Film Berikut Ini Berdasarkan Kisah Nyata
Perang Dunia I Tahun 1914-1918
Tentara Amerika Bergabung Dengan
Pasukan Perancis dan Inggris Tahun 1917...
...Demi Membantu Melawan
Tentara Penyusup Jerman.
Mereka Percaya Bahwa Mereka
Berperang Agar Dunia Aman Untuk Demokrasi
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
Kunjungi IDFL.me - Follow IG-ku: @everyagent
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta
Sektor Meuse-Argonne
Perancis, 1918
Perbaiki lehermu.
Pak.
Si kurang ajar.
Dia salah satu orang tinggi.
Pengawas akan masuk!
Tembak!
Tembakan perlindungan!
Lari!
Ayo.
Terus bergerak!
Kemari!
Tutupi jasad orang ini.
Markas Divisi 77 AS
Pagi, Kapten.
Mayor, Jenderal Alexander ingin
segera menemuimu.
Ada apa?
Entahlah, mereka
rencanakan sesuatu yang besar.
Perhatian!
Tuan-tuan.
Jenderal./ Kolonel.
Para prajurit.
Tiga divisi, dua pasukan Amerika,
satu pasukan Perancis.
Kita akan menyerang
di sepanjang Sektor Argonne.
Divisi 77 mendapat perintah untuk
masuk dan membersihkan Hutan Argonne.
Mayor Whittlesey.
Pak.
Batalionmu akan mengambil
dan mempertahankan Jentera Charlevaux.
Jenderal Alexander,
meminta izin untuk bicara, Pak.
Silakan, Mayor.
Aku kehilangan sepeloton hanya
untuk menjajaki area itu pagi ini.
Kita harus hidup dengan kehilangan
yang dapat diterima.
Kolonel.
Laporan artileri, pak.
Kehilangan yang dapat diterima, Jenderal?
Menyerang Argonne tanpa
persiapan itu bunuh diri.
Kenapa perwira lain tak merasa demikian?
Kau belajar taktik dan seni
perang di sekolah hukum?
Jenderal, kami butuh
waktu untuk mensuplai ulang.
Kami kekurangan makanan,
amunisi, obat-obatan..
Dan salah siapa itu?
Aku sadar sekali
akan politik sipilmu, Mayor.
Kedengarannya hatimu masih di Wilson,
terlalu bangga untuk berperang.
Sebuah gerakan yang mempersiapkan
negara kita untuk perang ini...
...atau ada hal lain dalam pikiranmu?
Aku akan pimpin
Batalionku ke Argonne,...
...tapi aku ragu Anda akan lihat
aku dan anak buahku lagi.
Kurasa kita akan lihat orang macam
apa dia, pengacara New York kita.
Kapten, periksa para pengganti.
Kita butuh tiap orang yang ada.
Baiklah.
Burung ini nampak tak bisa terbang...
...setengah blok saja.
Untuk pria muda kita yang gagah.
Pujian dari Ladies Audubon
Society, Hampshire, Inggris.
Kami akan mengirimmu kembali, kawan.
Kau seperti lahir di tempat sampah.
Jangan khawatir, Cher Ami.
Kau akan baik-baik saja.
Letnan Leak?
Ya, Pak!
Aku Kapten McMurtry.
Selamat datang di Batalion 308.
Kapten, pasti ada kesalahan.
Aku harusnya berada di unit Texas.
Kebanyakan mereka dari New York.
Aku tak paham ucapan mereka orang kota.
Tak perlu kau pahami, Letnan.
Mereka yang harus pahami kau.
Sebut nama-nama itu dan
suruh mereka naik ke truk.
Ethan... Ethanasikoss.
Ya... Yader.
Noder.
Yoder.
Le...
LePa...
Pasta?
LePastee?
Lipasti.
LePastee.
Krodi-shi...
Krodi...
Krotoshinsky.
Kenapa orang New York
memanggil semua orang kawan?
Kau tidak berasal dari kota?
Big Fork, Montana.
Tak pernah dengar. Aku tak tahu mereka
bolehkan pemetik apel masuk kemari.
Apa maksudmu?
Simpan itu untuk para Hineys.
(Orang Jerman)
Apa katanya?
Dia pikir, mungkin kau
mau beli sebuah jembatan.
Jembatan apa?
Jembatan Brooklyn!
Memangnya apa lagi jembatan di sana?
Tentara macam apa ini,
Kita datang jauh-jauh ke Perancis,...
...mereka satukan kita dengan
bocah dari Daisyville?/ Hei!
Astaga.
Ya ampun.
Pelan-pelan.
Yo, Rosen! Cepeglia.
Naik ke belakang. Kita pergi.
Jangan kami, Sersan.
Mereka membawa kami ke penjara.
Mayor mau semua orang di
garis pertahanan. Termasuk kalian.
Sipir?
Kami pergoki mereka menyelinap
ke rumah Bordil Perancis...
...dan kami tangkap mereka.
Mereka akan jadi pasukan
infantri berbau sedap di parit.
Ada apa, Sersan?
Kita akan berbaris di parade, di Paris.
Pastikan kau pakai medalimu.
Temukan lubang untuk dimasuki,
jangan bertindak sendiri dan diam.
Hei, di sini musuh menembak balik.
Sekarang dengar.
Para Krauts biasanya
tidak menyerang saat malam.
Biasanya mereka mengirim
penjajak atau penyerbu.
Biar kuatasi itu.
Istirahatlah dan makan makanan hangat.
Akan kuajarkan beberapa hal besok.
Minggir.
Ini tak terlalu buruk, 'kan?
Kau hanya perlu merundukkan kepala.
Benar, kawan?
Terima kasih.
Prajurit baru sudah siaga?
Ya. Prajurit menjelaskan
siapa mereka dengan baik.
Bagaimana menurutmu rencana
Jenderal Alexander?
Aku seorang prajurit profesional.
Aku tak perlu terlalu memikirkan itu.
Aku tak mau dengar itu darimu, Kapten.
Aku mau kau pikirkan selalu...
...cara kita mengambil Jentera Charlevaux
tanpa para prajurit jadi korban.
Aku akan periksa para penggantinya.
Sersan./ Pak.
Letnan./ Pagi, Pak!
Kita tak beri hormat di sini, Letnan.
Maaf, Pak./ Petugas dan
anak buahku bercukur tiap hari.
Maaf, Pak.
Kau terlalu sering menyesal.
Kami kemari agak telat kemarin,..
Itu alasan atau penjelasan?
Aku tak tertarik pada satupun itu.
Aku mau kau dan pelotonmu siaga.
Pastikan anak buahmu punya
ransum penuh, amunisi banyak.
Dan pakai seragam itu dengan benar.
Pakai kaus kaki kering, jika ada,
dan luruskan helmmu.
Letnan Leak, selamat datang di Batalion 308.
Ini adalah cho-cho Perancis.
Sho-sa.
Ini tak berguna. Jangan cemas.
Tinggalkan itu untuk
Henchman dan Hollingshead.
Jangan cemaskan mortir, tank, dan artileri.
/ Lagipula kita juga tak punya.
Pada dasarnya, kita pengeruk lumpur.
Agitator bebatuan.
Infantri.
Ya Tuhan!
Itu cuma penjual keliling
yang melempar rokok.
Artileri Jerman.
Yang menjelaskanku pada senapan.
Ada dua macam senapan.
Tembakan keluar.
Senapan kita.
Tembakan masuk. Senapan mereka.
Pengeruk lumpur harus belajar
cara membedakan senapan.
Jika mendengar suara desing
atau gedor, itu Heir Wizbang.
Merunduk ke tanah.
Terkadang Heir Wizbang membawa
teman wanitanya, Minnie Warfer.
Mienen Werfer./ Minnie Warfer
terdengar seperti wanita sedih...
...di Jalan 10th.
Itu lebih mirip BRT
yang keluar dari tabung.
Mereka sulit dikenali.
Jadi langsung merunduk kapanpun kau dengar.
Jangan cemas jika terkena,
karena mereka punya senapan lain,...
...seperti Jack Johnson's
Willies si perengek.
Bom lempar, bom pesawat, senapan mesin.
Dan semua macam granat penghancur.
Jangan cemaskan itu,
karena semua itu kalah dengan itu.
Saat berhadapan dengan
pengeruk lumpur bedebah Hiney,...
...dengan satu dari ini di ujung
senapannya, sebaiknya kau tusuk dia...
...sebelum dia menusukmu.
Itu, harus kau cemaskan.
Apa dia bilang merunduk saat
suara senapannya seperti kereta?
Atau itu adalah yang sulit dikenali,...
...dan kita harus merunduk
saat ada suara teko teh?
Tidak ada yang bilang teko teh.
Aku tak minum teh.
Seperti apa suara teko teh?
Hentikan!
Ya, Pak!
Bisa periksa Letnan Leak?
Ya. Aku akan lakukan.
Kau harus tidur, Mayor.
Belum saatnya.
Kapten?
Ingat yang kita bahas tadi.
Semoga beruntung besok.
Letnan.
Kapten.
Mayor mengomelimu hari ini?
Seperti mencap besi yang panas.
Dia dari West Point?
Pengacara New York.
Anda takkan pernah tahu, ya?
Benar.
Kita beruntung sekali, 'kan?
Tidak enak jika datang
jauh-jauh ke Perancis...
...dan kita tak bisa cerita
pada anak atau cucu kita.
Sekarang, esok...
...saat kau meraih puncak.
Kau ambil jalan lurus dan kau lewatilah.
Tak usah pedulikan posisi semua orang.
Mereka orang-orang baik.
Mereka akan mengikutimu.
Kau jalan sembilan meter,
lalu sembilan meter lagi.
Sembilan meter?
Sembilan meter sekaligus,...
...dan kau bisa bepergian dengan aman.
Bagaimana dengan tentara Jerman?
Yang lain tahu harus apakan mereka.
Kau akan segera tahu.
Kebanyakan anak buahku
belum pernah berperang.
Ya, memang begitu rencana kami.
Kau belum pernah berperang, 'kan?
Belum pernah seperti ini.
Itu sebabnya kau yang memimpin pasukan.
Kau lebih berani ketimbang mereka.
Itu berarti kau yang lebih berpengalaman.
Kau bisa beri mereka perintah.
Ya.
Itu benar.
Benar bukan?
Kau akan baik-baik saja.
Pasang bayonet!
Serang!
Serang! Ayo!
Tetap bersamaku!
Serang!
Terus maju!
Ayo!
Astaga!
Terus! Ayo!
Ayo semuanya! Ayo!
Maju!
Terus maju! Jangan berhenti!
Kenapa pasukanmu tidak maju, Kolonel?
Jenderal, kami selalu
dihadapkan dengan musuh.
Dan kebanyakan komandan saya
harus amankan sisi mereka.
Mereka mengalami perlawanan berat.
Kau! Catat ini.
Setelah tertangkap dalam
keadaan apapun artinya...
...tidak mematuhi perintah
langsung dari Markas Divisi.
Kita tidak akan mundur, tapi maju!
Kapten, aku mau kau...
...untuk ambil senapan mesin dan keluarkan!
Baiklah!
Ikuti aku! Ayo!
Kalian berdua, maju!
Ayo!
Jika aku bisa lihat seseorang,
aku bisa tembak.
Si koboi itu mau ke mana?
Dia pasti tahu sesuatu.
Menurutmu begitu?/ Dia dari Ruralville.
Dia besar bersama pepohonan.
Kau pernah berdekatan dengan pohon?
Ada pohon di Union Square.
Itu tidak dihitung. Ayo.
Astaga!
Tahan posisi ini.
Kau!
Kau lari ke bawah sana.
Bilang Letnan Leak untuk membawa...
...sisa peletonnya.
Ya, Pak.
Markas Jerman
Hutan Argonne
Dua divisi Amerika dan
satu kavaleri Perancis...
...mulai turun.
Mereka menyerang tiga lokasi ini.
Tentara Perancis bertindak metodis,
sesuai harapan. Tentara Amerika...
...bengis dan tak kenal takut.
Cadangan Pasukan kita bergerak maju.
Kita harus stabil dalam...
...dua jam.
Apa penilaian keseluruhanmu?
Kita telah belajar dari Chateau-Thierry...
...dan Belleau Wood...
...bahwa tentara Amerika sulit diprediksi.
Mereka tidak mundur
ketika sudah seharusnya.
Betapa tidak pengertiannya mereka, Mayor.
Tentara Amerika takkan mundur dari Argonne.
Kita yang akan giring mereka keluar.
Kapten.
Letnan.
Kini bersiap untuk serangan balik.
Kita harus tahan posisi ini.
Pasti.
Siapa namamu?
Prajurit Lipasti, Pak.
Darimana kau belajar berlari begitu?
Dulu saya...
...pulang mengambil jalan
pintas melewati lingkungan orang Irlandia.
Harus lari dari kumpulan
orang Irlandia, Pak.
Aku senang salah satu sepupuku
tidak memukulmu dengan batu bata.
Sekarang kau ikut aku.
Kau akan jadi pelariku.
Ya, Pak.
Anak buah Whittlesey banyak jadi korban.
Dia harus mundur dan bergabung kembali.
Whittlesey, ini Jenderal Alexander.
Kenapa kau tidak menyerang?
Kami terisolasi. Tak ada bantuan
dari tiap sisi, Jenderal.
Itu karena tentara Perancis dan
tim sisi lain sudah di depanmu.
Kau memperlambat serangan, Mayor.
Suruh anak buahmu bergerak!
Anda yakin mereka ada di
tim sisi lain, Jenderal?
Ya ampun, kuberi kau perintah
langsung untuk selesaikan misi,...
...tak peduli jumlah korban!
Kita harus ambil tempat itu!
Pak, tentara Perancis
tidak lebih dulu dari Whittlesey.
Mereka tertahan di Gisella Stella.
Kita butuh dia sebagai pengisi
kekosongan dalam serangan kita...
...sampai tim tiap sisi kita
bisa menyesuaikan kembali.
2 Oktober
Swersky.
Pak.
Tutupi prajurit yang mati.
Jangan dibiarkan terbuka begitu lagi.
Ya, Pak.
Kita perlu perlengkapan medis lebih, Pak.
Aku tidak apa.
Peta.
Kapten?
Aku tidak apa.
Aku sudah bicara pada
Jenderal Alexander.
Katanya tentara Perancis
sudah di depan kita di sisi kiri.
Sisa dari divisi kita di sisi
kanan di suatu tempat.
Kita diperintahkan untuk
mengambil Jentera Charlevaux.
Sersan Gaedeke pikir dia
temukan cara agar kita bisa...
...melewati pertahanan Jerman.
Layak dicoba.
Prajurit Chinn.
Kita tak punya cukup kabel
untuk mencapai objektif kita.
Aku mau kau pasang pos
radio tersembunyi.
Kupakai pelari untuk komunikasi denganmu.
Tetap terhubung.
Bilang mereka kita maju.
Kita harus segera mensuplai
ulang makanan, amunisi, air...
...dan perlengkapan medis
buat yang terluka.
Ya, Pak.
Aku akan ikut grup pertama.
Akan kukabari bila sudah aman.
Baiklah.
Bilang Kapten McMurtry untuk
membawa sisa orangnya.
Kita akan tahan dulu di sini.
Ayo. Cepat.
Lipasti!
Aku mencarimu.
Kau temukan aku.
Kau punya lagi itu?
Aku punya pesan dari Mayor.
Lupakan. Sinyalnya terputus.
Kukirim tiga orang, tak ada yang kembali.
Aku dengar senapan dan granat.
Kurasa para Hineys mungkin siap
menyerang kita dari belakang.
Kau mengerti?
Ya.
Apa rasanya di atas sana?
Biasa saja.
Ada band Chop Suey,
gadis-gadis Flora Dora.
Kau tak tahu harus apakan itu.
Aku cepat belajar.
Kau butuh bantuan membawa ini kembali?
Ini posku.
Aku tetap di sini.
Bawa ini juga.
Satu saja tidak cukup.
Terima kasih.
Ya, kau juga.
Semoga beruntung.
Kau yakin tentara Perancis mundur?
Beberapa unit mereka sudah
kembali ke garis parit mereka.
Tanpa Perancis di sisi kita,
kita harus mundur.
Aku mau ke tendaku.
Perintahkan seluruh unit untuk
mundur ke garis pertahanan kita.
Ada kontak dengan Whittlesey?
Sinyalnya terputus.
Terus usahakan.
Aku mau tahu lokasi Batalion itu.
Ya, Pak.
Mayor!
Sinyal radio Prajurit Chinn terputus.
Dia berusaha perbaiki.
Prajurit Richards!
Tersisa berapa burung?
Empat, Pak.
Kirimkan pesan ini.
Bukan kau, Cher Ami.
Kau tetap bersamaku.
Jangan khawatir, Pak.
Dia merpati pembawa pesan Inggris hebat.
Dia akan katakan lokasi kita.
Resimen Cadangan 254 Hessian...
...melaporkan kontak berkelanjutan...
...dalam pasukan Amerika
dengan daya yang tak diketahui.
Di mana lokasinya?
Area Jentera Charlevaux.
Apa mereka berusaha mundur?
Tidak. Mereka menggali tanah.
Kurang ajar.
Jika mereka menetap
kita bisa mengepung mereka...
...karena Perancis dan
rekan Amerika mereka...
...telah terhenti.
Jenderal?
Apa?
Saya hidup di Amerika selama tujuh tahun.
Orang Amerika percaya
mereka tidak terkalahkan.
Kita harus hancurkan unit ini...
...sebelum rekan mereka
datang mencari mereka.
Pindahkan cadangan
infantri ke Charlevaux...
...malam ini, Mayor Prinz.
Aku mau tahu apa ini kebodohan
atau keberanian menginspirasi...
...yang memotivasi tentara Amerika.
Tenang, kawan. Kau sudah pulang.
Jenderal!
Mayor Whittlesey telah berhasil
mencapai area Jentera Charlevaux.
Mustahil.
Dia ingin tahu mana sisa
dari divisi kita dan,...
...di mana tentara Perancis.
Dia berniat untuk menetap, sesuai perintah.
Tampaknya Whittlesey kita dan anak
buah kotanya menjadi satu-satunya...
...yang berhasil selesaikan misi hari ini.
Dan karena itu, mereka terjebak...
...di tengah-tengah
kumpulan tentara Jerman.
Lumayan untuk seorang pengacara New York.
Salah satu pengawas kita mendengar para
Krauts membawa van dua minggu lalu.
Kini mungkin mereka ingin menyergap kita.
Jangan sampai itu terjadi.
Kau sudah bisa hubungi masing-masing sisi?
Tidak.
Belum.
Sekarang, kita harus mensuplai ulang.
Para prajurit mulai kehabisan makanan, air.
Mereka menggeledah yang
mati demi amunisi.
Pastikan yang mati ditutupi.
Kirim beberpa pelari untuk kembali
jaga-jaga jika burung itu tidak berhasil.
Tiga orang, rute berbeda.
Chinn? Chinn?
Maaf, Kawan.
Kalian darimana saja?
Kau datang darimana?
Batalion 308 Whittlesey.
Kalian bala bantuan?
Bukan, kami dari K-Company, Batalion 307.
Kami berusaha pergi dari sini semalaman.
Para Krauts dekat di belakang kami.
Jangan ke sana.
Di sana lebih banyak.
Lalu kau datang darimana?
Sudah kubilang, Batalion 308.
Bukan, maksudku lokasimu.
Tempat yang seharusnya kami berada.
Tak seperti kalian yang berkeliaran
seperti prostitusi yang cari uang...
...di Jalan 14th.
Kami diperintahkan untuk mengambil Jentera,
jadi Mayor mengambilnya,...
...dan kini kami menunggu Kraut
untuk menyerang saat pagi.
Itu luar biasa, Prajurit.
Lagipula aku muak dan lelah bermain
petak umpet dengan para Hiney berengsek.
Baiklah,...
...kau jadi penunjuk arah.
Kau pimpin jalan.
Mayor.
Serangan mereka akan bengis dan disiplin.
Mereka menunggu asapnya hilang.
Mereka tak suka bergerak saat berasap.
Di Chateau du Deab, mereka beri makan
anak buah mereka saat masih gelap,...
...dan mereka serang
kita saat kita sarapan.
Kita tak perlu cemaskan itu, Pak.
Anak buahku makan jatah
roti kering dan ransum kaleng.
Tak minum kopi.
Kau benar sekali, Letnan.
Itu ide bagus.
Pak?
Mulai nyalakan api.
Cari tempat bekas untuk
minum kopi dan bakar.
Aku mau tentara Jerman mengira kita
sedang sarapan dan tidak siap.
Ya, Pak.
Kudengar para Hineys punya
pusat istirahat di hutan ini.
Tempat boling, restoran
dan kasur berseprai.
Itu untuk para perwira,
bukan untuk orang seperti kita.
Mereka tak punya orang seperti kita.
Kau tak tahu apa-apa, Schmagegie.
Jangan sebut aku Schmagegie.
Pikirmu siapa yang berperang saat
para perwira Hiney main boling,...
...berbaring di kasur
dan makan di restoran?
Kalian orang Yahudi di selatan
Canal Street punya watak sendiri, Rosen.
Di Bushwick, kami lihat sisi positifnya.
Tak ada sisi positif dari
tinggal di Brooklyn, Cepeglia.
Menurutku ada pai apel dan bir di sana.
Bir? Kau tak bilang mereka punya bir.
Bir macam apa?
Apa bedanya?
Kau mau telur di dalamnya?
Itu tak terlalu buruk, 'kan?
Lupakan.
Aku takkan kirim
orang ke toko jahitmu, Rosen.
Kau akan jalani sisa
hidupmu menjahit kancing.
Asalkan itu hidup yang panjang.
Kau dengar itu?
Prajurit Chinn?
Nihil.
Dasar para Hiney bedebah!
Ayo, semuanya!
Bertahanlah, ayo!
Arah pukul 11! Tembak!
P3K untuk para prajurit ini!
Pertahankan medan tembakmu!
Dua orang di bubungan, Joe!
Ayo!
Sejajarkan jarak!
Pilih sasaran
Pergi! Awas!
Ayo.
Siapa namamu, Prajurit?
Prajurit Krotoshinsky.
Tarik kembali penguncinya.
Sekarang tarik.
Masukkan amunisi.
Seperti latihan dasar.
Dorong penguncinya.
Kini kau siap menembak!
Tahan posisimu, Prajurit Yoder!
Krotoshinsky yang
mengambil kendali di sini!
Ya, Mayor.
Merunduk! Tetap tundukkan kepala!
Tarik mundur peletonmu.
Kita buat pertahanan di depan area medis.
Jangan sampai mereka
masuk garis pertahanan kita.
Pak!
Mundur!
Berkumpul!
Chinn, masuk!
Masuk! Chinn, masuk!
Kau dengar aku?
Pak, mereka merusak
pertahanan sebelah kiri.
Mereka menyerang garis
pertahanan Kapten McMurtry.
Mereka akan menyerbu kita.
Bawa tiga orang dan gabung
dengan Kapten McMurtry.
Pergi!
Bilang Letnan Schenk dia
harus tahan posisi!
Merunduk! Tetap tundukkan kepala!
Mundur!
Maju ke garis pertahanan!
Maju!
Syukurlah!
Ayo!
Pergi ke sebelah kiri!
Ayo semua! Ayo!
Ayo!
Maju!
Ayo, semuanya!
Bertahanlah, ayo!
Maju ke depan! Sekarang!
Ayo!
Dasar Hiney bedebah!
Aku akan membunuhmu.
Pergi ke sisi timur bawah!
Kerja bagus, Prajurit.
Kapten Nelson Holderman.
Mayor Charles Whittlesey.
Pak,...
...aku harus bilang, Mayor,
tapi kami bukan bala bantuan.
Kami berusaha kembali ke garis pertahanan
saat Jerman tepat di belakang kami.
Pemilihan waktmu pas sekali, Kapten.
Nampaknya begitu, Pak.
Tapi Pak, hanya ada kurang
dari 80 orang di batalionku.
Dan jika boleh bilang,...
...tentara Jerman nampak
tak senang dengan keberadaanmu.
Sebaiknya mereka terbiasa.
Ya, Pak.
Akan kucoba!
Tidak.
Yang terluka butuh air.
Mereka tak bisa menunggu sampai malam.
Sersan Gaedeke, buat pos jaga di sini.
Tembak siapapun yang mau ambil air
sebelum kita bunuh penembak jitu itu.
Ya, Pak.
Baiklah, kita di sini.
Itu barisan depan Jerman.
Sisa divisi kita di suatu tempat
di sisi kanan di bubungan itu.
Jenderal Alexander bilang
tentara Perancis ada di sisi kiri.
Letnan Schenk, aku mau
kau ajak Sersan Gaedeke...
...dan sepeleton penuh untuk mencoba
bergabung dengan tentara Perancis.
Ada pertanyaan?
Tidak, Pak.
Selesaikan.
Kenapa kita harus pakai senapan Perancis?
Kita orang Amerika.
Harusnya kita pakai senjata Amerika.
Kau bukan orang Amerika, Krotoshinsky.
Aku orang Amerika.
Aku sudah ikut tes.
Tes apa?
Tes yang diberikan di Ellis Island.
Kau tidak mengambilnya?
Aku tak harus mengambil tes.
Aku tampan.
Lagipula, tes itu tidak
menjadikanmu orang Amerika.
Itu menjadikanmu orang sipil agar
kau dikirim dan ikut wajib militer.
Hei.
Hei, aku di sini karena aku orang Amerika.
Kau orang Polandia.
Hanya di Amerika aku orang Polandia.
Di Polandia, aku orang Yahudi yang harus
tinggal di pabrik dan membuat sepatu bot...
...untuk perwira kavaleri.
Kulakukan tesnya, Lipasti.
Tahu apa kata mereka?
Kata mereka aku bisa
jadi apapun yang kumau.
Jangan pernah bilang
aku bukan orang Amerika.
Kulakukan tesnya.
Mana sisa peletonnya?
Kami disergap, Pak.
Kata Jenderal Alexander
tentara Perancis ada di sisi kiri.
Tidak ada. Mereka tak pernah ada di situ.
Kami terkepung, Mayor Whittlesey.
Para prajurit tahu itu, Pak.
Jika kita tahan posisi,
mereka juga akan tahan posisi.
Menurutmu kenapa tentara Jerman
berusaha keras mengalahkan kita di sini?
Karena di tempat kita duduk, kita adalah
ancaman bagi garis pertahanan Jerman.
Dan itu tak dapat
diterima bagi mereka, ya?
Tidak.
Tidak, Pak.
Maka itu terselesaikan.
Perintah kita adalah tahan posisi.
Kita tetap di sini.
Markas Divisi 77 AS
Kolonel Johnson, soal..
Batalion yang hilang?
Mayor Whittlesey tidak hilang.
Kita tahu lokasinya.
Kita hanya tak bisa mencapainya.
Salah siapa itu?/ Bukan salah siapa-siapa.
Memang begitu cara kerja perang.
Sejak lama, selalu begitu.
Kita menerima pesan dari Mayor Whittlesey!
Mereka telah pukul mundur
beberapa serangan Jerman,...
...dan tambah satu lagi di pagi hari.
Dia dikepung, tapi dia berniat
menetap sampai keadaan membaik.
Baiklah!
4 Oktober
Aku ada ide bagus soal
keberadaan penembak jitu itu.
Sungguh?
Jika dia munculkan kepala,...
...kurasa aku bisa tembak dia.
Apa yang akan membuat
dia memunculkan kepala?
Semacam sasaran.
Prajurit?
Mayor.
Kami tak bisa tembak penembak jitu itu.
Dia hebat sekali.
Tapi kami punya rencana.
Kita harus ambil air untuk yang terluka.
Begitu.
Tembak, Yoder!
Jika mereka tidak menyerah,
mereka harus dihancurkan.
Pasukan Amerika menyerang
dengan nekat...
...demi membebaskan orang-orang ini.
Jika mereka menembus Argonne...
...maka akan jadi malapetaka.
Kita akan butuh pasukan serbu khusus.
Stosstrupen.
Kau akan punya stormtrooper-mu, Mayor.
Kami sudah ambil perban dari
yang mati agar bisa dipakai...
...oleh yang terluka, Pak.
Yang ini masih bagus.
Baru dipakai di satu sisi.
Coba apa kau bisa temukan rokok, Sersan.
Saya suka rokok. Saya biasa merokok, Pak.
Tapi saya tak mau menggeledah
kantong orang mati demi menemukannya.
Ini tidak berguna, Pak.
Aku tak mau membahas ini, Sersan.
Pak, saya bersama Blackjack Pershing
saat kami mengejar Pancho Villa...
...hingga ke Peral.
Anda perwira yang hebat, Mayor,
tapi Anda berbeda.
Dalam beberapa hal,
Anda seperti para prajurit ini.
Ini bukan hidup Anda.
Anda selalu jujur pada kami, Mayor.
Dan Anda percaya menetap
di sini setimpal dengan semua ini?
Untuk orang seperti Jenderal Alexander,
seperti inilah hidup.
Mereka tak sadar dunia
kita telah dirusak...
...di sini, dan sedang
menunggu untuk dikuburkan.
Pikirmu anak buah kita akan kembali...
...ke troli dan
sweatshop mereka usai perang?
Jika kita bisa tahan posisi,
kita mungkin bisa sudahi perang ini.
Sebaiknya saya periksa para prajurit, Pak.
Nampaknya kita akan
di sini sementara waktu.
Jenderal ingin semua meriam...
...menembak ke koordinat ini
untuk membantu Mayor Whittlesey.
Sudah konfirmasi sasaran tembaknya?
/ Dua kali.
Artileri!
Pasang, tembak!
Terus!
Terus siaga.
Letnan, bagaimana kalau
aku periksa jika mayat para Hiney...
...punya air atau makanan?
Tahan posisimu.
Aku akan minta steak dan
kentang pada orang tinggi.
Jangan lupa bonnya, Letnan.
Akan kuminta ember berisi batu bara buatmu.
Itu dari pihak kita!
Datang dari belakang!
Itu dari teman kita!
Ya, ayo!
Itu datang dari belakang!
Baiklah!
Aku suka para penjual keliling itu!
Aku suka mereka!
Kerja bagus!
Dasar Hiney bedebah! Ya!
Teman kita mengebom kita! Berlindung!
Berlindung pakai para bedebah!
Tiarap!
Cari tempat berlindung!
Medis!
Kita harus turun ke pusat medis.
Lindungi semua yang terluka.
Pergi sekarang!
Merunduk!
Apa yang kau lakukan? Merunduk!
Prajurit Richards!
Di sini, Pak!
Pak!
Sialan!
Maaf, Pak.
Kirimkan pesan itu.
Beritahu mereka untuk
hentikan ini, Cher Ami.
Kau bisa.
Bidik! Tembak!
Baiklah, pertahankan posisimu.
Tetap waspada atau para bedebah itu
akan mencoba bergerak dari belakang.
Letnan, ikut denganku!
Hei, kau kenapa, kawan kecil?
Kolonel, sebuah pesan!
Bacalah.
Artileri kita mengebom di atas kami.
Demi Tuhan, hentikan.
Whittlesey./ Whittlesey?
Hentikan tembakan!
Hentikan tembakan dan hubungi artileri!
Hentikan tembakan! Itu adalah..
Itu adalah perintah! Hentikan tembakan!
Kita menyerang teman kita sendiri!
Hentikan tembakan!
Berhenti menembak!
Tembak!
Ayo, terus bergerak!
Pertahankan garis!
Kenapa kita belum juga bisa
kalahkan tentara Amerika ini...
Siapa yang telah kita kepung?
Entahlah.
Saya periksa perlengkapan orang yang mati.
Mereka tak punya air dan makanan.
Satu orang hanya punya tiga peluru,
satunya lagi tidak punya.
Tidak ada amunisi.
Perang ini harusnya berakhir.
Sayangnya selama mereka
berada di tengah garis pertahanan kita...
...tentara Amerika dan Perancis
akan terus menyerang.
Kau harus hancurkan
pasukan itu di depan kita...
...agar kita bisa sudahi kegilaan ini.
George, itu cukup mengesankan.
Kurasa bisa dilepas, tapi...
...kau takkan bisa banyak
gerak saat lukanya terbuka.
Kalau begitu,...
...biarkanlah menusuk.
Ibuku selalu bilang aku harus cari
tempat untuk menggantung topiku.
Mayor.
Maukah kau bacakan Alkitabku...
...kumohon?
Kepada-Mu, wahai Tuhan,
aku selalu percaya.
Jangan pernah buat aku
berada dalam kekeliruan.
Antarkan aku pada kebenaran-Mu,
dan jangan pernah luput.
Berbisiklah padaku
dan selamatkan diriku,...
...sebab Engkau bimbinganku,
dan juga pelindungku.
Antarkan aku...
...menjauh dari perbuatan tercela.
Menjauh dari berbuat dosa dan kejam.
Sebab Engkaulah harapanku, Tuhanku.
Engkau selalu kupercayakan..
Pak? Anda mau duduk?
Bagaimana lukamu?
Ini cuma goresan.
Aku sedang buat bir dengan air panas.
Ini.
Terima kasih.
Tentu saja.
Kapten McMurtry bilang,...
...dulu Anda seorang
pengacara sebelum perang.
Ya, benar.
Aku menangani kontrak dan penataan.
Anda tahu, Mayor,...
...orang sepertiku dan McMurtry,...
...kami tentara profesional.
Jika kami tak di sini,
kami akan berada di suatu tempat.
Anda bisa masuk ke hukum,...
...sebagai staf Jenderal.
Kurasa aku takkan menikmati
bekerja untuk Jenderal Alexander.
Anda pikir kita tak harusnya di sini, ya?
Tidak.
Jika begitu perasaan Anda,
kenapa Anda di sini?
Hidup akan lebih muda jika kita
bisa pilih tugas dan kewajiban kita.
Tapi kita tidak bisa.
Kita tidak seharusnya begitu.
Itu sebabnya aku di sini.
Letnan.
Aku Mayor Prinz.
Boleh kutawarkan makan malam?
Kami punya rebusan enak.
Tidak, terima kasih. Aku banyak makan
untuk makan siang, dan aku kenyang.
Kalau begitu minumlah secangkir kopi.
Rokok?/ Itu kebiasaan buruk.
Aku tinggal di negaramu selama tujuh tahun.
Harus kuakui aku lebih memilih tembakaumu.
Kami punya banyak.
Mampirlah dan jadi tamuku
buat makan malam kapan-kapan.
Jadi kau punya banyak makanan dan tembakau?
Kami punya ransum untuk dua batalion.
Tenaga kami kurang,...
...tapi itu tetap makanan
yang banyak untuk 1400 orang.
Kalian orang Amerika,
kalian punya banyak untuk segala hal.
Tidak penting.
Nantinya juga kalian harus menyerah.
Kurasa tidak.
Apa perwiramu tak berperasaan?
Kalian dikepung.
Kalian tak punya peluang untuk bebas.
Tiap malam kalian kirim pengawas,
dan tiap malam kami bunuh.
Kami dapat dengar tangis
prajurit yang terluka, Letnan.
Tak ada rasa malu dalam menyerah.
Mungkin untukmu.
Tapi teman-temanku berbeda.
Apa maksudmu?
Yang kau sedang hadapi, Mayor,...
...adalah kumpulan orang Irlandia,
Polandia, Italia, Yahudi dari New York.
Mereka tidak akan pernah menyerah.
Tidak akan pernah.
Kami tahu mereka di
dekat Jentera di suatu tempat.
Kita harus temukan mereka.
Mereka mengenai kawan kita
dengan meriam kita kemarin!
Kita akan temukan mereka!
Ini sudah matang.
Belum.
Lagipula, kenapa aku
harus berbagi ini denganmu?
Karena kubunuh orang yang kau geledah.
Detail kecil.
Aku tak mau bicara lagi denganmu.
Hei, Yoder?
Seperti apa hidup di Daisyville?
Big Fork.
Apa kegiatanmu malam Minggu?
Ada banyak.
Kecuali kami tidak keluar hingga larut,...
...karena harus ke gereja Minggu pagi,...
...dan biasanya ada pertemuan setelahnya.
Baiklah, malam Sabtu?
Malam Sabtu?
Apa kegiatanmu untuk
bersenang-senang, Yoder?
Kenapa tidak ada yang memanggilku Bob?
Siapa Bob?
Dia Bob, dasar orang Italia bodoh.
Kau belum pernah dengar nama depan?
Nama depanmu adalah Prajurit.
Kau akan selamanya jadi Prajurit, Rosen.
Kau takkan bisa jadi Korporal.
Aku hanya mau jadi orang sipil.
Terkadang kami pergi berkemah.
Kenapa tiap kali ada pemetik apel di
sebelah pohon, mereka selalu bicara kemah.
Apa kegiatanmu saat berkemah?
Tidur di luar dan memanggang di atas api.
Kau pakai pakaian yang sama
tiap hari dan kena gigit kutu?
Itu bagian asyiknya.
Dengar itu, Rosen?
Kita bersenang-senang.
Hei. Aku tidak bersenang-senang.
Itu dia dengan pemikiran sempit lagi.
Kau tidak akan hasilkan apapun.
Kau akan kecewakan ibumu yang diberkati.
Itu benar.
Hei, Yoder.
Berikan kotakmu.
Ayo.
Ini dia.
Ambillah.
Terima kasih.
Kapten?
Pak?
Selamatkan yang kau bisa.
Ya, Pak.
Prajurit?
Beritahu yang lain.
Untuk sekarang tutupi
mereka dulu lalu istirahatlah.
Jangan tembak.
Jika mereka tahu lokasi kita...
...mereka akan tahu lokasi teman mereka.
Itu pesawat Inggris!
Hei! Di sini!
Dia menemukan mereka.
Jatuhkan!
Merunduk!
Cari lubang dan diam di situ!
Petanya.
Dia dapatkan sesuatu.
Kita dapatkan posisi mereka!
Dengar.
Divisi berusaha mencapai kita.
Kita harus beritahu lokasi persis kita.
Kita kirim pelari tiap malam,
tapi mereka entah tersesat atau dibunuh.
Dengan hujan ini, ini bisa jadi
perlindungan yang kita butuh.
Aku meminta relawan.
Aku yang akan pergi.
Aku hampir berhasil sebelum ada perang ini.
Aku sudah sedekat ini menjadi
aviator dalam ruangan.
Operator elevator.
Kulatih seni deklamasi agar
bisa dapat pekerjaan itu.
Berikutnya, mobil ketiga.
Selamat pagi, selamat malam.
Aku bisa saja bekerja dengan
tuan dan nyonya kaya.
Aku bisa saja pakai seragam asli
yang ada hiasan emasnya.
Tanganku bersih, punggungku
takkan sakit seperti...
...orang Italia pendorong troli.
Apa yang terjadi?
Apa maksudmu, apa yang terjadi?
Ini yang terjadi.
Pikirmu pekerjaan itu akan
menantiku saat aku pulang?
Aku akan mendorong troli di sekitar
New York seperti orang lain.
Kita takkan bisa jadi
orang seperti itu di rumah.
Datanglah ke Montana setelah ini,
dan kami akan menjagamu.
Kau bergurau? Aku belum
pernah menunggangi kuda.
Kami akan beri kuda yang belum ditunggangi.
Kau lakukan itu untukku, Koboi?
Aku belum pernah naik elevator.
Di mana militer menemukan orang sepertimu?
Aku mengajukan diri.
Kawan, kau mengajukan diri?
Apa?
Aku juga.
Kau mengajukan diri untuk ini?
Bukankah kita keras kepala.
Kapten.
Aku ingin kau periksa jasad tentara Jerman.
Coba lihat apa kau bisa temukan
makanan untuk prajurit yang terluka.
Ya, Kapten.
Hei!
Diam. Baiklah.
Diam. Mengerti?
Tenang.
Tenang. Ini milikmu.
Kau boleh memilikinya.
Ambil ini.
Tenang.
Hench!
Aku dapat!
Astaga!
Hench!
Hench?
Aku ingin kau bawa pesan...
...dariku untuk Komandanmu.
Entah apa aku bisa, Pak.
Kau lebih suka jadi tahanan?
Tidak, Pak.
Pertama aku tertangkap oleh kalian,
dan kini aku mengantar pesan?
Bukankah itu menjadikanku
seorang mata-mata?
Tidak.
Kau dan rekanmu sangat.. berani.
Aku iri pada Komandanmu,
punya prajurit sepertimu.
Lihatlah ke bawah.
Aku mau menyelamatkan nyawa.
Ya, Pak.
6 Oktober
Mayor?
Tahan tembakanmu.
Sampai nanti, Kawan.
Auf Wiedersehen, Rekanku.
Aku ada pesan dari para Krauts, Pak.
Bagaimana perlakuan mereka?
Baik, Pak.
Mereka membalutku dan memberiku makanan.
Dengar kabar tentang Letnan Leak?
Mereka menawannya, Pak,
tapi dia baik-baik saja.
Bagus. Istirahatlah, Prajurit.
Terima kasih, Pak.
Ambil senjata.
Tertulis Prajurit Hollingshead menghormati
tanah airnya dengan menolak...
...menjawab pertanyaan
dari petugas intelijen Jerman.
Derita prajuritmu yang terluka dapat
terdengar di garis pertahanan Jerman.
Kami dengan baik-baik
memintamu untuk menyerah.
Karena akan sangat tak
berguna melawan lebih jauh lagi,...
...dilihat dari kondisi saat ini.
Tertanda, Mayor Prinz.
Kau tahu?
Kurasa kita kalahkan mereka.
Jika tidak mereka takkan kirim ini.
Bagaimana kita akan jawab, Mayor?
Tak dapat diterima.
Bagaimana keadaan tadi?
/ Tak pernah lebih baik.
Letnan Leak, dia perwira hebat.
Asalnya dari Texas.
Kita kehilangan 60 prajurit
akibat tembakan kita sendiri hari ini.
Kini kita tersisa kurang dari 200 pasukan.
Entah apa mereka masih bisa bertahan.
Jangan anggap remeh mereka, Kapten.
Dua hari lalu, kita punya orang
Tiongkok sebagai pemberi kabar,...
...orang Indian Amerika sebagai pelari.
Keduanya mati,
tapi bukan itu intinya.
Orang Italia, Irlandia,
Yahudi dan Polandia ini,...
...mereka tak pernah
menyewaku sebagai jaksa.
Kita takkan saling bertemu
di peristiwa yang sama.
Tapi dalam hidup kita takkan
pernah menikmati bisa bersama...
...tentara terbaik atau prajurit
hebat selain malam ini.
Mayor.
Aku pernah bersama Regu
Pengendara Kasar Teddy Roosevelt.
Dan aku belum pernah melayani
perwira terbaik selain kau.
Kau tahu anak buahmu
akan lakukan apapun,...
...pergi ke manapun untukmu?
Terima kasih, George.
7 Oktober
Tidak!
Maju!
Terus bergerak!
Bangunlah! Terus bergerak!
Bedebah!
Kau tidak akan mengenai
siapapun jika begitu!
Berikan aku amunisi!
Kawan.
Terus bergerak!
Lawan!
Aku tak apa.
Gengster.
Gengster New York.
Hei.
Orang Italia bodoh,
kukira kau sungguh terluka.
Ini peluang, Rosen.
Aku akan masuk rumah
sakit bagus dengan perawat.
Aku sudah bilang betapa menawannya aku?
Kau temukan cara untuk mengacaukannya.
Benar.
Ayo. Mari pergi.
Maaf, kawan.
Godez, bawa anak buahmu
dan lindungi sisi kanan.
Hackett, ambil posisimu di sini.
Mayor Whittlesey.
Akan ada kenaikan pangkat dan
penghargaan untuk semua orang.
Tak heran pesawat kami
tak bisa temukan tempat ini.
Artileri Anda sudah
pasti menemukannya, Jenderal.
Di mana sisa Batalionmu?
Sersan Gaedeke, kami kekurangan
tempat untuk mengubur.
Peleton Letnan Schenk ada
di suatu tempat di luar sana.
Kukirim dia untuk bergabung
dengan tentara Perancis...
...yang Anda bilang ada di
salah satu sisi, Jenderal.
Ini adalah kehilangan yang dapat diterima.
Tidak bagiku, Pak.
Aku paham perasaanmu terhadap anak buahmu.
Kata Anda sisi kami dibantu, dan Anda
perintahkan anak buahku untuk menyerang.
Kata Anda suplai akan dikirimkan,
yang ternyata tidak.
Apa itu dapat diterima oleh Anda?
Ya, itu dapat diterima olehku.
Kita berhasil menembus garis pertahanan
Jerman karena kau tetap di sini.
Karena kau tetap di sini,
bagai duri di perut mereka.
Mayor, kerjamu bagus di sini.
Tapi kau punya 600
orang untuk dicemaskan,...
...dan aku punya 20 ribu
orang untuk dikirim berperang.
Aku harus hidup dengan menanggung itu.
Akan kukirim truk untuk
memulangkan anak buahmu.
Mereka habis melalui neraka.
Anda takkan pernah tahu apa
yang telah mereka lalui,...
...atau apa yang bisa mereka
lakukan atau yang tidak.
Mereka lebih baik dari Anda, Jenderal.
Mereka lebih baik dariku.
Mereka selalu lebih baik.
Biar kuantar kau dan
perwiramu ke mobil stafku.
Itu tak dapat diterima, Pak.
Aku akan tinggal bersama anak buahku.
Aku paham.
Prajurit!
Kita pulang!
Mayor Whittlesey, Kapten
Holderman dan Kapten McMurtry...
...diberikan penghargaan
Congressional Medal of Honor.
Prajurit Krotoshinsky menerima
penghargaan Distinguished Service Cross.
Cher Ami, merpati pembawa pesan
yang terluka, yang membawa pesan...
...untuk menghentikan artileri Amerika
yang menghujani prajurit Whittlesey,...
...kini punya tempat terhormat
di Smithsonian Institution.
Pertahanan keras kepala Whittlesey
jauh di dalam garis pertahanan Jerman...
...digabungkan dengan
serangan bengis orang Amerika...
...membantu menembus
pertahanan Jerman.
Whittlesey memimpin lebih dari
500 orang ke dalam Hutan Argonne.
Kurang dari 200 orang mengikutinya
keluar setelah lima hari pengepungan.
Perang Besar tersebut
berakhir lima minggu kemudian.
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
Kunjungi IDFL.me - Follow IG-ku: @everyagent
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta