Diterjemahkan oleh: G
Diterjemahkan oleh: GA
Diterjemahkan oleh: GAI
Diterjemahkan oleh: GAIJ
Diterjemahkan oleh: GAIJI
Diterjemahkan oleh: GAIJIN
Diterjemahkan oleh: G
Diterjemahkan oleh: GA
Diterjemahkan oleh: GAI
Diterjemahkan oleh: GAIJ
Diterjemahkan oleh: GAIJI
Diterjemahkan oleh: GAIJIN
Magelang, 27 April 2018
" SWORD Di daerah yang dibagi menjadi 5 kelompok besar "
" Daerah ini direncanakan akan dibangun kasino "
" Jalan Tanpa Nama "
Lepaskan!
Lepaskan! Lepaskan!
Sekarang baik-baik saja.
Hei, Cepat pergi!
Itu Rude Boys.
Bagaimana anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Siapa mereka?
Aku tak tahu.
Sukses semua.
Ya tapi...
Mengingat perkembangan Kasino Renca.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Hari ke hari.
Kenapa kita selalu bertengkar?
ada pilihan lain selain menyerang mereka.
Kita mencoba menindasnya.
Ayo pergi./ Baiklah
Antara.
Belakangan ini banyak orang aneh datang.
Pesta terakhir.
Tempat apa ini selalu kosong?
pembangun kasino, jadi sunyi.
Kejadian buruk selalu terjadi di tempat terpencil.
Ayo serang!
Semoga kalian tidak akan menyesal.
" UJUNG LANGIT "
Daerah...
Ada lima kelompok besar.
Apa kalian ingin mati?
Untuk apa kita mengayunkan tinju kita?
Kami tidak bisa kehilangan satu.
Pasukan Preman
Kami memberikan kepercayaan kepada wanita...
dan membimbing hidup mereka.
Kita...
Harus merawat wanita.
Heidi, Marco, Lassie, Cosette.
Sebenarnya, nama-nama dikehidupan...
Diam!
Menurutku, semua SMG
Bajingan Putih
Ayo pergi, teman-teman!
Pemandangan paling indah...
Dapat dilihat dengan teman.
" OYA KOHKOH "
Kami adalah keluarga.
Kami tidak akan pernah bertahan hidup.
Itu sebabnya kami terbang lebih tinggi.
Lompat!
Anak Kasar
Bagaimana bisa pesta Sword tanpa Daruma?
Kau penjaga gerbang?
Ayo pergi, sayang.
Keluarga Daruma
dari masing-masing kelompok.
Wilayah itu bernama "SWORD".
Tolong hancurkan Sword!
Hancurkan mereka.
Apa kalian semua siap?
dan Li dari mafia seberang.
Kebencian Yukitsuku membuat semua pergi
Mereka mencoba menguasai Sword
Area yang sebelumnya dikendalikan oleh...
Mugen yang anggotanya Kohaku.
Mereka dipimpin oleh...
Musik dan mode menyelamatkan kami.
sendiri untuk mengubah hidup kita.
Benar?
Pejuang Perkasa
apa saja demi uang.
Keraguan
Kedua kelompok bergabung...
dan mengalami pertempuran hebat di wilayah pesisir.
Namun, karena lima kelompok Sword itu bersatu.
temannya yang bernama Kohaku.
Rencana itu gagal.
Kohaku kembali ke aslinya.
Siapa yang membunuh saudaraku?
Pria yang membunuh teman Kohaku, Tatsuya.
Dan cobalah untuk mengendalikan Sword...
ialah Kelompok Kuryu.
adalah Amamiya Brothers.
Mereka mencari adiknya Takeru.
Bersembunyi di Little Asia.
orang tuanya disebabkan oleh Kuryu.
Dengan demikian menyelinap ke dalam grup.
semuanya akan berakhir.
rahasia dari rencana pengembangan kasino.
Dan ingin mengeksposnya ke publik.
Namun, Takeru dibunuh oleh Kuryu.
Amamiya Brothers mencoba bertarung.
saudaranya memberikan USB.
Demi teman-temannya yang dicintai,
Demi keluarga yang dicintai,
kampung halaman mereka...
Sword di wilayah itu.
Bertarungan untuk merebut USB.
Segera dimulai.
Dimana Smoky?
Kami di sini untuknya.
Apa orang miskin itu sudah mati?
Hentikan.
Apa yang ingin kamu bicarakan, Cobra?
Setelah perterangungan di kontainer,
kita adalah Kuryu dan Chanson.
Apa kau ingin melawan Kuryu?
Tidak.
Kuryu segera hancur.
Aku mengumpulkan kalian semua di sini.
akan terjadi di masa depan.
Jika Kuryu menghilang.
akan menargetkan kota.
Untuk itu, aku punya ide.
Aku ingin membuat perjanjian dengan Sword.
Perjanjian dengan Sword?
Tunggu sebentar.
Apa maksudmu Kuryu akan hancur?
dengan Amamiya di Little Asia?
Ya
Apakah kau serius?
Ya, kita harus bekerja sama mulai sekarang.
Jangan bercanda.
Ini bukan saatnya Sword bertarung.
Kau mengert?
Hah? Ngomong-ngomong, siapa kau?
Kita berjuang bersama...
Sudahlah.
setelah potong rambut.
pria dengan rambut gimbal.
Bahkan tak ada yang tersisa darimu sekarang
dijelaskan Sannoh Rengokai.
Kau telah kehilangan beberapa anggota?
kelompok mereka tidak ada.
Rocky telah mengeluarkan mereka.
Mereka mau membentuk sebuah band.
Meskipun mereka tak bisa memainkan alat musik.
hanya karena mereka membentuk band?
Di daerahmu,
Perebutan lahan apa yang terus terjadi?
beberapa toko di lingkungan kami.
pindah ke daerah Rasen, kan?
Ah, ya... ya.
Aku mengerti.
Tapi itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Kita hanya perlu melindungi wanita saja.
Aku tidak butuh bantuan dari kalian.
Sama sekali.
Menurutku ide ini bagus.
Kau ingin membuat perjanjian...
Dengan USB-mu, kami bisa percaya ceritanya
hanya dengan membicarakannya.
dengan Smoky untuk memutuskan
Kami pikir lebih baik melakukan aktivitas lain.
Ayo pergi.
Baik.
untuk memulai bersama.
Cobra.
Seperti kata Hyuga,
perjanjian dengan mudah.
Tapi...
Aku akan memberimu suara.
Ini sudah berakhir.
Rocky, mengapa kau menolaknya?
" Gang Penjara "
" Pendiri DOUBT: Ranmaru Hayashi "
Kenapa suasananya begini?
Diam! Gadis jelek.
Kau memotong rambutmu
Bukan urusanmu.
Kenapa Rocky menolaknya?
Dia membenci kelompok bersama.
Dia bahkan menendang keluar teman-temannya.
Aku tak tahu apa yang sedang dipikirkannya.
Meskipun, kita tak tahu urusan pribadinya.
teman-temannya keluar.
Aku pikir itu tidak mudah.
apa yang kita katakan tentang USB.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Tetapi jika USB itu dapat diekspos ke publik...
dilakukan Kasino Kuryu.
ada nama-nama politisi dan petugas polisi.
ilegal dan buku rekening.
Jika ini bocor ke publik.
Negara ini...
Akan hancur.
Kuryu akan berakhir.
kasino akan dihentikan.
Kemudian, justru Hyuga yang mendapatkannya.
Kohaku mengeksposnya.
Kita tidak bisa mengubah apa pun.
untuk melindungi kota ini.
Mau pergi kemana kaui?
Aku ingin menemui Rocky.
Jika Kohaku-san menunjukkan USB...
Kita bisa menjatuhkan Kuryu, kan?
Tentu saja.
rencana pengembangan kasino?
Mungkin kasino akan dibangun di tempat lain.
pemandian akan dibongkarkan?
pemandian kita akan menjadi lebih baik.
yang bisa ku lakukan.
Tetsu
Jujur saja,
kembali daerah tersebut.
Pemandian dapat terus beroperasi.
Jadi ayah sangat bahagia.
Itu sulit.
aku juga mengerti apa yang kau katakan.
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan keduanya.
Mari kita bicarakan dengan Cobra.
Tidak, tapi ..
Itulah gunanya teman!
Baik.
Kasino akan menghasilkan lebih dari 2 Triliun.
Kandidat lainnya kesal.
Minta situs kandidat diputuskan?
Tidak, Kurosaki,
SWORD tetap tidak berubah.
Tetapi ada kerusuhan di dalam kontainer
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Aku berusaha keras untuk memulihkan keamanan.
Pada kasus ini,
Kita bisa bekerja sama dengan polisi.
Namun itu adalah tugas polisi.
Berarti?
Dia bekerja secara mandiri.
Mungkin aku harus memperkenalkanmu.
dapat bekerja sama denganmu.
Kami juga memiliki bawahan yang baru memulai.
Genji.
" Komando Kurosaki: Genji Kuki "
Jujur, kapan mereka akan puas?
Aku sangat muak mendengar tentang USB.
Dia mengatakan bahwa itu terkait dengan Kuryu.
Nah, apa yang kita lakukan selanjutnya?
Kemana kau mau pergi?
Apa yang kau inginkan?
Kakak ku...
Saudaraku sudah mati.
Dari sekarang,
dengan Grup Kamizono.
Ini kenang-kenangan dari saudaraku.
Gunakan itu untuk menghancurkan Kuryu.
Kenapa aku?
Kita sudah saling kenal sejak berada di Mugen.
Jika kau tidak mendengar kabar dariku.
Kau bisa mengeksposnya.
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Apakah kau akan melawan Kuryu lagi?
Jika kau ingin sesuatu berubah,
Kau harus berhasil melakukannya sendiri.
Belakangan ini aku ingat...
Tatsuya apa yang kamu katakan padaku.
Bahwa aku takut berubah.
Aku tidak ingin membuat kesalahan itu lagi.
Kemana semua orang?
meninggalkan info kontak,
Kau sudah cukup.
Saigo.
Little Asia selalu menjadi salah satu fokus Kuryu.
Itu tidak di bawah otoritas siapa pun.
tidak akan dicatat, karena...
Memiliki hak ekstrateritorial.
Kami akan membantumu.
Kau siapa?
Kau sudah mendapat USB-nya kan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Itu USB yang dimiliki oleh saudaramu kan?
Kakak!
USB dicuri dan saudaranya mati sia-sia, kan?
Hiroto!
Ayo pergi!
Jangan berbicara dengan anjing Kuryu.
Hei,
Kikuchi.
Jika kau butuh sesuatu, hubungi aku.
Kami tidak butuh bantuanmu.
Aku mengerti.
Kita akan bertemu Amamiya.
Kohaku.
Itu Kuryu.
Tsukomo!
Ayo pergi
Hei, hei. Apa yang terjadi?
Kau bisa berdiri?
Oke, 1, 2 ..
Kamu baik-baik saja, kan?
Sangat sulit
Kau bisa berdiri?
Aku mengerti, Aku mengerti...
Jika kau tidur di sini kau bisa sakit.
Kau baik-baik saja.
Taatilah dengan baik
Dimana yang sakit?
Mana yang terluka?
apakah kau baik-baik saja?
Apa yang kalian amatiran!
Berhenti main-main!
Kalian semua akan mati!
Dia tak berniat bertemu denganmu.
Keluar!
Terimakasih untuk semuanya.
Terima kasih.
datang, tidak ada gunanya.
Ranmaru bebas.
Ranmaru.
Itu masalah kita.
orang lain melalui perjanjian ini.
Kau mengertikan?
Ranmaru orang macam apa?
Kita yang bangkit sebagai Rascals Putih,
Konflik alami pasti dengan Doubt.
Ranmaru melakukan sesuatu yang luar biasa.
Tidak hanya teman dan warga sipil yang dikorbankan.
Banyak wanita terjebak dalam kegelapan.
semua orang takut untuk melewatinya.
jalan untuk bersenang-senang.
Ranmaru itu.
Ranmaru.
Karena kekejamannya,
Bahkan polisi pun tidak bisa mengendalikannya.
Karena kejadian itu, stasiun ditutup.
Sejak itu, garis yang harus dipatuhi ditarik.
sama pasti akan terjadi lagi.
Untuk melindungi wanita,
kita tak bisa membiarkannya.
Hei,
diri dari USB itu?
Apa?
harus membiarkannya sendiri?
Tidak, bukan itu yang ku maksud.
buruk jika kasino dibangun.
bahkan restoran Ayam Besar.
manfaat dari membangunnya kembali.
itu tidak bisa lebih baik.
membuat kota tetap bisa bertahan.
Tetsu.
Meskipun saat ini sulit,
Kita harus melihat ke depan untuk masa depan.
untuk menghancurkan Kuryu.
Jika kita melewatkannya, mungkin tidak ada jalan lain.
Bahkan tanpa membangun kembali...
Kita tidak akan memiliki masa depan.
Kau melihat isi USB-nya?
Itu bukan sesuatu yang bisa kita ikuti.
Aku juga tidak bisa memaafkan Kuryu.
pengorbanan sekutuku sendiri.
Cobra, kau merasakan hal yang sama kan?
Kita berusaha untuk melindungi kota ini.
Tapi sekarang kita harus melawan Kuryu.
Tidak hanya Grup Iemura.
Itu Kuryu!
Pada saat ini,
Mereka bukan lawan yang bisa kita kalahkan.
" Presiden Kuryu "
Tatsumi Iemura
" Presiden Kuryu"
Tatsuhito Riyo
" Presiden Kuryu "
Tatsuo Fujimori
" Presiden Kuryu "
Ryuhei Ueno
Yoshitatsu Zenshin
" Presiden Kuryu "
Ryukai Minamoto
" Presiden Kuryu "
" Presiden Kuryu "
Kimitatsu Kurosaki
" Presiden Kuryu "
Ryuichiro Katsunari
" 9 Dunia Mental Nega "
" Presiden Kuryu "
Ayo mulai.
Aku tidak tahu...
Mengapa mereka tidak mengekspos kita.
Kita perlu menemukan USB-nya dengan cepat.
Itu penting.
Kami sudah mencarinya.
Bocah bernama Kohaku dari Mugen memilikinya.
Benarkah, Kurosaki?
Kau sudah tahu dimana itu.
Kenapa kau tidak mengambilnya kembali?
Apa kau sudah tua?
Dalam hal ini, apakah kita akan mulai bergerak?
Perbuatan baik.
menginginkan pengganti yang buruk?
Kau telah berhasil.
Aku ingin bermain denganmu lagi.
Itu dia.
Kita akhirnya menemukanmu.
Kau di sini.
Aku sangat lapar .. ayo pulang.
Pemandangan yang bagus.
Aku melihat masa depan tempat ini...
Tapi kupikir aku bisa melihat lebih banyak lagi.
dikatakan Dan dan Tetsu.
Itu sulit.
Namun,
selama Kuryu terlibat di kota ini.
Tidak akan ada masa depan.
menyombongkan tentang caraku hidup,
Tapi kota ini seperti jalan hidup.
Jika itu dicuri dari hati kita,
Kita tidak layak untuk tetap hidup.
Pada akhirnya, hal-hal yang bisa kita lakukan...
Hanya untuk melindungi teman kita.
Ya
Kita tidak melakukan kesalahan.
Oi, Jesse! ada panggilan!
Aku tidak ingin keluar begitu saja.
Hei, apa kau mendengarku?
Baiklah, ayo lakukan.
Smoky.
Apa kamu baik baik saja?
Aku baik-baik saja.
Saya akan memberimu ini.
Tidak apa-apa?
Kau selalu menyimpannya.
Itu sebabnya aku memberikannya kepadanya.
Aku baik-baik saja.
Ini sesuatu yang harus kau jaga.
Berbeda.
Biarkan aku istirahat!
di depan semua tamu ini?
membuka tempat perjudian di sini?
Apakah kau punya masalah dengan itu?
Hei!
Tunggu sebentar.
Aku tidak butuh apapun dari ikan kecil sepertimu.
Di mana Hyuga?
Hei!
Hei tunggu.
Itu wajah masa lalu.
Penjara, ya?
Kau akhirnya dibebaskan dari Rasen.
Hyuga.
Kuryu ketika kau dibebaskan?
Mugen, terputus dari Kuryu.
kita harus mendapatkan Sword.
Kau menjadi lemah.
Apakah kau benar-benar Hyuga?
tidak akan bertarung.
Ikut denganku.
Apa?
dan bekerja dengan caramu.
Tapi pertama, ada hiburan.
Rascals Putih?
Permisi.
Orang Doubt...
Jesse, kau sudah kembali
ada pekerjaan sambilan./ Baiklah!
Kau akhirnya di sini.
Kau sampah.
Ayo lari, Kuma!
Berhenti!
Kaito.
Tanpa batas.
Hei.
Kau siapa?
Apa kau Rocky?
Bagaimana jika aku?
Hei.
Hei.
Peringatan! Peringatan!
Ini kenang-kenangan.
Kau siapa?
Pho.
Lama tidak bertemu.
Maaf membuat masalah
Ranmaru, apa kau kenal dia?
Dia adalah teman Rasen.
Dua Penjara di Sword
belakang pagar, kau masih Sword.
Ada sebuah organisasi bernama Penjara.
Di dalamnya, grup terkuat adalah
terdiri dari orang-orang ini.
Cepat dan beri kami pekerjaan.
Anak-anak sedang menunggu.
Hei, Ranmaru.
Bisa kau mempercayai orang-orang ini?
Aku tidak tahu.
Mereka terlihat seperti Mighty Warriors.
Apa kau ingin bermain sedikit?
Dengarkan.
satu koin dan turun kebawah.
Itu menarik.
Ayo, ini pesta!
Apa yang harus kita lakukan?
Ya, aku ingin uang.
Selamat bersenang-senang.
Kau juga.
Tidak masalah bagaimana kau melakukannya.
Setelah mengumpulkan lima koin, naiklah ke puncak.
Itu mudah, bukan?
Permainan ..
Uang dan kekuasaan adalah segalanya.
Seperti yang diharapkan.
Sekarang itu menyenangkan!
Awas.
orang lemah dalam Doubt.
Senang bekerja sama denganmu.
apa saja demi uang.
Benar-benar pekerjaan paruh waktu yang hebat.
Apakah kau dibebaskan dari Sun Kings?
Berarti aku. Dapatkan detail Pho.
Kau orang yang menyerang Rocky, kan?
Jadi dia Rocky.
Tidak heran.
beberapa Sword telah hancur.
Mereka tidak bisa hancur dengan mudah.
Jadi itulah mengapa kau memanggil kami.
Benar?
Beri kita penjelasan.
Ada terlalu banyak wajah baru.
Bos kami.
Aku Jesse.
Senang bertemu denganmu.
Orang ini gila.
Dia bahkan pindah dari Rasen ke Sun Kings.
Aku tidak berpikir kau akan bergabung.
Mari kita bersyukur kepada Tuhan.
Ranmaru membawa semua orang gila ini.
Rocky dipukuli sampai babak belur.
Aku ingin tahu siapa yang melakukannya.
Aku ingin tahu apakah dia baik-baik saja
Hah?
Apakah kau serius?
Apa kau khawatir tentang Rocky?
Tidak, kau idiot.
Aku berbicara tentang Tetsu.
Oh begitu.
tahu apa yang akan dia katakan.
Kuryu atau menyelamatkan teman-temanmu.
Bahkan,
Aku tidak bisa memaafkan Kuryu.
Bahwa
saudaraku meninggalkan restoran.
dengan Tatsuya di sini.
Tidak ada tempat seperti Itokan.
di mana kau dapat kembali.
Tempat dimana kita bisa selalu kembali...
Tapi aku mengerti perasaan Tetsu.
yang dia bisa untuk membantu.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Orang itu..
ke luar negeri seperti itu.
Kau dipercaya dengan itu.
Jangan berkata seperti itu.
Hei, kapan dia datang?
kebanyakan orang dapat dipercaya?
Percayalah saudaramu!
Lihatlah, dia ada di sini.
Mengapa tidak mengekspos USB ke publik?
Apa yang kamu lakukan di luar negeri?
Semuanya sudah siap.
Baik.
Biarkan kami mengeksposnya.
Aku bukan orang yang akan melakukan ini.
Kau berdua harus mengakhirinya.
Inilah yang dilindungi oleh saudaranya.
Kita tunggu sampai akhir.
Diterjemahkan oleh: G
Diterjemahkan oleh: GA
Diterjemahkan oleh: GAI
Diterjemahkan oleh: GAIJ
Diterjemahkan oleh: GAIJI
Diterjemahkan oleh: GAIJIN
Diterjemahkan oleh: G
Diterjemahkan oleh: GA
Diterjemahkan oleh: GAI
Diterjemahkan oleh: GAIJ
Diterjemahkan oleh: GAIJI
Diterjemahkan oleh: GAIJIN
Magelang, 27 April 2018
Tangkap ini!
Cepat!
Jangan sentuh aku!
Sampah!
Ya Tuhan, ya Tuhan!
Ambil ini!
Sialan!
Amamiya! Cepatlah!
Cepat, Amamiya!
Kuat.
Kuat!
Kuat!
Ayo hidup kuat!
Lebih cepat!
Hei.
Apa sudah selesai?
Ya
Kohaku, aku benar-benar tidak bisa menyetir.
Yay!
Begitu? Dimana mobilnya?
Kita akan ganti rugi.
mempromosikan proyek kasino telah hancur.
Sudah jelas kali ini...
kelompok itu Kuryu dan..
Nama Dewan Polisi Nasional, juga...
Dengan menarik selembar kertas kosong
Semuanya di bawah Review..
Karena masih dalam penyelidikan,
Aku akan menahan diri untuk tidak berkomentar.
Aku kehabisan waktu.
Lakukan saja sesegera mungkin.
Dengan ini, polisi juga tidak bisa diam.
Sepertinya Kohaku melakukannya untuk kita.
Akhirnya berakhir.
Tapi...
Aku tahu.
Dan dan yang lainnya, mulai sekarang ..
Hentikan!
Berhenti!
jika kau lanjutkan mereka akan mati.
Yamato!
Hei, muka imut.
Kau adalah Sannoh Reongkai.
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Sword menarik.
Ku ingat wajahmu.
Apa yang salah dengan orang-orang ini?
Kita adalah Mighty Warriors.
Kau tahu apa artinya itu.
Kau tahu.
Selamat datang kembali, kawan.
Jesse kembali, semuanya!
Yo Bernie, ubah omong kosong itu.
Ayo.
Selamat datang kembali, Jesse!
Selamat datang kembali saudara!
Selamat datang kembali, Jesse.
Jesse!
Kapan kau bebas?
Kau belum berubah
Hei, Diddy.
Kau telah kembali.
Dan? Siapa dia?
Dixie.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Jesse.
Siapa itu?
Dia adalah teman dari penjaraku.
dia akan menjawab anak-anak.
Mengapa?
Kami berasal dari daerah yang sama.
Dia melindungi anak-anak di Litle Asia.
Hai semuanya, Pho kembali.
Aku membeli banyak makanan.
Ada apa?
Hei!
Kami berdua tumbuh di Little Asia.
kami memiliki cara kami sendiri.
kau harus memilih tim.
Lalu dia menjemputku.
Kami berasal dari kampung halaman yang sama.
Aku tidak punya alasan untuk menolak.
Aku mengerti.
Begitu? Kenapa kamu membawanya ke sini?
dengan Mighty Warriors.
Baik.
Yah, mulai hari ini dia teman kita juga.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi pada Ryu?
Dia adalah Kuryu sekarang.
Kuryu?
Jika dia ingin kembali
kita akan selalu menyambutnya
Funk Jungle, ya?
Apakah ini tipe ideal?
dengan Doubt untuk uang?
Tidak.
Kami akan fokus mempromosikan ini.
Begitu.
jadi aku akan selesaikan sendiri.
Pho.
DOUBT
uang untuk pekerjaan?
Doubt bukanlah masalah besar.
jadi aku ingin mencari dukungan terbaik.
Rocky.
Rocky.
Rocky, apa kamu baik-baik saja
jangan khawatirkan aku.
Kizzy, bawa mereka pulang.
Ayo pergi semuanya. Lassie dan Cosette.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Rocky, Cobra ada di sini lagi.
Apa kau akan menutup klubnya?
Ya
Sampai urusan dengan Doubt selesai.
Itu berbahaya bagi wanita.
Siapa yang melakukannya?
Ranmaru
Bisa kau pertimbangkan kembali perjanjian itu?
membantumu menghadapi Doubt.
Aku tidak bisa.
Orang bergantung pada orang lain.
berdiri di atas kaki mereka sendiri.
Aku mengeti.
Aku akan meninggalkanmu ke bisnismu sendiri.
Maaf.
Hanya saja.
kau tidak bisa berdiri.
itu tidak akan mengubah apa pun.
Aku harus mengurusnya sekaligus.
Jika kita tidak melanjutkan dengan cara kita sendiri
Itu semua tidak berarti apa-apa
Cinta dan kebanggaan.
Dengarkan.
Tujuan kita bukan mencuri.
Kita berusaha untuk melindungi.
Jangan lupakan itu.
Pertama, kita akan menyelesaikan sementara Rascals.
Kemudian akan mengambil Sword!
Apa yang terjadi dengan pemandian?
Aku belum yakin.
Tapi mungkin ..
Bukan hanya tempat Tetsu.
Banyak tempat lain akan hancur.
Kita perlu melindungi kota ini.
Namun ..
Sannoh Rengokai berjuang untuk apa?
Tanya Noboru.
Noboru?
mana Noboru dapat kembali, kan?
kita, jadi aku tidak yakin.
Akankah Daruma jatuh?
Omong kosong apa itu!
Tidak diragukan lagi.
Hanya Rascals Putih.
Selesai
mereka akan datang.
mereka hanya memikirkan diri mereka sendiri.
Hei, itu sudah dimulai!
Kau tidak pergi?
Diam.
Tampaknya bukan hanya Doubt.
kita info tentang Doubt.
Itu disebuah kawasan Shiba.
Itu Nonoriki. Kita akan melaporkannya sekarang.
Orang-orang waktu itu ..
Tampaknya Doubt membayar mereka.
Terima kasih sudah memeriksanya.
hanya melawan Rascals Putih.
Cobra.
Aku tidak bertarung dalam pertempuran ini.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Kau ingin aku meninggalkan Tetsu...
menolak membuat kesepakatan?
Rocky menolak perjanjian itu...
karena Sword terlibat dalam pertempuran ini.
Tetsu.
berjuang melindungi kota?
yang dapat kau lakukan?
Percayalah padaku.
Serius.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Dan!
Aku juga.
Kabuto.
Aku minta maaf.
Apa-apaan?
Cobra.
orang-orang di sampingmu.
Hyuga.
Jika aku menang,
kembali perjanjian itu?
Bagaimana jika kau kalah?
Kemudian,
Aku akan memikirkan kapan saatnya tiba.
Apa kau bukan kelompok pengintai?
Apa?
tidak akan mendekatimu.
Apa kau bukan kelompok pengintai juga?
Kau tidak melindungi wanita.
Itu hanyalah alat untuk menghasilkan uang.
Kau
tidak mengerti wanita
Aku sangat membenci pria ini.
Cepat dan seranglah sekeras yang kita bisa.
Meski, selisih jumlah orang
sedikit mengkhawatirkan.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Waktunya berpesta.
lakukan sekarang?
Ya, ini tugas kita.
Menghasilkan uang.
Perhatikan langkahmu.
Kizzy, minggir!
Semua orang menyebar!
Ayo pergi!
Tampaknya sudah dimulai.
Itu terlalu mudah
Ini akan segera berakhir.
Berhenti kau!
Bangun!
Pergi!
Serang mereka!
Mereka ada di sana juga!
Hajar mereka!
Bertahanlah.
Hentikan!
Musuhmu adalah aku.
Kau sudah cukup.
Diam Bodoh.
Maaf, Cobra.
Sempurna.
Kami akan menghabisimu bersama.
Aku yang menghadapi Ranmaru.
Hei!
Mari selesaikan ini.
Siap?
Ayo mulai!
Aku baru saja mulai berkelahi lagi.
Apa-apaan ini?
Seorang asisten?
Jangan menghindar dariku.
Buat itu menyenangkan buatku.
Apakah kau lemah tanpa kucing? Boku.
Sial!
Ayo hajar mereka!
Kalian semua, hajar mereka!
Pegang mereka!
Ayo pergi.
Hajar mereka, hajar mereka!
Apa ini kavaleri pertempuran?
Itu yang terbaik!
Kegiatan tambahan Oya Kohkoh dimulai!
Kizzy,
Selamat tinggal.
Kau punya teman baik.
Apa?
dengan mengenakan kostum.
Tolong bantu.
Tolong bantu.
jadi sekarang giliran kami.
Orang-orang itu.
Orang miskin itu.
Apakah kau sedang istirahat?
Aku tidak bertugas hari ini.
Kau benar-benar tidak memiliki belas kasihan.
Hyuga.
Kau akhirnya di sini.
Untuk menghalangi jalanmu.
pria yang menendangmu keluar.
jika kau ingin terlibat dengan orang-orang ini.
Ini adalah Sword Raya.
Kami akan membuat jalan kami sendiri.
Jika kau bertarung dengan Rascals Putih
Kau bertarung dengan Sword.
Dengan kata lain!
Ini!
Perjanjian Sword!
Pergi!
Oh, apa itu sakit?
Berdiri! Tegak!
Duduk.
Ayo pergi.
Oh, aku terjebak.
Apa kabar, bro?
Kau tidak ada hubungannya?
Ini yang harus kita lakukan sekarang.
Itu Es!
Es, kau bajingan!
Jangan berpaling.
Kau cemburu?
Perbubahan atau mati, sayang!
Pekerjaan Ranmaru telah selesai.
Rocky tidak akan kalah.
Kau memiliki persahabatan yang hangat.
Itu indah.
Tidak hanya itu.
Dia bersiap untuk yang terburuk sejak awal.
Kelompok campuran seperti...
benar-benar siap?
Ah, aku lelah.
segalanya untuk Tatsuya.
Tatsuya di pagi hari.
Bagaimana dengan orang-orangmu?
Mereka pergi bertempur.
Mereka bertengkar lagi?
berubah meski mereka bertarung.
Itu benar.
Fakta bahwa mereka bertempur
Salah.
Tapi
Keinginan mereka untuk bertarung
Tidak ada.
Hei!
Apa kau baik baik saja?
Kau berbicara bahasa Jepang.
Baik.
Aku mengerti.
Terima kasih, Ryu.
Yo! Jesse!
Tunggu...
Kita keluar.
Oke, ayo pergi.
Baik,
Aku akan melihatmu lagi.
Kemana kau mau pergi?
Anak-anak ini.
Kita telah melalui ini sebelumnya.
Orang itu bos?
Itu Kuryu.
Apa kau memulai pertarungan ini?
Kau memiliki wajah yang cantik.
Lihatlah,
Jangan mempersulit orang lain.
Apa kau dengar?
ada yang bisa diselesaikan.
Hentikan!
Kenapa kau marah?
Ketika kemarahan luar biasa,
Kau harus menghadapinya dengan belas kasih.
Orang yang berada di bawah rata-rata...
ketika mereka bergaul dengan teman mereka.
Kau bocah bodoh.
setiap orang di Sword harus mati?
Pemimpin Mugen di masa lalu...
memberi peringatan tentang kematiannya.
Kali ini, dia sama sepertimu, sangat rajin.
Oh, dia mati sia-sia, bukan?
anggotamu yang mati,
Itu tidak mengubah apa pun
Kau bajingan.
Apa?
Apa kau masih ingin melawan kami?
Kami berjuang di level yang berbeda.
Aku akan menunjukkan kepadamu.
Kami dapat menutupinya untukmu.
Tidak peduli berapa banyak dari kalian yang mati,
Kami bisa membuatnya agar tidak terjadi.
membuat kalian semua hancur!
Kalian akan lari atau merangkak pada kami,
Ini terserah kalian!
Inilah jawabanku
Kasino promotor, Menteri Shinohara
menerima uang palsu.
Presiden Kuryu Group, Kuze Ryushin
dirilis hari ini
Serius.
Itu buang-buang waktu saja.
Untuk.
Mimpi ..
Kenapa dia dibebaskan?
Semua buktinya di eksposkan?
Ada apa?
Tidak ada.
Apa kau melihat berita itu?
Apa yang terjadi di dunia ini?
Ini sudah berakhir untuk Sword.
Lakukan.
menemukan para pemimpin Rude Boys.
Lakukan dengan benar.
Pergi!
Diterjemahkan oleh: G
Diterjemahkan oleh: GA
Diterjemahkan oleh: GAI
Diterjemahkan oleh: GAIJ
Diterjemahkan oleh: GAIJI
Diterjemahkan oleh: GAIJIN
Diterjemahkan oleh: G
Diterjemahkan oleh: GA
Diterjemahkan oleh: GAI
Diterjemahkan oleh: GAIJ
Diterjemahkan oleh: GAIJI
Diterjemahkan oleh: GAIJIN
Magelang, 27 April 2018
