Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
Kunjungi IDFL.me - Follow IG-ku: @everyagent
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta
--- Terima Request Subtitle Berbayar ---
WA: 087784989595 or PM me
"Aku menyerah dalam bertarung...
...biarlah ada akhir.
Sebuah privasi,...
...sudut tersembunyi untukku.
Aku ingin dilupakan bahkan oleh Tuhan."
Robert Browning
Paracelsus (1835)
Replika Mobil Bahan
Bakar Hidrogen Facel-Vega
Inspirasi: Facel-Vega 1962
Kau beruntung semalam?
Tentu saja. Kau sendiri?
Aku adalah jendela terbuka.
Melebihi tak terhingga.
Dunia baru di pergelangan tanganmu.
Akulah Giguere de Corto.
Tidak Diketahui - Kesalahan
Petugas E. Pazos
23 Tahun, Wakil Petugas
Sal Frieland
46 Tahun, Detektif Kelas Satu
Ini soal putraku.
Dominic Ray
50 Tahun, Pialang Asuransi
Dia belum balas panggilanku.
Ini bukan sifatnya.
Kau tahu yang terjadi?
Terdeteksi di Ether satu jam yang lalu.
Yakin mau lihat?
Ya.
Aku mau melihatnya.
Ether
Memasuki Lokasi Rahasia
Informasi Rahasia
Akses Diterima
Berhati-hatilah
Mundur.
Berkas Selesai
Aku tahu tempat aku meninggalkannya.
Kau bisa lihat rekamanku.
Alysa Egorian
35 Tahun, Sosialita
Kutinggalkan di kamar mandi hotel.
Tunjukkan tukang pembersihnya.
Aku tak dapat bantu.
Ada orang lain masuk.
Benda itu tak jalan dengan sendirinya.
Kuharap aku bisa bantu.
Kita pergi.
Kau tidak tampilkan
semenit sebelumnya, Pak.
Atau empat jam kemudian,...
...saat ia jual gelangnya demi bayar sewa.
Ada sesuatu tentang wanita
itu yang membuatku kesal.
Saat ini, klienku merasa
takut setengah mati.
Jangan lakukan.
Aku tidak lakukan apapun.
Dia punya waktu sepersekian
detik untuk membela diri.
Berkas Selesai
Tidak ada cara untuk
mengetahui dia tidak meraih pistol.
Pelanggaran Hukum Telah Terdeteksi
Segera Menyerah
Bisa dilihat dari sudut
pandang sang bayi...
...klienku bekerja sama
sepenuhnya dengan pihak berwenang.
Alkitab
Terjemahan Raja James
Replika Toronado Bertenaga Hidrogen
Penutupan Jalan
Patuhi Aturan
Yang dilakukannya sejam sebelumnya
yang menarik perhatianku,...
...dan mungkin seorang juri.
Pertimbangan klienmu sangat terganggu.
Mari bahas perjanjian pembelaan.
Pak, ada..
/ Aku melihatnya.
Rahasia
Berkas Selesai
Merespons Menuju:
Charlie, apa kabar putrimu?
Masih menguras uang seakan aku punya uang.
James Cray.
Ditembak di antara mata.
Sejam yang lalu.
/ Kenapa ada penghalang di rekamannya?
Charlie.
Bagaimana kita tahu siapa yang membunuhnya?
Lihat akhirnya.
Kau boleh mengakses.
Rahasia
Akses Diterima
Terbuka
Dia masuk ke apartemennya.
Lima menit kemudian,
dia memeriksa harga saham.
Di situlah keadaan jadi menarik.
/ Apa aku bilang aku tak tertarik?
Sialan.
Siapa kau?
Dia melihat yang pembunuh itu lihat.
Agak tidak ketahuan.
Si pembunuh meretas Mata Pikiran Cray.
Sudut pandang Cray...
/ Apa yang kau lakukan
...kini adalah sudut pandang si pembunuh.
Dia melihat dirinya sendiri.
Dan sebelum Cray bisa memahami keadaan..
Kumohon, jangan.
Kumohon.
Berkas Selesai
Siapa yang bisa meretas manusia?
Teknologi kian canggih.
Dalam artian buruk?
Lihatlah metadata waktu kematiannya.
Timeline berakhir pada
18:10 dan 24 detik.
Berkas Selesai
Astaga.
Si pencuri identitas tak
hanya meretas mata orang itu,...
...korban dalam keadaan
sendiri saat terbunuh.
Atau seperti itulah kelihatannya.
Tidak ada tanda-tanda si pembunuh.
Tak ada metadata.
Apa yang akan terjadi bila pembunuh tak
mau memberitahu siapa mereka?
Berbeda dari menangkap orang gila
yang memang bersalah.
Kita menerima sebuah cerita detektif.
Dua.
Cocok dengan kasus lain.
Baltimore, Bulan Juli, Sudut
pandangnya juga diretas,...
...dilakukan oleh penembak
yang juga tak ada di lokasi.
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Berkas Selesai
Mereka pikir ini anomali,
tapi kini mereka mau buka lagi kasusnya.
Pengunjung terakhir adalah seorang wanita.
Identitas wanita itu?
/ Dihapus.
Lagipula, informasi ini rahasia.
Biarkan pers bergosip.
Ini secara resmi berupa bunuh diri.
Charlie, pagi ini, di pusat kota...
...aku melihat orang tak dikenal.
Orang tak beridentitas?
Wanita itu tak punya rekaman,
tak ada jejak digital.
Kukira ada malfungsi,
kudekati lagi, masih kosong.
Orang misterius lain.
Kita melihat terlalu banyak.
Atau tidak.
Kirimkan dia padaku.
/ Baik.
Mengirim Rekaman
Tidak Diketahui - Kesalahan
Kau masih bersamaku, Sal?
Tentu saja.
Tidak Diketahui - Kesalahan
Berkas Tidak Ditemukan
Sialan.
Ray.
Aku pergi.
Apa yang kau lihat?
Tunjukkan padaku yang kau lihat,...
...atau kau takkan melihatku lagi.
Tunjukkan, Sal.
Tidak bisa.
Tidak.
Aku sungguh tidak bisa.
Apa yang kita cari, Lester?
Kami analisa rekaman korban.
Seminggu yang lalu, ada sebuah suntingan.
Secara teknis, itu duplikasi.
Rekaman ini dimanipulasi.
Agar durasinya panjang...
...jika kau analisa dengan cermat...
...dia habiskan waktu terlalu lama
di beberapa halaman buku.
Anomali lain di rekaman ini...
...kau bandingkan aktivitas
saham di Mata Pikirannya...
...dengan yang terjadi di pasar hari itu.
Ini juga diperpanjang, tapi...
...jika kau tidak mencarinya,
kau tidak akan melihatnya.
Ini bagus sekali,...
...hasil kerja yang teliti.
Itu semua menutupi aktivitas yang terhapus.
Aktivitas ilegal yang tak diketahui SEC.
Sehari setelahnya,
dia dibersihkan dari biaya pedagang.
Dan kemudian ada ini.
Agak sulit mendengar dengan adanya
musik yang diputar di kepalanya, tapi...
...suara itu.
Itu bel pintu.
/ Cray kedatangan tamu misteri.
Mereka hapus jejaknya,
tak ada bukti pertemuan.
Tak ada apapun dalam
latar belakang korban,...
...yang menunjukkan dia bisa
menyunting rekamannya sendiri, jadi...
Dia menyewa peretas.
Jordan Nees, juga disunting.
Produser musik dengan
riwayat kecanduan heroin.
Menghapus rekaman kambuhnya yang terbaru.
Agar ia tak kehilangan pekerjaan.
Ini mimpi buruk.
Hipotetisnya, tidak.
Mereka tak hanya bisa masuk ke rumahnya,...
...mereka juga memindahkan furnitur.
Charlie, wanita yang kulihat
kemarin di South William.
Cocok dengan deskripsi orang
terakhir yang melihat Nees hidup.
Semalam, ia dihapus dari historiku.
Kukira ada sesuatu di Ether,
tapi yang lain tidak hilang.
Kurasa ada orang yang mengakses rekaman
hidupku dan menghapusnya rekamannya.
Kirimkan kembali padaku.
Aku mau tanyakan hal yang sama.
Punyaku juga hilang.
Christian Estrada
10 Tahun, Siswa
Gamer - Sering Bolos
Saat kulihat dia...
...kini hanyalah rekaman rusak.
Berkas Tidak Ditemukan
Tak hanya aku.
Sepuluh orang lain yang di sana
hari itu rekamannya juga disunting.
Saat mereka melihat dia...
...orang asing secara acak.
Dia pasti membuat algoritma.
Secara otomatis mencari datanya
dan menghapus jejak apapun yang ditemukan.
Ia tak terlihat dan celahpun tercipta.
Tak ada satupun orang di jalanan...
...cukup signifikan dalam hidup mereka
untuk buktikan penyamaran resmi.
Dan orang yang menyamar biasanya mati.
Sulit untuk menghapus
ingatan tanpa menghapus mereka.
Ada beberapa orang
yang cukup cerdas untuk ini.
Tapi terlalu cerdas untuk membantai.
Kecuali yang berbakat tidak waras.
Mereka sudah periksa kamera pengawas?
Dengan apa? Wajahnya sudah
tak terdeteksi.
Sialan.
Tidak ada nama, wajah...
...kita tak tahu ke mana dia.
Ya.
Kita tak dapat apapun.
Lapar?
Tidak.
Kau sudah sampai.
Menghubungi Kristen
Hei.
Hai, Sal.
Ini sudah larut./ Aku tahu.
Besok ulang tahunnya.
Pikirmu aku tidak tahu?
Sepuluh tahun.
Tolong hentikan. Dia sudah tiada.
Dia akan berusia sepuluh tahun.
Kau harus berhenti lakukan ini,
untuk kau dan aku.
Lakukan apa?
Kubuat kenangannya tetap hidup.
Apa salahnya?
Kenangannya tidak akan ke mana-mana.
Dari kelihatannya, begitu juga kau.
Sal.
Apa dia harus ada di
panggilan tiap kali kita bicara?
Conrad, aku tidak akan lama, hanya saja..
Aku tahu...
...tapi kau tidak bisa selalu menelpon.
Dia bukan lagi istrimu.
Ini ulang tahunnya.
Kristen.
Kau mabuk?
Kau tidak stabil.
Aku tidak mabuk.
Aku lelah. Aku selalu kerja..
Sudah berhari-hari aku tidak minum.
Tunjukkan sepuluh menit
terakhir di rekamanmu.
Kau tahu?
Aku harus pergi.
Rahasia
Berkas Selesai
Merespons Menuju:
Tolong!
Kumohon, bunuh saja aku.
Jangan sakiti dia.
Kumohon, jangan.
Jangan!
Berkas Selesai
Mata Pikiran dibajak.
Keduanya.
Pak, masalahnya sudut pandang pelaku..
Tak bisa kuidentifikasi.
Tidak ada jejak.
Tak perlu beritahu.
Responden pertama.
Aku ada di dekat sini, Pak.
Mana semua orang?
Dalam perjalanan.
Siapa lagi yang ada di sini?
Pengurus rumah.
Dia di lantai bawah.
911 Darurat
Dia kembali ke kamarnya.
Dia syok.
Aku sudah bicara padanya.
Bu, bisa jelaskan rupa pengunjungnya?
Berambut cokelat, panjang...
...usia 25 tahun?
Aku hanya melihatnya sebentar.
Hanya ada kita dan
dia di rumah ini sekarang?
Itu tikus yang besar.
Ada kita berempat di dalam rumah.
Satu dari kita begitu malu.
Kunci pemancarmu.
Pelacak Meta Dinonaktifkan
Tidak Ada Tanda-tanda Vital
Minta Bantuan
Sial.
Kereta Berangkat
30 Detik
Kumohon, bunuh saja aku.
Jangan sakiti dia.
Kumohon, jangan.
Jangan!
Berkas Selesai
Pasangan lesbian.
Hubungan mereka disembunyikan.
Satunya...
...seorang putri senator Kristen terkemuka
dalam kampanye eleksi ulang.
Di minggu sebelumnya,...
...mereka hapus hubungan
mereka dalam rekaman.
Demi menjaga nama baiknya,...
...tidak mudah dilakukan.
Berkencan selama setahun.
Kita mulai dapat gambaran peretas kita...
...meski kita tidak punya gambarnya.
Hidup di Ether.
Mencari nafkah dengan menutupi kejahatan...
...yang tak terdeteksi secara otomatis.
Rahasia, perselingkuhan,...
...perbuatan tanpa kekerasa yang disebut
"kejahatan tanpa korban".
Dia pakar penyunting yang
menyatukan alibi yang dapat dipercaya...
...untuk menukar tindakan tak
diinginkan dalam rekaman.
Yang terpenting, dia hapus data dirinya.
Kini, kliennya juga dihapus.
Untuk apa repot-repot bertemu klien?
Dia bisa lakukan dari jauh.
Dia tak mau banyak komunikasi
bolak-balik, meninggalkan jejak,...
...dan bisa disadap.
Mau dibayar dengan satu-satunya
valuta yang tak bisa diretas. Tunai.
Ingat tunai?
Kukira dia hanya peduli
soal sentuhan pribadi.
Mungkin.
Jejaknya tak terdaftar, tapi cocok.
Memberi kesan mungkin
dia dekat dengan korban.
Itukah masalahnya?
Tidak ada yang mau cerita kisah cintanya?
Pasti bukan yang pertama.
Nampaknya setiap pelanggan yang
ia tiduri berujung pada kematian.
Wanita ini punya lebih dari
satu cara untuk membunuhmu.
Semalam, saat aku mengejarnya..
Mengirim Rekaman
Di situlah bermulanya.
Dia mengubah pandanganku.
Tangganya.
Tangga lebar.
Mereka terlihat biasa saja.
Tidak bagiku. Itu ilusi penglihatan.
Yang kemudian hilang dalam rekamanku.
Belum berakhir di situ.
Saat ini..
...aku melihat...
...kereta di peron.
Kereta yang tidak ada di situ.
Sumpah.
Kereta asli bisa saja membunuhku.
Menempatkan gambar bergerak...
...ke dalam rekaman langsung...
Itu mungkin.
Bagaimana cara kita hentikan si jalang ini?
Kita lakukan yang dilakukan
korban sebelum terbunuh.
Kita sewa dia.
Aku akan jadi umpan.
Aku akan menyamar.
Wanita itu suka para petinggi.
Aku akan berpura-pura
bekerja di rumah pialang.
Memasukkan teman, keluarga,
tunangan, riwayat profil palsu.
Semua aktivitas daringku
menampilkan bahwa aku orang sukses.
Sebulan cukup untuk
menutupi karier penegak hukumku.
Adia Salam
23 Tahun, Penari Menganggur
Sol Grayson
46 Tahun, Pialang Saham
Li Malik
26 Tahun, Desainer
Ina Shayko
23 Tahun, Penata Rambut
Hidup baruku akan nampak repetitif
bagi siapapun yang menyelidikiku.
Lester harus ada dalam rencana.
Dia kontraktor lepas.
Dia harusnya aman.
Terbuka
Usai aku nampak asli, kulakukan sesuatu
yang diriku yang baru ingin hapus.
Krystal
23 Tahun, Prostitusi
Prostitusi berkelas tinggi.
Terima kasih.
Minum?
Aku tidak minum.
Apa yang kau suka lakukan?
Ya.
Terima kasih.
Kulakukan yang dilakukan pacar yang
berdosa usai bercinta dengan pelacur,...
...kuhubungi tunanganku.
Menghubungi
Alison Ann
Keesokan harinya, aku takut
pacarku akan meminta rekamanku...
...jadi kucoba hubungi peretas kita.
Di forum Ether yang sama
yang digunakan korban lainnya.
Kita tahu metodenya.
Dia akan mendatangiku.
Kita buang yang tidak
cocok dengan deskripsi.
Sol Grayson?
Kemuingkinan: Nikita Nagornyy
Bedah Kosmetik
Aku berubah pikiran.
Membalas Sol18
Anonim:
Halo, Sol. Kau butuh apa?
Bisa bertemu?
Malam ini. Pukul sebelas.
Bagaimana caraku menemukanmu?
Aku yang akan menemukanmu.
Di tempat terbuka.
Aku butuh banyak uang.
Dia bisa lihat metadata kita,
jadi jangan ada polisi di dekatku.
Karena kita tak bisa berkomunikasi
tanpa membocorkan penyamaranku,...
...kita gunakan sinyal.
Jangan lihat aku.
Apa yang bisa kubantu, Sol
Grayson, pialang saham?
Aku mau singkirkan sebuah perselingkuhan.
Sebenarnya bukan selingkuh..
/ Aku tidak peduli.
Hanya tunai.
Mari ke tempat yang tidak
akan mengganggu kita.
Apartemenmu.
Saat ia muncul, kita hanya
perlu membuat dia cukup dekat...
...bagi Lester untuk memindai frekuensinya.
Kita lacak semua proxy
hingga rekaman pembunuhannya.
Kita tangkap dia.
Minum?
Tidak Diketahui - Kesalahan
Aku sudah masuk.
Secepat itu?
Kita mulai.
Begini cara kerjanya.
Percaya atau tidak, aku punya kebijakan.
Untuk menghargai privasimu,...
...aku hanya akan melihat
yang kau ingin aku lihat.
Tak lebih.
Kecuali kau mau mengelabuiku.
Jika lakukan itu,...
...dan kau akan mati.
Terdengar adil.
Jadi?
Seminggu yang lalu..
Hari Senin...
...sekitar pukul 11:10 sampai 23:10.
Aku melihatnya.
Itu wanita yang ingin kau hapus?
Ya.
Kau mau aku ubah sudut pandangnya juga?
Aku bisa buat celah.
Bagaimana jika dia melihat ulang
dan lihat kalau itu sudah hilang?
Dia tak nampak seperti
wanita yang mau melihat ulang.
Sebaiknya jangan dibiarkan.
Dia bisa gunakan untuk melawanmu.
Berkas Tidak Ditemukan
Ya.
Mau kupasang apa
untuk mengisi kekosongannya?
Aku tidur lebih awal.
Masalahnya kau menghubungi
pacarmu usai pelacur itu pergi.
Ya.
Kutebak kau tak ingin
pacarmu melihat pertemuan itu.
Jika pacarmu melihat ulang,
dia akan lihat kau tidak menelpon.
Minum di bar?
Terlalu banyak orang.
Mempersulit keadaan.
Akan kubuat seakan
kau sendiri di apartemenmu.
Dari malam lain saat
kau sendiri di apartemen.
Untungnya, ada beberapa untuk dipilih.
Tak heran kau menyewa pelacur.
Akan kutampilkan yang kulakukan.
Aku harus perbaiki semua yang kau lihat.
Seberapa cemburunya pacarmu?
Jika orang melihat secara teliti,
terutama pembetul gambar...
...mereka akan lihat pertemuannya
kecuali aku di sini higga pekan depan.
Hal terburuk di dunia?
Kau tidak bisa membayarku.
Ya.
Bisnis lancar.
Kau akan terkejut apa yang
orang ingin anggap tak pernah terjadi.
Pernah menolak pekerjaan?
Menolong orang kabur dari pembunuhan.
Tergantung siapa yang dibunuh.
Sampai ketemu lagi.
Aku juga harus menghapusku dari hidupmu.
Malam ini.
Di mana kau?
Aneh sekali melihatmu
dan tak kulihat apapun.
Tidak ada nama.
Tidak ada data, nihil.
Pasti kau sering dipandang.
Aku jarang keluar.
Saat aku keluar, aku tak membuka diri.
Orang pikir itu kesalahan.
Kenapa tidak memakai nama lain?
Aku tidak mau ada sebagai orang lain.
Aku tidak mau ada.
Kau punya nama.
Benar.
Itu saja?
Bukannya kasar,
tapi aku ada pelanggan lain.
Bagaimana dengan orang yang mengingatmu?
Seperti aku?
Kau tidak bisa menghapus ingatan.
Aku bisa pikirkan cara.
Aku yakin kau tidak punya izin
untuk membawa pistol itu.
Berputar.
Lihat ke sisi lain.
Jangan cemas.
Akan kuhapus semua
tentangku dalam rekamanmu...
...sampai terakhir kali kau melihatku.
Sekarang.
Sal?
Aku dapat proxy-nya yang kelima.
Aku tak mendapat rekamannya.
Belum.
Kenapa dia tidak membunuhmu?
Maaf mengecewakanmu, Charlie.
Benar. Kalian tidak berhubungan badan.
Kurasa aku bukan tipenya.
Apa yang membuatmu mengira
dia takkan melihat rekamanmu...
...dan melihat pialang
saham berubah jadi polisi?
Kurasa tidak.
Dia bilang sesuatu.
Katanya, "Aku hanya akan
melihat yang kau ingin aku lihat."
Pembunuh berantai dengan prinsip.
Entah kenapa...
...aku percaya padanya.
Bala bantuan.
Spesialis teknologi,
unit komputer.
Rekomendasi pribadi komisaris.
Ya ampun.
Sal, Cyrus Frear.
Hai,
Hai.
Cyrus Frear
29 Tahun, Spesialis Keamanan Biro
Kita masuk.
Kita akan lakukan apa?
Kita mengamati.
/ Kita hanya bisa lihat dari matanya,...
...apa yang ia lakukan sekarang.
Kita tak bisa lihat rekamannya
sampai kita lacak rantai proxy-nya.
Fokus. Temukan petunjuk.
Hanya karena dia tak pakai pengenal,
itu tak hentikan kita.
Selera eklektik. Banyak benda
abad pertengahan yang mahal.
Penjelasan rumahnya?
/ Apartemen Loft. Pusat kota.
Kotrek Kuningan Padat Antik Italia
Satu-satunya cara melihat rekamannya
adalah saat ia aktif di Ether.
Kita temukan proxy terakhirnya,
kita temukan dia.
Chivas Regal Usia 25 Tahun
Dicampur Wiski Scotch
Cocok dengan pelaku.
Biasanya isi ulang pistol
usai kau menembaknya.
Mata Pikiran tak dapat apa-apa.
Kurasa wanita ini tidak daring.
Dia teliti ke mana ia melihat.
Dia masuk ke Ether.
Bagaimana dia bisa lewati protokol?
Nampaknya bukan masalah baginya.
Dia masuk ke rekamannya.
Dia sedang melihat mata siapa.
Jesper Nix, penjual karya seni bodoh.
Dua galeri di Upper East Side.
Siapa dia?
Max Keener, 45 tahun.
Pemalsu, mantan narapidana.
Lukisannya?
Aku tahu apa itu.
Keaslian Tidak Dapat Terkonfirmasi
Jesper nakal.
Dia hapus pertemuan
Jesper dengan pemalsu itu.
Menukarnya dengan Jesper berlagak
menemukan karya seni berharga ini.
Astaga, indahnya.
Dia sudah keluar.
Kau melacaknya?
12 proxy.
Yang terakhir anonim.
Digunakan peretas proxy untuk sembunyi.
Kerja bagus menyambungkan titik-titiknya.
Tidak sampai dia tertangkap.
Apa yang sekarang dilakukan Nix?
/ "Kau hidup untuk bercerita."
Mengatur pertemuan untuk
menjual lukisan palsunya.
Terus perhatikan dia.
/ Ya, Pak.
Kabarkan jika si
agoraphobia kita keluar kota.
Kami mengamatinya semalaman.
Kami masih tak tahu lokasinya.
Kalian harus fokus.
Dia memang analog.
Kuharap dia melihat keluar jendela.
Akhirnya.
Sinyal Hilang
Dia pergi ke mana?
Kita kehilangan dia.
Rantai proxy-nya?
Tautannya dinonaktifkan.
Memulai rantai baru.
Ini biasa.
Dia melihat kita?
Tidak.
Setidaknya kita tahu
dia suka telur mata sapi.
Pak.
Ada apa? Nix menjual salah satu lukisannya?
Kita tak perlu cemaskan itu lagi, Pak.
Nix tewas.
Metode yang sama?
Sudut pandang pembunuh.
Apa maumu?
Apa kau gila?!
Berkas Selesai
Mereka baru kirim dari TKP.
Kasus ini...
...kini menjadi prioritas.
Kami paham, Komisaris.
Aku tak tahu apa kau paham, Detektif.
Lima pembunuhan.
Bukan soal pembunuhannya.
Maaf, Tn. Kenik.
Ini kasus pembunuhan.
Level keanoniman ini...
...membuat semua kejahatan memungkinkan.
Ini mempersulit kita untuk
memperluas sistem keamanan.
Orang rendahan itu..
/ Korban.
Kita menerima laporan tiap harinya.
Hantu, orang misterius...
...terserah kau menyebutnya apa.
Integritas sistemnya terancam.
Integritas?
Kita mengandalkan transparansi.
Kita tak bisa kendalikan
yang tak bisa dilihat.
Kita butuh identitas pasti.
Ini bukan kasus terpencil.
Kami percaya ada sekumpulan orang...
...yang mungkin tak saling mengenal.
Seperti dia, mereka anonimkan
diri mereka dan yang lain.
Aku tidak peduli...
...korbannya sudah tidak ada.
Aku peduli kalau dia tidak ada.
Yang kumau, dia bunuh dirinya sendiri.
Aku mengerti.
Membunuh,
itu tidak penting.
Tapi dia tak punya kehidupan itu penting?
Ya.
Kini kau paham.
Kita butuh proxy pertama di rantai baru.
Kau akan menyamar lagi.
Aku duduk di ruang rapat
dengan komisaris polisi.
Kurasa itu arti dari
membocorkan penyamaranku.
Baru tiga hari.
Kami akan pasang tambalan.
Membuatnya nampak seperti
kau berada di rumah pialang.
Jika dia tidak melihat ulang,...
...mungkin dia tidak akan sadar.
Aku pelanggan setia.
Mungkin dia menyukaimu.
Dia juga suka meledakkan otak orang.
Kau dengar perkataan Kenik.
Terlalu banyak
kepentingan komersial di sini.
Jauh di atas bayaran kita.
Anonimitas adalah musuh.
Kita harus cari tahu
cara dia melakukannya dan...
...mengungkap dirinya.
Sama saja.
Kami akan menjau,
agar dia tidak merasa takut.
Tuan-tuan...
...saat kalian buat tambalan...
...usahakan buat sebagus miliknya.
Papan Pesan
Aku mencari anonim.
Halo, Sol.
Tidak Diketahui - Kesalahan
Kokain: 3.52 Gram
Kau yakin ini bukan
alasan untuk menemuiku lagi?
Kau tidak suka bisnis yang terulang?
Kenapa kau belum lakukan?
Aku menunggu acara khusus.
Kupotong beberapa
adegan selagi kulakukan ini.
Bisa kutukar penjualnya dengan pelacur.
Anjing.
/ Aku tidak suka anjing.
Atau tidak ada sama sekali.
Pernah bertemu orang yang
punya kemampuan sama?
Orang yang tidak ada?
Bagaimana bisa?
Tak perlu kusunting penjualnya.
Dia tidak pernah melihatmu.
Aku suka mereka yang
melakukannya secara buta.
Kita tutup mata untuk berdoa,
menangis, mencium, bermimpi...
...atau melanggar hukum.
Kau bisa tetap anonim.
Hanya saja itu sulit sekali.
Kenapa lakukan ini? Untuk bayar tagihan?
Untuk apa lagi?
Kau pasti punya rencana khusus.
Kau salah orang.
Mudah.
Mereka berusaha lihat,
aku berusaha tidak terlihat.
Tapi jika kau tanya apa itu buruk?
Ya, kurasa itu buruk.
Kata mereka itu demi keamanan kita.
Kenapa aku tidak merasa aman?
Sudah berapa lama kau tidak ada?
Kau terlalu banyak bertanya.
Kau tidak menjawabnya.
18 tahun.
Orangtua, Anak-anak, Saudara, Teman
Tidak Kaya Ataupun Bijak
Kesempatan sekali seumur hidup.
Aku mulai menghapus.
Aku tak berhenti sampai semua hilang.
Dalam banyak cara, bukti analog...
...yang sulit dilacak dan dihapus.
DFE.
Delete Fucking Everything.
(Hapus Semuanya)
Aku tak pernah bahagia di ruang besar.
Ruang besar?
Dunia luar.
Ruang terbuka.
Bagian dari planet yang bukan dunia maya.
Kau tahu itu ilegal.
Kau yakin punya pacar, Sol?
Lagakmu seperti pria lajang.
Ada hal lain yang mau kau lakukan?
Yang bisa kuhapus?
Aku harus menghapusnya.
Hapus semuanya.
Terutama berhubungan badannya.
Kau sungguh tak suka melihat ulang, ya?
Seperti kau.
Petugas E. Pazos
23 Tahun, Wakil Petugas
Sal Frieland
46 Tahun, Detektif Kelas Satu
Meminta Bala Bantuan
Aktivitas Otak Berhenti
Telpon Masuk
Anonim
Halo, Sal Frieland,
Detektif Kelas Satu.
Apa yang telah kau perbuat?
Bukannya kau tidak suka melihat ulang,
kau memang tak bisa.
Tidak tanpa memberi tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Dia tewas.
Harusnya kau sudah pikirkan.
Jangan berusaha mencariku.
Kau mencariku maka kau mati.
Berkas Selesai
Kau biarkan dia kabur.
Dan membunuh Lester dalam perjalanannya.
Entah apa kau bisa memperbaikinya, Sal.
Dia bisa menembus kita.
Rekamannya sendiri.
Pulanglah.
Ambil cuti.
Buka Kunci
Papan Pesan
Minumlah. Itu akan membantu.
Kini aku bisa melihat dari matamu.
Aku suka apartemenmu yang asli.
Lebih pas dengan gayamu.
Bagaimana caraku
tahu aku bicara pada siapa?
Kau tidak tahu. Itu sebabnya ini seru.
Aku akan menghentikanmu.
Kau belum melihat semuanya.
Maafkan aku.
Aku berpaling darinya sebentar.
Sebentar.
Ya, itu dia.
Berkas Selesai
Berkas Tidak Ditemukan
Menghubungi Kristen
Kristen./ Hai, Sal.
Kirimkan ingatanmu tentang Salvador.
Apa?
Tidak.
Aku tak mau mengingatnya. Itu menyakitkan.
Tolong kirimkan foto.
Apapun.
Kenapa? Untuk apa?
Punyaku hilang.
Hilang?
Baiklah.
Sialan.
Sal, ingatannya hilang.
Dia hilang.
Apa yang terjadi?
Sal?
Sal.
Aku Thomas.
Thomas DeVry.
Memanggil Lift
Sampai
Persimpangan dalam 30 meter.
Injak rem.
Berhenti sekarang.
Lihat sekeliling demi keamanan.
Semua aman. Harap lanjutkan.
Sudah kubilang untuk cuti, Sal.
Tinggalkan semuanya.
Dia tidak mau meninggalkanku.
Dia terus membajak mataku.
Aku tak tahu apa yang kulihat.
"Aku tak percaya yang kulihat"....
...bukanlah metafora.
Aku takut untuk tidur.
Tak bisa sembunyi. Dia tahu aku di mana.
Semuanya.
Putraku, Salvador...
...semua kenangan indahnya hilang.
Apa yang terjadi?
Dia memaksaku menyaksikannya
berulang-ulang kali.
Yakin kau tidak melihat hal-hal aneh?
Tentu saja aku melihat hal-hal aneh.
Itulah intinya.
Kami menyewa lebih banyak peretas.
Seperti dia.
Apalagi yang bisa kami lakukan?
Seperti katamu.
Semuanya terhubung,
semuanya rentan.
Sial.
Aku tak lagi menjawab panggilan komisaris.
Kita yang mengawasi, bukan mereka.
Kita tahu lokasi mereka,
kita tak terdeteksi.
Bagaimana caraku menghentikannya, Charlie?
Kau temukan dia...
...maka akan berhenti.
Kuharap Lester masih hidup..
Peringatan di Ether.
Perintah untuk menangkap Detektif Frieland.
Karena penembakan Thomas DeVry.
Pelanggaran Hukum Telah Terdeteksi
Segera Menyerah
Dia tinggal di apartemenku. Dia tetanggaku.
Berkas Selesai
Memang kutembakkan pistolnya.
Aku tidak menembaknya.
Kelihatannya kau menembaknya.
Apa tak ada yang bilang kalau
yang terlihat bisa menipu?
Peluru dari 9mm-mu ditemukan di dinding...
Semua menunjukkan itu ulahmu.
Kau sudah lihat otopsinya?
Kepala Koroner #8166
9mm tidak membuat
lubang dalam dirimu seperti itu.
Hasilnya belum pasti.
Itu manipulasi, buatan. Itu palsu.
Tidak ada bukti bahwa itu palsu.
Dan tak ada bukti menyatakan itu asli.
Kita tak boleh anggap semuanya palsu.
Kita harus percaya mata kita,...
...atau sistemnya tidak bekerja.
Itu ulahnya.
Dia berusaha kacaukan diriku,
dia ingin aku keluar dari kasus ini.
Keinginannya terkabul.
Kau diskors, menunggu penyelidikan.
Ditahan di rumah.
Diawasi 24 jam.
Terasa aneh, Pak.
Mengawasimu.
Kalau begitu jangan.
Menara Metropolitan Life Company
Kau memang polisi.
Saat kalian retas mataku,
semua memandangku.
Kau mengganggu.
Kau ingat?
Ada suatu hal di pantulannya.
Diam di tempat.
Turunkan senjatamu, Sal.
Takkan berakibat bagus,
aku bisa lihat yang kau lihat.
Aku mau mengajakmu keliling,
tapi kau sudah lihat tempat ini.
Bagaimana?
Kalian suka yang kalian lihat?
Kau akan membuka dirimu?
Terlalu banyak bekerja.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Ini bukan ulahku.
Seseorang membunuh pelangganku,
membuatnya seolah karena ulahku.
Aku tak tahu siapa dia.
Aku mau tunjukkan sesuatu.
Rekamanku.
Waktu kematiannya.
Lester.
Mengirim Rekaman
Seseorang membuatnya
seolah itu karena ulahku.
Maksudmu peretas diretas?
Mereka bisa saja mengamati dari
mata kita sekarang. Mata kita.
Aku tidak aman di manapun.
Begitu juga kau.
Kau orang terakhir yang
bersamaku yang masih hidup.
Bagaimana aku tahu kau tidak berbohong?
Bagaimana aku tahu yang kau
tunjukkan sungguh rekaman aslimu?
Kau tidak tahu.
Bagian dari "diskors"
mana yang tak kau pahami?
Kau kunci metamu.
Menyerang sesama petugas.
Charlie, DNA lain yang
tak bisa kita identifikasi,...
...mungkin bukan karena rusak.
Mungkin itu tidak terdaftar.
Orang misterius lain.
Atau itu mungkin rusak.
Dia tunjukkan rekamannya
saat Lester dibunuh.
Dia tidak di sana saat pistol ditembakkan.
Kini di mana dia?
Kau pasti menahannya untuk diinterogasi.
Kurasa itu bukan ulahnya.
Kenapa?
Karena kau menidurinya?
Alibimu mungkin dibuat-buat
seperti semua retasannya.
Tidak membuktikan apapun.
Itu masalahnya, Ketidakbuktian
itu membuktikan semuanya.
Dia main-main denganmu, Sal.
Kau dibebaskan dari segala tugas,
menunggu sidang departemen.
Semua hak akses dicabut.
Kami mengawasimu.
Kau harusnya terima kasih.
Dia sedang apa?
Tidak melakukan apapun.
Pengulangan
Papan Pesan
Hai Sal, aku ingin bersamamu.
Malam ini.
Mereka mengawasiku.
Itu yang mereka percaya.
Mereka di luar apartemenku.
Tidak lama.
Peringatan: Petugas Tewas
Semua unit merespons.
Tersangka Bersenjata dan Berbahaya
Sialan.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku masuk perangkap.
Kulihat matanya,
tapi aku lupa melihat matamu.
Kini kalian bisa melihat melalui mataku.
Kenapa?
Kenapa kau lakukan ini?
Semuanya sempurna.
Kita tak ditakdirkan untuk bertemu.
Siapa kau?
Aku tahu siapa kau.
Kau temukan aku di Ether?
Tidak, kau yang temukan aku.
Kau proxy anonim itu?
Yang terakhir di rantai.
Kau menjagaku.
Mereka sewa aku untuk
menuntun mereka padamu.
Kujauhkan mereka.
Kau melihat rekamanku.
Kau tahu bagaimana aku sembunyi.
Algoritmanya brilian.
Sungguh.
Aku tahu betapa inginnya kau menghilang.
Kau hapus rekaman...
...tapi kau tak bisa hapus ingatan.
Aku bisa.
Tidak.
Kita bisa retas keadaan ini,
membuatnya seolah tak terjadi.
Kau bisa menghilang.
Kita bisa.
Tidak.
Kini sudah berbeda.
Kenapa kau membuatnya seolah itu ulahku?
Kita bersama.
Berkas Selesai
Rekamannya hilang.
Kau tidak tahu siapa Cyrus Frear?
Dia pekerjamu.
Kau yang rekomendasikan.
Sungguh?
Ya.
Dia membuatnya seolah itu dariku.
Gadis itu?
Di mana dia?
Siapa dia?
Kau tidak akan mencari?
Lihat aku.
Maafkan aku.
Aku tak bisa memperingatkanmu
tanpa diketahui olehnya.
Satu-satunya cara menemukannya
adalah membiarkan dia menemukanmu.
Kau harus perbaiki pemilihan waktunya.
Itu hampir saja.
Kami temukan identitasmu.
Hidupmu.
Itu baru awalnya.
Semua orang yang pernah bersamaku.
Dia tak ingin aku begitu.
Jadi orang lain tidak bisa memilikiku.
Kurasa kau takkan beritahu
caramu melakukannya.
Bagaimana kau menghilang.
Siapapun bisa lihat jika
tahu harus melihat ke mana.
Kau sudah miliki rekamanku.
Mereka memilikinya.
Kuberikan pada kalian semua.
Algoritmanya.
Memisahkan hidupku menjadi pecahan detik...
...dan menyimpannya secara
acak dalam rekaman semua orang.
Tapi jika kau mencoba mencari detikku,...
...maka detik itu akan
lewat tanpa kau ketahui.
Kau harus miliki algoritmanya untuk
menyatukan seluruh hidupku lagi.
Jika kau ingin melihat ulang.
Tiap tuduhan, akan kuhilangkan
semuanya sebelum kau sadari.
Kau masuk ke dalam privasiku,
tidak apa-apa.
Kucoba kembalikan, itu kejahatan.
Tidakkah kau paham?
Semakin kau mencoba sembunyi,
semakin kau menarik perhatian.
Kenapa penting sekali untuk
orang tidak mengenalimu?
Kau singkirkan rahasia orang lain.
Apa rahasiamu?
Apa harus ada rahasia?
Semua orang punya
sesuatu untuk disembunyikan.
Itu pekerjaanmu.
Apa yang kau lihat dalam keseharianmu.
Itulah kenapa kau takkan pernah paham.
Bukannya aku punya
sesuatu untuk disembunyikan...
...aku tak punya apapun untuk kau lihat.
Diterjemahkan oleh Dimas Daffa Yanuardi
EveryAgent a.k.a Orang Noob yang Pro
Kunjungi IDFL.me - Follow IG-ku: @everyagent
Salam Dari Anak TKJ SMKN 7 Jakarta
--- Terima Request Subtitle Berbayar ---
WA: 087784989595 or PM me