tim FBI tidak akan jadi masalah.
dibanding tempat persembunyian ini.
tetap tenang setelah Kroasia.
"Bersantai-santai."
Saat federal itu hancur,
- Jangan khawatir.
karena mereka mematikan.
soal Frank, pendahuluku?
kau ingin menceritakannya.
Crawford selama 20 tahun,
membawa teman matanya
harusnya tidak dia lakukan.
Mata itu pun langsung bermasalah.
Merusak sepatu kesayangan Crawford.
Frank pun dibuang, sungguh,
kepentingan kami disana.
Sepatunya pun dibuang.
Aku mengerti. Aku Frank.
Bukan, kau sepatu itu.
kesayangan Crawford sekarang,
tapi...
berhati-hatilah, kawanku.
menangkap Crawford dan Roman di Kroasia,
mendapatkan hasil.
Kini aku yakin 97%. 
membawanya kabur dari Korkula...
Mereka terbang.
di Montenegro.
Kita juga tahu bahwa Gulfstream G5
dan Moldova ke Hong Kong.
ekstradisi dengan A.S.
dari tanah yg dibeli Crawford dari Bruyere.
Bisa saja, tapi kita telah dibohongi.
dia tidak akan bicara.
dan kita tidak dapat apa?
seperti ini sejak aku ikut Pramuka.
Aku dulu pengumpul lencana.
Menurutmu kau tahu maksudku?
Roman merancang tato ini
dengan begitu pasti ada
- Aku benci menjadi Deborah yg meragukan disini,
diri sebagai si pengendali gila.
Dia merancang tato baru ini
jadi jika kita tidak
hancurlah kita.
Apa itu kabar terbaru dari kasus ini?
Tidak. Ini bukan apa.
Baiklah.
dunia menjadi "Tom Jakeman"?
Roman dengan hebatnya telah
Aku tak bisa memastikan
kapan dia mengganti identitasnya.
catatan militer milik Australia.
catatan militer-nya.
rumah sakit, catatan sekolah,
Bahkan akun Spotify miliknya,
dalam kebiasaan mendengarkannya.
Pasti ada petunjuk disitu.
buru-buru menemukannya.
lalu kembali besok pagi.
Bagaimana?
Aku masih ingin memperbaiki ini.
Apa kau masih ada minat malam ini?
Thai atau Italian?
melindungi Crawford,
Kurt, aku hanya tak bisa...
- Harus makan?
Lalu, kita harus pesan apa?
- Pesan?
kalian berdua keluar
sebagai pasangan di kota?
Itu tidak baik.
adalah Mr. Velvet.
- Bukan, bukan semacam seks,
meskipun... bukan, bukan.
yg keren di kota.
kecuali kau punya  
yg mana keduanya keahlianku.
Jam 9 malam.
Tempat duduk terbaik disana juga.
Disitulah Jay-Z dan Beyonc duduk
- Terimakasih, Rich, tapi,
- Juga, kupakai kartu kreditmu
jadi jika kau tidak muncul,
pembatalan, jadi selamat makan.
Terimakasih.
Terimakasih.
menggunakannya untuk mengisi ponselku.
Untuk kita.
Untuk kita.
aku bisa melupakan rasanya.
menuruti nasihat dari Rich?
Rich tidaklah salah.
mengambil hidup kita.
Semua salahku.
Harusnya tidak pernah kulepas Roman.
tidak menangkapnya di Kroasia.
Kita harus memprioritaskan Crawford.
Aku tidak membicarakan soal Kroasia.
dua tahun lalu di DC,
dengan Roman sekarang.
Jika kita tangkap Roman di DC,
memanfaatkan FBI melalui Hirst.
Selain itu, tato baru ini
setelah Colorado, bukan?
kita mungkin tidak akan bersama sekarang.
Wanita di bar itu.
diluar apartemen kita tadi pagi.
Seberapa?
70%?
setelah kita duduk.
selama setengah jam tadi.
keluar malam tanpa mencurigai seseorang.
Itulah yg kusuka darimu.
Dia pasti ke kamar mandi.
Bukan, kamar mandi sebelah sana.
Itu pintu keluar belakang.
keberadaan pintu keluarnya.
Jadi begini saja.
yg mungkin saja mengejar kita
makanan enak ini.
Tolong, Bon-nya.
Akan kuikuti dia dari belakang.
kembali dan memotongnya.
Baiklah.
Kurt!
datang untuk menyelamatkanmu,
yg sangat terlatih
dan temanmu lainnya.
IDFL SubsCrew
mbendholz 
dunia sebagai "Tom Jakeman"?
Roman dengan hebatnya telah
Aku tak bisa memastikan
mulai kapan dia mengganti identitasnya.
catatan militer milik Australia.
Sudah kuperiksa catatan militer-nya.
catatan mengemudinya.
di Biro demi dirimu sendirimu
kan? Kau berikutnya.
kebiasaan mendengarnya.
Pasti ada petunjuk disana.
Kita tidak perlu terburu-buru menemukannya.
lalu kumpul kembali besok pagi.
- Kita?
berusaha mengembalikanku ke penjara,
di kantor ini.
membersihkan rumah.
Semua penyelidikan itu tentangku.
Dia berusaha melemahkanku,
dia dapatkan dariku. - Itu bagus!

kecuali dia sudah menemukannya
pikiran agar kau bisa tergelincir.
mengenakan gaun Nancy Drew-ku
yg sudah dia dapatkan.
Tidak, kau tidak akan.
Mengerti.
Dalam situasi apapun
kau tak perlu melakukan pengintaian.
- Sangat jelas.
Kau tidak memberitahuku untuk mengintai.
- Baiklah! Aku tidak akan mengintai!
- Tidak, kau tidak akan,
pekerjaanmu dan menjauhi penjara.
dan akan kutangani sendiri.
dikembalikan, asisten direktur.
Sebenarnya aku ingin gedungku dikembalikan.
makin banyak orang yg gugup,
kerja FBI yg sebenarnya.
Inilah kerja FBI yg sebenarnya.
Kau mau bicara denganku, bicaralah.
Jauhi anak buahku.
kalau aku sudah siap.
pemimpin macam apa kau ini,
kepada semua orang sebisanya,
orang seperti Jonathan West.
Jadi sekarang kau buang waktu DEPLU juga.
membuat pertemuan diam dengan Tn. West,
Tn. West secara pribadi meminta
seseorang yg tidak disebutkan namanya
dia datang kemari menemuimu.
Kedua tanganku terikat.
Aku tak bisa melanggar aturan sekarang.
Kurasa... kau melindungi seseorang.
aku akan menemukanya,
aku akan bicara denganmu.
Tak sabar menunggu.
Taxi! Taxi!
sekarang, asisten direktur?
Tidak. Milikmu.
Ya, memang, karena aku yg memanggilnya.
aku akan ke arah yg sama.
Itu artinya kau tahu tempat tinggalku.
dan aku tidak melihat ada taksi lagi,
dan naik bersama?
Baiklah.
Terimakasih.
Aku ingin mengaku.
pengatur waktu asal
mematikan ponsel.
dari "The 700 Club."
Kau menonton "The 700 Club"?
pekerjaanku, kan?
Tentu saja.
aku tidaklah berusaha melawanmu.
membasmi korupsi dimana-mana
sampai adanya bukti.
bersalah sampai ditemukan bukti.
orang seperti Hirst-lah yg berkuasa
kekuasaan itu.
Kita berdua ingin FBI bebas korupsi.
Bukan masalah itu.
mempercayakan ke Hirst.
Semua orang mempercayakan ke Hirst.
untuk memastikan orang seperti dia
seluruh Biro... ini tugasmu.
Kau mendesakku karena kau mengacaukannya.
Itu pernyataan keliru yg salah.
Aku bukanlah sasaranmu.
Akulah kambing hitam-mu.
Ini gagasan yg buruk.
Ini uangnya.
Aku tahu kau kerja lembur,
tapi balaslah telponku.
karena mengabaikanmu
dan kurasa aku sudah...
merencanakan pernikahan-nya.
yg kau pilih itu
dan kurasa itu akan terlihat bagus.
Aku mencintaimu.
Sampai nanti.
Siapa?
Tolong jangan lepaskan tombolnya.
Millicent?
senang denganku sekarang,
keluar dari taksi,
tertinggal disana.
Aku ingin kau panggil tukang kunci.
Bolehkan aku mampir?
Terimakasih.
atau per pekerjaan?
Tidak, tidak.
45 menit lagi.
Baiklah. Aku akan kesana.
45 menit?
Aku bisa menunggu diluar apartemenku.
Hawanya dingin.
Baiklah, sebentar.
diluar tanpa ponsel atau kunci
kau bisa menunggunya disini.
Benarkah?
Sungguh bukan maksudku memaksa.
membuat orang tidak nyaman.
untuk kita berdua.
tapi kau tidak salah.
Soal?
Soal OPR hilangnya Hirst.
Soal aku menghalangi kasus.
dan terus terang saja, aku membencinya.
aku menghalangi penyelidikan yg sedang berjalan.
Berarti kau akan melepasnya?
Kau tahu aku bisa melakukan itu.
Tapi aku bisa menawarimu kerja sama.
Cara mudah untuk menyelesaikannya.
Pengunduran diri.
kalau tidak melakukan kesalahan
berarti sebagai bentuk kerjasama.
Anggap saja ini demi kebaikan.
ada surat untuk DOJ
dan penyelidikan kejahatan akan dibuka.
Kau serius?
Wawancara rutin itu berlebihan.
banyak bahan kerja.
Jadi kau sudah memutuskan tentang aku
dan sekarang kau di rumahku,
karena adanya surat di mejamu itu?
Ini bagian dari proses-nya.
Bagian dari proses-nya?
apa ada yg mengeluh tentangku?
- Apa kantor New York unggul
- Ya, dengan banyak tindakan,
- Apa kau punya
menyatakan aku berbuat kejahatan?
maka kau tak perlu mengkhawatirkannya!
aku tidak mengungkit apapun,
akhir dari karirku di FBI.
Kau ingin aku lakukan demi kebaikan?
menemuiku besok pagi.
tak ada yg dikambinghitamkan.
dengan jujur dan tanpa memihak.
Itu saja permintaanku.
Permisi.
Apa itu kamar kecilmu?
- Baiklah.
Ini Reade.
Ini penghubung NYPD ke FBI,
bahwa kami menerima
Agen khusus Zapata.
Dimana? Kapan?
di Gereja Dikandung Tanpa Noda.
darurat dari tim-ku.
Aku harus pergi.
Millicent?
catatan militer Australia-nya.
Aku sudah memeriksa catatan militer-nya.
catatan sekolah, catatan mengemudi.
akun Spotify-nya,
dalam kebiasaan mendengarkannya.
Pasti ada petunjuknya disitu.
buru menemukannya.
Kita pulang saja, istirahat,
dan kumpul kembali besok pagi.
Baiklah.
Aku masih ingin memperbaiki ini.
- Bisa minta waktu sebentar.
yg Reade barusan lihat,
yg mengurusi Agen Tiga Bagian dengan ini.
Permainanmu itu salah waktu, Paman Richie.
Aku suka saat kau mengatakannya,
mungkin masih terasa sakit soal

dan tidak memberitahu siapapun
bukan waktu yg tepat
satu lawan satu.
- Dengar. Saat aku menjadi raja-nya
diantara semua pengikut
yg mana teman sejatiku,
masuk penjara,
dan akhirnya kutemukan kawanku,
mengerjai Zapata yg asli,
yg dibenci di Sel Blok D.
Sudah selesai?
orang mau memaafkanku?
Aku tidak melakukannya.
dan saat begitu membosankan, aku pergi.
Tak pernah ingin kembali.
dan memulainya kembali ditempat lain.
yg akan kembali seperti biasa.
Tahu tidak?
Mungkin nikmati saja kesendirianmu.
Kita mendapat masalah Millicent ini.
Tasha.
Alexis. Aku hampir tidak...
A-ku akan, aku akan pergi.
Kakakku akan senang kalau kau disini.
yakin soal itu.
selebaran di itu di kaca mobilmu?
Kukira itu surat tilang.
Harusnya kuberi kau salah satunya juga.
Kau masih parkir seperti polisi.
saat kau kenakan seragam itu?
saat kau kenakan milikmu.
Aku baru saja lulus dari akademi.
Aku masih dalam pelatihan lapangan.
Aku masih sering mengingatmu.
dan kabur dari kampung
dan meninggal disini, jadi...
siapa yg harus kuikuti.
sebuah tempat itu...
- Ayolah.
Sudah dimulai.
berbagi kenangan tentang Ricky malam ini.
Baiklah, yg terakhir.
Apa ada yg mau mengatakan sesuatu?
kami dalam perjalanan ke pesta
ke jalan buntu ini
salah satu papan reklame digital itu,
karena merokok tahun ini.
Kukira dia salah alamat.
Kukira, inilah Ricky itu.
Dan kami bisa mendengar orang
tengah malam di kejauhan,
kami melewatkannya.
hampir selesai menghitung,
dan memintaku melihat
yg kembali ke nol,
"Untuk awal yg baru"
tempat yg paling romantis
dan membuatnya begitu istimewa.
sebagai pasangan...
sampai...
Aku sangat menyesal, Ricky.
di tempat yg buruk,
caranya berada disana untukmu.
Maafkan aku yg menyerah akan dirimu.
dan itu tidak baik.
ingin menyimpan ini.
Seragam itu cocok denganmu.
mengenali gadis itu lagi.
Ada saran untuk polisi pemula?
alasan yg benar,
tidak akan berakhir baik.
Seperti?
Merunduk!
Petugas dalam masalah.
Kirim bantuan sekarang!
Pemohon, harap identikasi diri anda.
Ini Agen Khusus Tasha Zapata.
Aku akan mengalihkan tembakannya,
ke bawah balkon dan tembak dia.
Kau ingin aku melakukan apa?
Tembak dia saat kualihkan perhatiannya.
Kau bisa melakukannya, Alexis.
Inilah yg sudah kau latih.
Satu...dua...tiga!
Tasha, kau tidak apa?
Penembak profesional.
Hampir tak bisa keluar hidup.
Aku juga, berarti...
Berarti seluruh tim dalam bahaya.
Jane, atau Weller?
dia akan pergi ke Pusat Kuliner Henning.
Aku akan kesana sekarang.
Kau menghubungi Patterson.
akan kubalas segera.
Patterson.
Apa itu kabar terbaru dari kasusnya?
Tidak. Bukan apa.
Astaga, baju ini hancur.
Sudah sepantasnya.
Ada yg terjadi disini?
Apa kau mencuri baju orang lain dari loker?
Tidak malam ini.
Aku bilang kau cocok memakainya.
Aku ada kencan.
A-aku tidak tahu itu. Baguslah.
kau akan menutup toko-nya
akan disebutkan namanya."
Borden. Aku membicarakan soal Borden.
Terimakasih untuk itu.
Lalu siapa pria baru ini?
di tempat kerja,
jadi apa dia orang dari kantor?
Apa aku?
maukah kau berhenti bicara?
Entah apa aku bisa menjanjikan itu.
Dia Jack dari Forensik.
Dr. Izenberg? Dia manis!
Dia seperti bedak dengan rambut dan alisnya.
- Rich!
Apa kau sudah mengintip Facebook-nya?
Itu penting dalam iklim kencan hari ini.
Astaga. Kau harusnya tenang.
Ini hanyalah kencan pertama.
"hanya kencan pertama"
Harusnya kau anggap ini serius.
tak ada kecurigaan.
- Tidak sekarang.
kau akan melakukannya.
orang tidak mau berlatih.
membuat alasan, kemudian prettt!
Semuanya mati secara permanen.
selama sisa hidupku.
Berjanjilah bukan yg terakhir bagimu.
Kau terlalu mendramatisir.
Btw, kau terlihat cantik.
Kau yg terburuk.
Kau tahu, dia kerja di Forensik,
dengan formalin? - Luar biasa.
Sudah siap untuk gastronomi molekular-nya?
untuk membuat es krim... daftarkan aku.
Sudah kulakukan.
Mereka bilang krim memadat dengan cepat,
yg pernah kau rasakan.
Bagus, karena aku benci es krim yg kasar.
disaat aku bersama mantanku,
namamu Diane.
Bagus, bagus.
mantapkan kehalusannya.
Menyenangkan, bukan?
Kau tak perlu terus menanyakan itu.
Aku menikmati waktunya.
- Tidak. Aku baik saja.
Yakin?
Kau mau gantian?
Hanya jika kau mau.
- Baiklah.
untuk pengetahuan.
pakai sarung tangan dan kacamatamu.
kau punya podcast?
- Benarkah?
Itu tentang Bigfoot.
Lucunya.
Maafkan aku. Kau serius.
kami melihat bukti
kebenaran diantara fiksi.
Tapi kau... kau ilmuwan.
Kau terdengar sama seperti Diane.
secara perlahan dan merata
sementara yg satunya mengaduk.
- Ini dia.
Baiklah. Pelan-pelan.
Aku tak bisa mengendalikannya.
aku ingin memastikan...
kau menuangkannya terlalu cepat.
Bisa kau aduk lebih cepat lagi?
Aku ingin memastikan kalau nitrogen itu...
Kau tidak apa, Diane?
Lengket saja, terimakasih.
Aku akan...
- Tidak, tidak.
Tidak apa.
- Tidak, tidak.
Hanya noda. Tak perlu ada jaminan.
Kita masih bisa...
Aku sangat menyesal.
Apa itu Wizardville?
Kau memainkannya?
Aku bukan hanya seorang pengguna.
Sedikit nakal sih. - Boleh.
mendapatkan semua konten premium gratis.
Aku tahu. Aku ini jahat.
Memang, kau jahat.
dari konten itu.
Baiklah.
Kita... mulai dari awal.
dan melakukan seperti biasa.
- Ayo kita cari minum.
- Lalu untuk apa kau katakan itu?
Dia berusaha membunuh kita!
Pengamatan yg bagus, Jack.
Kita bergerak!
Kau membawa berapa senjata?
Kau tidak membawa senjata-mu?
Siapa yg membawa pistol saat kencan?
Agen FBI, Jack, itulah kita!
- Apa? Apa yg kau lakukan?
Kau mengisi ruangan ini dengan gas!
Itulah yg kucoba lakukan.
dan daya baterai sebagai pemicunya.
Rokok eletrik.
Milikmu?
Kau menghubungi Patterson.
Tinggalkan pesan dan akan segera kubalas.
Patterson.
Kau dapat sinyal?
Tidak.
Zapata. Dia berusaha membunuhku.
juga barusan diserang.
- Aku tak bisa menghubungi mereka.
dan kumpul kembali besok pagi.
Beginilah menurutku.
mungkin juga mengejar kita
makanan enak ini.
Tolong, Bon-nya.
Akan kubuntuti dia dari belakang.
lalu kembali dan memotongnya.
Baiklah.
Maaf. Permisi, pak.
Jane!
Jane!
Reade, ada yg mengejar kami.
Aku dan Jane baru saja diserang.
Bukan hanya kau dan Jane.
Senang bertemu denganmu di Kroasia.
Dimana Kurt?
Kita lihat saja.
untuk membunuhnya terkena semacam racun.
Atau Zapata yg meracuninya?
sangat sulit untuk dilacak.
- Perubahan rencana.
Kenapa? Karena putri bos menyukaimu?
membuatmu mengabaikan kebaikan terakhir-mu?
tulang punggung keluarga baru.
Remi sudah tewas.
untuk memulainya lagi,
menjauh darimu.
Roman, kau tak perlu membunuh mereka.
Sebenarnya, aku ingin.
Lalu untuk apa aku masih hidup?
Kenapa tidak membunuhku juga?
Karena itu kesannya begitu mudah.
semua orang yg kau sayangi mati lebih dulu.
kelompok tentara/pembunuh
sejauh yg kita tahu
sebelum pekerjaan ini.
untuk mencari tahu siapa Jane sebenarnya.
yg duduk di bar itu?
Mr. Velvet hanya punya satu kamera
melihat kesana, membayar tunai.
Dia paham yg akan dia lakukan.
Perbesar.
dirinya sedang makan di bar ini.
Kenapa memangnya?
Apa kau meretas sistem pemesanan mereka?
pada saat itu, Tn. Ira Siegel.
punya akun Instagram.
Dan... aha!
Bahkan aku terkesan dengan diriku.
sendiri sekarang.
Menjalankan pencocokan wajah.
Akan ada banyak nama lain.
yg menyewakan truk putih.
seseorang meninggalkan TKP.
kita temukan Jane.
agar aku menderita.
kau sendiri tak bisa membunuhku.
apa yg tak bisa kulakukan.
Sebenarnya, aku tahu.
Karena akupun sama.
Aku juga tak bisa membunuhmu.
Dulu.
kita tak pernah bertemu lagi.
kau disana dan aku disini.
Soal itu.
Kau benar harus melakukannya sendiri.
Benarkah? Alasannya?
menyambungkan monitor ini
melalui rangkaian elektrik utama truk.
Kendaraan pengganti sedang dalam perjalanan.
untuk dipindahkan.
Kurt, Avery baik saja?
Aku bicara dengan penjaganya.
Tak ada yg menyentuhnya.
Hanya tim kita-lah sasarannya.
Kita jelas melawan Crawford.
menangkap Crawford dan Roman,
kita harus benar waspada.
Kita semua harus saling mengawasi sekarang.
Alexis.
Kau melupakan ini.
Kau masih belum mengenalinya?
Kurasa aku melihat ada kemiripan.
kau akan memberiku saran untuk pemula.
alasan yg benar.
aku mengenakan seragam untuk kabur,
tapi itu tidak berhasil.
Aku masih berada disana.
meninggalkan NYPD demi FBI?
Jika kau tak bisa kembali,
Kau harus tetap melanjutkannya.
yg kau berikan tentang Ricky.
Tapi ada satu hal kesalahan.
tapi kau, kau selalu kembali.
dari penjara atau rehab,
tidak ada orang lain lagi.
Kau tidaklah menyerah akan dia, Tash.
Dia yg menyerah sendiri.
mereka selalu kembali.
Jadi, Millicent.
soal itu, kan?
Tak ada lagi yg harus dibicarakan.
Kami memang memiliki perbedaan,
apa yg dia dapatkan.
untuk menunjukkan
dari segala kesalahan, benarkan?
Benar. Aku tidak yakin itu.
Dia sudah menulis surat.
akan menjadi akhir karirku.
Dia memberitahumu?
untuk mengumpulkan barangnya sekarang.
sebelumnya soal... mengintip?
Rich, sudah kubilang jangan mengintip.
Entah siapa yg memberitahu itu.
kantor wanita yg sudah meninggal?
masih hidup saat aku tiba disana.
tapi... tak ada surat disana.
Apa? Kau yakin?
Teorinya, aku mencari kemanapun.
Mungkin dia menggertak.
Mungkin dia menyukaimu.
kita ini pasangan yg cocok.
Persamaannya harus seimbang.
tapi nyatanya tidak.
Atau hitungan-ku.
Maafkan aku.
Tidak, tak perlu minta maaf.
Ini... sebenarnya hal yg baik.
mengetahui apa yg tidak berhasil
mengetahui yg berhasil.
untuk Wizardville.
Katakanlah, secepatnya.
ke sekolah masak.
- Itu... kau... juga sering menyelamatkanku.
Jadi, kau dan Jack...
Tidak, sudah jelas tidak cocok.
Jika kau ingin berbicara...
Selamat malam, Zapata.
selain dia ingin membunuh kita semua?
Dia bilang dia menemukan keluarga baru.
Kau percaya dengannya?
Siapa yg tahu soal Roman?
saat aku mengira kau mungkin mati.
Roman takkan pernah menjauh dariku lagi.
Meski jika kau harus membunuhnya?
Terutama jika aku harus membunuhnya.
Pemborong. Benarkan?
Itulah sebabnya aku tidak perlu perantara.
Tenang.
Tenang, prajurit.
Kau terlalu dekat dengan Crawford.
Jika kau ketahuan...
Tim FBI masih diluar sana.
dinding yg menutupi disekelilingnya.
untuk tanah yg baru saja kami dapatkan.
seantero dunia?
Semacam itulah, tapi lebih besar.
Lebih berani.
Lebih liar.
Sudah siap mengubah dunia, Tn. Jakeman?
explosiveskull
