Sudah selesai. Tengah malam nanti,
tim FBI tidak akan jadi masalah.
Semoga saja teman² mu tampil mengesankan
dibanding tempat persembunyian ini.
Kau sendiri yang ingin
tetap tenang setelah Kroasia.
"Tetap tenang" bukan
"Bersantai-santai."
Saat federal itu hancur,
- kita tak bisa mendapatkan kembali Crawford
- Jangan khawatir.
Orang² ini tidak terlihat
karena mereka mematikan.
Apa pernah kuceritakan
soal Frank, pendahuluku?
Tidak, tapi rasanya
kau ingin menceritakannya.
Kepala penasehat utama
Crawford selama 20 tahun,
sampai dia secara tidak sengaja
membawa teman mata²nya
dalam sebuah pertemuan yg
harusnya tidak dia lakukan.
Mata² itu pun langsung bermasalah.
Merusak sepatu kesayangan Crawford.
Frank pun dibuang, sungguh,
ke Siberia untuk mengawasi
kepentingan kami disana.
Sepatunya pun dibuang.
Aku mengerti. Aku Frank.
Bukan, kau sepatu itu.
Kau mungkin jadi salah satu
kesayangan Crawford sekarang,
tapi...
berhati-hatilah, kawanku.
Aku tahu kita semua kecewa setelah gagal
menangkap Crawford dan Roman di Kroasia,
tapi mungkin perjalanan mereka
mendapatkan hasil.
Kini aku yakin 97%.
Helikopter Crawford
membawanya kabur dari Korkula...
Mereka terbang.
... ke bandara pribadi
di Montenegro.
Kita juga tahu bahwa Gulfstream G5
terbang dari sana ke Moldova
dan Moldova ke Hong Kong.
Yg tak memiliki perjanjian
ekstradisi dengan A.S.
Tolong katakan kita dapat sesuatu
dari tanah yg dibeli Crawford dari Bruyere.
Bisa saja, tapi kita telah dibohongi.
Dan Bruyere sendiri meninggal,
dia tidak akan bicara.
Sudah berjalan dua hari,
dan kita tidak dapat apa²?
Belum pernah aku begadang
seperti ini sejak aku ikut Pramuka.
Aku dulu pengumpul lencana.
Menurutmu kau tahu maksudku?
Roman merancang tato² ini
untuk menangkap Crawford,
dengan begitu pasti ada
- sesuatu di mereka yg masih bisa kita gunakan.
- Aku benci menjadi Deborah yg meragukan disini,
tapi Roman telah menetapkan
diri sebagai si pengendali gila.
Dia merancang tato² baru ini
untuk meminta bantuannya,
jadi jika kita tidak
mengetahui trik² curangnya,
hancurlah kita.
Apa itu kabar terbaru dari kasus ini?
Tidak. Ini bukan apa².
Baiklah.
Sudah berapa lama Roman mengelilingi
dunia menjadi "Tom Jakeman"?
Roman dengan hebatnya telah
menutupi jejak²nya.
Aku tak bisa memastikan
kapan dia mengganti identitasnya.
Mungkin kau bisa memeriksa
catatan militer milik Australia.
Aku sudah memeriksa
catatan militer-nya.
Aku sudah memeriksa catatan
rumah sakit, catatan sekolah,
catatan mengemudi.
Bahkan akun Spotify miliknya,
mencari adanya perubahan
dalam kebiasaan mendengarkannya.
Pasti ada petunjuk disitu.
Hanya saja kita tak perlu
buru-buru menemukannya.
Kita pulang saja, istirahat,
lalu kembali besok pagi.
Bagaimana?
Aku masih ingin memperbaiki ini.
Apa kau masih ada minat malam ini?
Thai atau Italian?
Roman masih berkeliaran disana,
melindungi Crawford,
menrencanakan hanya Tuhan yg tahu.
Kurt, aku hanya tak bisa...
- Aku harus...
- Harus makan?
Kau benar.
Lalu, kita harus pesan apa?
- Thai? Italian?
- Pesan?
Kapan terakhir kali
kalian berdua keluar
sebagai pasangan di kota?
Kau lihat kan?
Itu tidak baik.
Yg kalian butuhkan itu
adalah Mr. Velvet.
- Apa itu semacam seks?
- Bukan, bukan semacam seks,
meskipun... bukan, bukan.
Itu adalah tempat baru
yg keren di kota.
Mustahil bisa memesannya
kecuali kau punya
koneksi atau setidaknya bisa meretas,
yg mana keduanya keahlianku.
Ini dia. Meja untuk dua orang,
Jam 9 malam.
Tempat duduk terbaik disana juga.
Disitulah Jay-Z dan Beyoncé duduk
- di malam mereka...
- Terimakasih, Rich, tapi,
- lebih baik kita beli saja.
- Juga, kupakai kartu kreditmu
untuk mengamankan pemesanannya,
jadi jika kau tidak muncul,
mereka akan mendendamu 400 dolar karena
pembatalan, jadi selamat makan.
Terimakasih.
Entah apa harus kuminum ini atau
menggunakannya untuk mengisi ponselku.
Untuk kita.
Ada yg membiusku lagi sehingga
aku bisa melupakan rasanya.
Apa yg kita pikirkan, sampai
menuruti nasihat dari Rich?
Rich tidaklah salah.
Kasus² inilah yg telah
mengambil hidup kita.
Semua salahku.
Harusnya tidak pernah kulepas Roman.
Itu keputusan tim untuk
tidak menangkapnya di Kroasia.
Kita harus memprioritaskan Crawford.
Aku tidak membicarakan soal Kroasia.
Jika tidak kulepaskan dia
dua tahun lalu di DC,
kita tidak akan punya masalah
dengan Roman sekarang.
Jika kita tangkap Roman di DC,
maka Crawford pasti masih
memanfaatkan FBI melalui Hirst.
Selain itu, tato² baru ini
menyatukan kita kembali
setelah Colorado, bukan?
Jika kau tidak melepas Roman,
kita mungkin tidak akan bersama sekarang.
Wanita di bar itu.
Aku yakin sekali melihat dia
diluar apartemen kita tadi pagi.
Seberapa?
70%?
Dia datang tepat
setelah kita duduk.
Dia telah meminum segelas anggur yg sama
selama setengah jam tadi.
Aku bahkan tak biasa bisa
keluar malam tanpa mencurigai seseorang.
Itulah yg kusuka darimu.
Dia pasti ke kamar mandi.
Bukan, kamar mandi sebelah sana.
Itu pintu keluar belakang.
Tentu saja kau sudah memperhatikan
keberadaan pintu keluarnya.
Jadi begini saja.
Kita kejar wanita itu
yg mungkin saja mengejar kita
atau kita habiskan
makanan enak ini.
Tolong, Bon-nya.
Akan kuikuti dia dari belakang.
Aku akan keluar ke depan,
kembali dan memotongnya.
Baiklah.
Kurt!
Hai, kak, takutnya Kurt tak bisa
datang untuk menyelamatkanmu,
satuan tim pembunuh
yg sangat terlatih
saat ini akan membunuhnya
dan teman²mu lainnya.
IDFL™ SubsCrew
mbendholz
Sudah berapa lama Roman mengelilingi
dunia sebagai "Tom Jakeman"?
Roman dengan hebatnya telah
menutupi jejak²nya.
Aku tak bisa memastikan
mulai kapan dia mengganti identitasnya.
Mungkin kau bisa periksa
catatan militer milik Australia.
Sudah kuperiksa catatan militer-nya.
Aku sudah memeriksa
catatan mengemudinya.
Lebih baik simpan niat baikmu itu
di Biro demi dirimu sendirimu
Hirst mempekerjakanmu juga,
kan? Kau berikutnya.
...perubahan dalam
kebiasaan mendengarnya.
Pasti ada petunjuk disana.
Kita tidak perlu terburu-buru menemukannya.
Kita pulang saja, istirahat,
lalu kumpul kembali besok pagi.
- Kita mendapat masalah Milicent.
- Kita?
Dia akan menerorku,
berusaha mengembalikanku ke penjara,
dan meneror semua orang
di kantor ini.
Kurasa dia sudah bersiap
membersihkan rumah.
Semua penyelidikan² itu tentangku.
Dia berusaha melemahkanku,
- mengumpulkan kejahatan apapun yg bisa
dia dapatkan dariku. - Itu bagus!
Artinya dia tidak menemukan apapun darimu...
kecuali dia sudah menemukannya
semua ini bagian dari permainan
pikiran agar kau bisa tergelincir.
Kuberitahu kau. Aku akan
mengenakan gaun Nancy Drew-ku
dan mengintai, cari tahu
yg sudah dia dapatkan.
Tidak, kau tidak akan.
Mengerti.
Ini bukan sebuah kode, Rich.
Dalam situasi apapun
kau tak perlu melakukan pengintaian.
- Jelas?
- Sangat jelas.
Kau tidak memberitahuku untuk mengintai.
- Rich.
- Baiklah! Aku tidak akan mengintai!
- Atau perlukah?
- Tidak, kau tidak akan,
jika kau masih ingin mempertahankan
pekerjaanmu dan menjauhi penjara.
Masalahku ini harus ditangani,
dan akan kutangani sendiri.
Kiranya kau ingin ruang rapatmu
dikembalikan, asisten direktur.
Sebenarnya aku ingin gedungku dikembalikan.
Semakin lama kau disini,
makin banyak orang yg gugup,
dan kau mulai mempengaruhi
kerja FBI yg sebenarnya.
Inilah kerja FBI yg sebenarnya.
Kau mau bicara denganku, bicaralah.
Jauhi anak buahku.
Aku akan menghubungimu
kalau aku sudah siap.
Yg pertama, aku ingin tahu
pemimpin macam apa kau ini,
dan atas hal itu, aku ingin berbicara
kepada semua orang sebisanya,
orang seperti Jonathan West.
Jadi sekarang kau buang² waktu DEPLU juga.
Ini yg ingin kutahu... kau pernah
membuat pertemuan diam² dengan Tn. West,
dan setelah pertemuan itu,
Tn. West secara pribadi meminta
visa pertimbangan khusus untuk
seseorang yg tidak disebutkan namanya
dan di hari dia menarik permintaan itu,
dia datang kemari menemuimu.
Kedua tanganku terikat.
Aku tak bisa melanggar aturan sekarang.
Kurasa... kau melindungi seseorang.
Hanya soal waktu
aku akan menemukanya,
dan saat aku tahu, bersiaplah
aku akan bicara denganmu.
Tak sabar menunggu.
Taxi! Taxi!
Mencoba mencuri taksi-ku
sekarang, asisten direktur?
Tidak. Milikmu.
Ya, memang, karena aku yg memanggilnya.
Jika kau mau pulang,
aku akan ke arah yg sama.
Itu artinya kau tahu tempat tinggalku.
Itu artinya hawanya dingin
dan aku tidak melihat ada taksi lagi,
jadi untuk apa kita bertengkar
dan naik bersama?
Baiklah.
Terimakasih.
Aku ingin mengaku.
Terkadang kugunakan
pengatur waktu asal
ponselku untuk memaksaku
mematikan ponsel.
Sedikit saran yg kuambli
dari "The 700 Club."
Kau menonton "The 700 Club"?
Tahulah aku hanya melakukan
pekerjaanku, kan?
Tentu saja.
Terlepas dari apa yg kau pikirkan,
aku tidaklah berusaha melawanmu.
Sudah jadi tugasku untuk
membasmi korupsi dimana-mana
sampai adanya bukti.
Sama seperti yg ditulis Undang-Undang,
bersalah sampai ditemukan bukti.
Ketika FBI tidak terkendali,
orang seperti Hirst-lah yg berkuasa
kemudian mereka menyalahgunakan
kekuasaan itu.
Kita berdua ingin FBI bebas korupsi.
Aku ini bebas korupsi.
Bukan masalah itu.
Ini soal bagaimana bisa kantormu
mempercayakan ke Hirst.
Semua orang mempercayakan ke Hirst.
Ini bukanlah tugas setiap orang
untuk memastikan orang seperti dia
yg akhirnya menghancurkan
seluruh Biro... ini tugasmu.
Kau mendesakku karena kau mengacaukannya.
Itu pernyataan keliru yg salah.
Kau tahu tidak?
Aku bukanlah sasaranmu.
Akulah kambing hitam-mu.
Ini gagasan yg buruk.
Ini uangnya.
Hei sayang, ini aku.
Aku tahu kau kerja lembur,
tapi balaslah telponku.
Aku minta maaf sebelumnya.
karena mengabaikanmu
hanya benar² aku sangat sibuk
dan kurasa aku sudah...
merencanakan pernikahan-nya.
tapi aku suka taplak meja
yg kau pilih itu
dan kurasa itu akan terlihat bagus.
Aku mencintaimu.
Sampai nanti.
Siapa?
Tolong jangan lepaskan tombolnya.
Millicent?
Aku tahu kau tidak begitu
senang denganku sekarang,
tapi saat aku buru²
keluar dari taksi,
dompet, kunci² ku dan ponselku
tertinggal disana.
Aku ingin kau panggil tukang kunci.
Bolehkan aku mampir?
Ya, di Upper Westside.
Terimakasih.
Apa itu biaya per kunci
atau per pekerjaan?
Tidak, tidak.
Mereka bilang akan selesai
45 menit lagi.
Baiklah. Aku akan kesana.
45 menit?
Aku bisa menunggu diluar apartemenku.
Hawanya dingin.
Baiklah, sebentar.
Aku tak bisa membiarkanmu berjalan
diluar tanpa ponsel atau kunci
dalam cuaca seperti ini,
kau bisa menunggunya disini.
Benarkah?
Sungguh bukan maksudku memaksa.
Aku tidak bermaksud
membuat orang tidak nyaman.
Ada banyak ruang disini
untuk kita berdua.
Maksudku, di kantor,
tapi kau tidak salah.
Soal?
Soal OPR hilangnya Hirst.
Soal aku menghalangi kasus.
Aku tahu dampaknya pada orang²,
dan terus terang saja, aku membencinya.
Sulit untuk membuatku memikirkan
aku menghalangi penyelidikan yg sedang berjalan.
Berarti kau akan melepasnya?
Kau tahu aku bisa melakukan itu.
Tapi aku bisa menawarimu kerja sama.
Cara mudah untuk menyelesaikannya.
Pengunduran diri.
Aku tidak mengerti untuk apa aku keluar
kalau tidak melakukan kesalahan
berarti sebagai bentuk kerjasama.
Anggap saja ini demi kebaikan.
Di mejaku sekarang
ada surat untuk DOJ
yg menyarankanmu agar diberhentikan segera
dan penyelidikan kejahatan akan dibuka.
Kau serius?
Wawancara rutin itu berlebihan.
Terkadang kau memerlukan
banyak bahan kerja.
Jadi kau sudah memutuskan tentang aku
tanpa me-wawancaraiku
dan sekarang kau di rumahku,
karena adanya surat di mejamu itu?
Ini bagian dari proses-nya.
Bagian dari proses-nya?
Dari semua orang yg kau wawancarai,
apa ada yg mengeluh tentangku?
- Tidak ada.
- Apa kantor New York unggul
- dibawah kepemimpinanku?
- Ya, dengan banyak tindakan,
- tampaknya kau...
- Apa kau punya
bukti apapun sekarang yg
menyatakan aku berbuat kejahatan?
Jika kau tidak melakukan kejahatan apapun,
maka kau tak perlu mengkhawatirkannya!
Kau tahu betul meskipun
aku tidak mengungkit apapun,
penyelidikan kejahatan berarti
akhir dari karirku di FBI.
Kau ingin aku lakukan demi kebaikan?
Kau robek surat itu dan
menemuiku besok pagi.
Tak ada bentuk praduga,
tak ada yg dikambinghitamkan.
Hanya dua orang yg duduk, melakukan wawancara
dengan jujur dan tanpa memihak.
Itu saja permintaanku.
Permisi.
Apa itu kamar kecilmu?
- Pintu sebelah kiri.
- Baiklah.
Ini Reade.
Ini penghubung NYPD ke FBI,
menghubungimu untuk memberitahu
bahwa kami menerima
panggilan darurat yg melibatkan
Agen khusus Zapata.
Dimana? Kapan?
Saat ini dia sedang diserang
di Gereja Dikandung Tanpa Noda.
Millicent, ada panggilan
darurat dari tim-ku.
Aku harus pergi.
Millicent?
Mungkin kau bisa periksa
catatan militer Australia-nya.
Aku sudah memeriksa catatan militer-nya.
Sudah kuperiksa catatan rumah sakitnya,
catatan sekolah, catatan mengemudi.
Aku bahkan memeriksa
akun Spotify-nya,
mencari tahu adanya perubahan
dalam kebiasaan mendengarkannya.
Pasti ada petunjuknya disitu.
Hanya saja kita tak perlu
buru² menemukannya.
Kita pulang saja, istirahat,
dan kumpul kembali besok pagi.
Baiklah.
Aku masih ingin memperbaiki ini.
- Hei, Reade.
- Bisa minta waktu sebentar.
Aku tahu kau melihat
yg Reade barusan lihat,
tapi mungkin biarkan Paman Richie
yg mengurusi Agen Tiga Bagian dengan ini.
Permainanmu itu salah waktu, Paman Richie.
Aku suka saat kau mengatakannya,
tapi, jujur, kurasa orang² di sekitar sini
mungkin masih terasa sakit soal
"Aku tahu Borden masih hidup
dan tidak memberitahu siapapun
soal hal itu, mungkin sekarang
bukan waktu yg tepat
untuk menawari konseling
satu lawan satu.
- Aku tidaklah...
- Dengar. Saat aku menjadi raja-nya
dark web,
diantara semua pengikut
dan penjilat, aku tidak tahu
yg mana teman sejatiku,
kemudian aku kehilangan segalanya,
masuk penjara,
dan akhirnya kutemukan kawan²ku,
tapi aku membuat mereka jengkel juga,
mengerjai Zapata yg asli,
dan akhirnya menjadi orang
yg dibenci di Sel Blok D.
Sudah selesai?
Bagaimana caranya agar
orang² mau memaafkanku?
Pertanyaan yg sangat bagus.
Aku tidak melakukannya.
Akhirnya aku di isolasi,
dan saat begitu membosankan, aku pergi.
Aku datang kemari.
Tak pernah ingin kembali.
Kau ingin aku mengabaikan semuanya
dan memulainya kembali ditempat lain.
Aku hanya ingin kau menyadari hal²
yg akan kembali seperti biasa.
Tunggu saja waktunya.
Tahu tidak?
Mungkin nikmati saja kesendirianmu.
Kita mendapat masalah Millicent ini.
Tasha.
Alexis. Aku hampir tidak...
A-ku akan, aku akan pergi.
Tidak, ayolah.
Kakakku akan senang kalau kau disini.
Baiklah, aku tidak begitu
yakin soal itu.
Memangnya siapa menurutmu yg memasang
selebaran di itu di kaca mobilmu?
Kukira itu surat tilang.
Harusnya kuberi kau salah satunya juga.
Kau masih parkir seperti polisi.
Menurutmu bagaimana perasaan Ricky
saat kau kenakan seragam itu?
Mungkin sama seperti yg dia rasakan
saat kau kenakan milikmu.
Aku baru saja lulus dari akademi.
Aku masih dalam pelatihan lapangan.
Aku masih sering mengingatmu.
Saat kau mengenakan seragam
dan kabur dari kampung
lalu Ricky mengenakan baju genk-nya
dan meninggal disini, jadi...
sudah jelas jejak langkah
siapa yg harus kuikuti.
Satu²nya hal soal kabur dari
sebuah tempat itu...
- sulit dilupakan.
- Ayolah.
Sudah dimulai.
Terimakasih kepada semua yg sudah
berbagi kenangan tentang Ricky malam ini.
Baiklah, yg terakhir.
Apa ada yg mau mengatakan sesuatu?
Malam Tahun Baru, masa² SMA,
kami dalam perjalanan ke pesta
disaat Ricky menuntunku
ke jalan buntu ini
dan hanya kami yg berada di bawah
salah satu papan reklame digital itu,
menambahkan angka kematian
karena merokok tahun ini.
Kukira dia salah alamat.
Kukira, inilah Ricky itu.
Dan kami bisa mendengar orang²
menghintung mundur hingga
tengah malam di kejauhan,
dan aku merasa,
kami melewatkannya.
Kemudian, ketika mereka
hampir selesai menghitung,
Ricky menoleh padaku
dan memintaku melihat
ke papan reklame itu
yg kembali ke nol,
lalu dia menolehku dan bilang,
"Untuk awal yg baru"
Ricky memilih
tempat yg paling romantis
di seluruh New York
dan membuatnya begitu istimewa.
Kami tak pernah bertahan lama
sebagai pasangan...
tapi kami lakukan sebagai teman,
sampai...
Aku sangat menyesal, Ricky.
Aku tahu kau berada
di tempat yg buruk,
dan aku berhenti mengetahui
caranya berada disana untukmu.
Maafkan aku yg menyerah akan dirimu.
Aku tahu seperti apa rasanya sekarang,
dan itu tidak baik.
Kurasa kau mungkin
ingin menyimpan ini.
Seragam itu cocok denganmu.
Aku tidak merasa bisa
mengenali gadis itu lagi.
Ada saran untuk polisi pemula?
Pastikan kau mengikuti
alasan yg benar,
karena kalau salah
tidak akan berakhir baik.
Seperti?
Merunduk!
10-10, ada tembakan.
Petugas dalam masalah.
Gereja Dikandung Tanpa Noda.
Kirim bantuan sekarang!
Pemohon, harap identikasi diri anda.
Ini Agen Khusus Tasha Zapata.
Aku akan mengalihkan tembakannya,
lalu kau pergilah
ke bawah balkon dan tembak dia.
Kau ingin aku melakukan apa?
Tembak dia saat kualihkan perhatiannya.
Kau bisa melakukannya, Alexis.
Inilah yg sudah kau latih.
Hitungan ketiga.
Satu...dua...tiga!
Tasha, kau tidak apa?
Aku baru saja diserang.
Penembak profesional.
Hampir tak bisa keluar hidup².
Aku juga, berarti...
Berarti seluruh tim dalam bahaya.
Ada kabar dari Patterson,
Jane, atau Weller?
Terakhir aku melihat Patterson,
dia akan pergi ke Pusat Kuliner Henning.
Tidak jauh dari tempatku.
Aku akan kesana sekarang.
Kau menghubungi Patterson.
Tinggalkan pesan dan
akan kubalas segera.
Patterson.
Apa itu kabar terbaru dari kasusnya?
Tidak. Bukan apa².
Astaga, baju ini hancur.
Tahu tidak?
Sudah sepantasnya.
Ada yg terjadi disini?
Apa kau mencuri baju orang lain dari loker?
Jangan mulai, Rich.
Tidak malam ini.
Tadi itu pujian.
Aku bilang kau cocok memakainya.
Aku ada kencan.
A-aku tidak tahu itu. Baguslah.
Aku bisa menganggap
kau akan menutup toko-nya
setelah, "dia yg tidak
akan disebutkan namanya."
Borden. Aku membicarakan soal Borden.
Terimakasih untuk itu.
Lalu siapa pria baru ini?
Maksudku, kau ganti baju
di tempat kerja,
jadi apa dia orang dari kantor?
Kasih-lah petunjuk.
Apa aku?
Kalau kuberitahu,
maukah kau berhenti bicara?
Entah apa aku bisa menjanjikan itu.
Dia Jack dari Forensik.
Dr. Izenberg? Dia manis!
Dia seperti bedak dengan rambut dan alisnya.
- Kurasa dia punya podcast juga.
- Rich!
Apa kau sudah mengintip Facebook-nya?
Itu penting dalam iklim kencan hari ini.
Astaga. Kau harusnya tenang.
Ini hanyalah kencan pertama.
Tak ada yg namanya
"hanya kencan pertama"
Harusnya kau anggap ini serius.
Tak boleh menebak-nebak,
tak ada kecurigaan.
- Aku tidak melakukan hal² itu.
- Tidak sekarang.
Tapi disaat kau semakin lengket,
kau akan melakukannya.
Itulah yg terjadi ketika
orang² tidak mau berlatih.
Mereka frustasi, menyalahkan diri sendiri,
membuat alasan, kemudian prettt!
Semuanya mati secara permanen.
Ini benar² kencan pertama
selama sisa hidupku.
Berjanjilah bukan yg terakhir bagimu.
Kau terlalu mendramatisir.
Btw, kau terlihat cantik.
Kau yg terburuk.
Kau tahu, dia kerja di Forensik,
jadi mungkin menemukan aroma yg cocok
dengan formalin? - Luar biasa.
Sudah siap untuk gastronomi molekular-nya?
Siap-lah. Menggunakan nitrogen cair
untuk membuat es krim... daftarkan aku.
Sudah kulakukan.
Mereka bilang krim memadat dengan cepat,
sangat sempurna, paling lembut
yg pernah kau rasakan.
Bagus, karena aku benci es krim yg kasar.
Hal kecil lainnya... aku punya Groupon
disaat aku bersama mantanku,
jadi jika ada yg bertanya,
namamu Diane.
Bagus, bagus.
Kau mau yg terbaik,
mantapkan kehalusannya.
Menyenangkan, bukan?
Kau tak perlu terus menanyakan itu.
Aku menikmati waktunya.
- Kau mau gantian?
- Tidak. Aku baik² saja.
Yakin?
Kau mau gantian?
Hanya jika kau mau.
- Tahu tidak? kita gantian.
- Baiklah.
Dan sekarang waktunya
untuk pengetahuan.
Tambahkan bumbu ke krim kemudian
pakai sarung tangan dan kacamatamu.
Sebentar. Jadi benar kalau
kau punya podcast?
- Benar.
- Benarkah?
Itu tentang Bigfoot.
Lucunya.
Maafkan aku. Kau serius.
Aku dan seorang teman,
kami melihat bukti
dan mencoba mencari dimana
kebenaran diantara fiksi.
Tapi kau... kau ilmuwan.
Kau terdengar sama seperti Diane.
Sekarang, salah satu dari kalian,
secara perlahan dan merata
menuangkan nitrogen cair ke dalam campuran
sementara yg satunya mengaduk.
- Aku akan...
- Ini dia.
Baiklah. Pelan-pelan.
Aku tak bisa mengendalikannya.
Tidak, aku hanya...
aku ingin memastikan...
Aku merasa sepertinya
kau menuangkannya terlalu cepat.
Bisa kau aduk lebih cepat lagi?
Aku ingin memastikan kalau nitrogen itu...
Kau tidak apa, Diane?
Lengket saja, terimakasih.
Aku akan...
- Lagi, maafkan aku.
- Tidak, tidak.
Tidak apa.
- Kalau kau mau pulang...
- Tidak, tidak.
Hanya noda. Tak perlu ada jaminan.
Kita masih bisa...
Aku sangat menyesal.
Apa itu Wizardville?
Aku suka permainan itu.
Kau memainkannya?
Sebenarnya...
Aku bukan hanya seorang pengguna.
- Boleh kuberitahu rahasia?
Sedikit nakal sih. - Boleh.
Aku mengunduhnya dari situs bajakan,
mendapatkan semua konten premium gratis.
Aku tahu. Aku ini jahat.
Memang, kau jahat.
Ratusan orang mencari nafkah
dari konten itu.
Baiklah.
Kita... mulai dari awal.
Kita ulang lagi kencan-nya
dan melakukan seperti biasa.
- Kita cari minum?
- Ayo kita cari minum.
- Aku tidak minum.
- Lalu untuk apa kau katakan itu?
Dia berusaha membunuh kita!
Pengamatan yg bagus, Jack.
Dia sedang mengisi.
Kita bergerak!
Kau membawa berapa senjata?
Kau tidak membawa senjata-mu?
Siapa yg membawa pistol saat kencan?
Agen FBI, Jack, itulah kita!
- Disini! Bantu aku!
- Apa? Apa yg kau lakukan?
Kau mengisi ruangan ini dengan gas!
Itulah yg kucoba lakukan.
Aku perlu sesuatu yg sangat kecil
dan daya baterai sebagai pemicunya.
Rokok eletrik.
Milikmu?
Kau menghubungi Patterson.
Tinggalkan pesan dan akan segera kubalas.
Patterson.
Kau dapat sinyal?
Tidak.
Zapata. Dia berusaha membunuhku.
Aku tahu. Aku dan Reade
juga barusan diserang.
- Jane and Weller?
- Aku tak bisa menghubungi mereka.
Kita pulang saja, istirahat,
dan kumpul kembali besok pagi.
Beginilah menurutku.
Kita kejar wanita itu yg
mungkin juga mengejar kita
atau kita habiskan
makanan enak ini.
Tolong, Bon-nya.
Akan kubuntuti dia dari belakang.
Aku akan menuju ke depan,
lalu kembali dan memotongnya.
Baiklah.
Maaf. Permisi, pak.
Jane!
Reade, ada yg mengejar kami.
Aku dan Jane baru saja diserang.
Bukan hanya kau dan Jane.
Senang bertemu denganmu di Kroasia.
Dimana Kurt?
Kita lihat saja.
Pembunuh bayaran yg kusewa
untuk membunuhnya terkena semacam racun.
Atau Zapata yg meracuninya?
Begitu banyak pembunuh,
sangat sulit untuk dilacak.
- Kau mau membantu kami.
- Perubahan rencana.
Kenapa? Karena putri bos menyukaimu?
Apa itu memang diperlukan untuk
membuatmu mengabaikan kebaikan terakhir-mu?
Tahulah, ternyata, aku menjadi
tulang punggung keluarga baru.
Remi sudah tewas.
Aku punya kesempatan
untuk memulainya lagi,
dan kupilih kehidupan ini,
menjauh darimu.
Roman, kau tak perlu membunuh mereka.
Sebenarnya, aku ingin.
Lalu untuk apa aku masih hidup?
Kenapa tidak membunuhku juga?
Karena itu kesannya begitu mudah.
Belum saatnya kau mati sampai kau menyaksikan
semua orang yg kau sayangi mati lebih dulu.
Para pembunuh itu adalah
kelompok tentara/pembunuh
bayaran acak,
sejauh yg kita tahu
belum pernah bekerja bersama
sebelum pekerjaan ini.
Yg akan membuatnya jauh lebih sulit
untuk mencari tahu siapa Jane sebenarnya.
Bagaimana dengan wanita
yg duduk di bar itu?
Mr. Velvet hanya punya satu kamera
yg menghadap ke bar, dan dia tak pernah
melihat kesana, membayar tunai.
Dia paham yg akan dia lakukan.
Tunggu! Berhenti disitu.
Perbesar.
Perhatikan pria yg memotret
dirinya sedang makan di bar ini.
Kenapa memangnya?
Apa kau meretas sistem pemesanan mereka?
Duduk di bangku bar kelima
pada saat itu, Tn. Ira Siegel.
Kita lihat apa Ira Siegel
punya akun Instagram.
Dan... aha!
Bahkan aku terkesan dengan diriku.
Sangat tertarik pada diriku
sendiri sekarang.
Menjalankan pencocokan wajah.
Akan ada banyak nama lain.
Kita lihat saja apa ada diantaranya
yg menyewakan truk putih.
Ada saksi mata yg melihat
seseorang meninggalkan TKP.
Kita temukan truk itu,
kita temukan Jane.
Kau tidak membiarkanku hidup
agar aku menderita.
Kau membiarkanku hidup karena
kau sendiri tak bisa membunuhku.
Kau tidak tahu
apa yg tak bisa kulakukan.
Sebenarnya, aku tahu.
Karena akupun sama.
Aku juga tak bisa membunuhmu.
Dulu.
Kau lebih baik berharap
kita tak pernah bertemu lagi.
Kalau begitu, kurasa ada benarnya
kau disana dan aku disini.
Soal itu.
Kau benar² harus melakukannya sendiri.
Benarkah? Alasannya?
Karena kau tidak bisa
menyambungkan monitor ini
melalui rangkaian elektrik utama truk.
Kendaraan pengganti sedang dalam perjalanan.
Kita harus menyiapkan barang bawaan
untuk dipindahkan.
Kurt, Avery baik² saja?
Dia baik² saja.
Aku bicara dengan penjaganya.
Tak ada yg menyentuhnya.
Hanya tim kita-lah sasarannya.
Kita jelas² melawan Crawford.
Artinya, sampai kita bisa
menangkap Crawford dan Roman,
kita harus benar² waspada.
Kita semua harus saling mengawasi sekarang.
Alexis.
Kau melupakan ini.
Kau masih belum mengenalinya?
Kurasa aku melihat ada kemiripan.
Sebelum kita ditembak,
kau akan memberiku saran untuk pemula.
Suatu hal soal mengikuti
alasan yg benar.
Begini, kau memang benar soal
aku mengenakan seragam untuk kabur,
tapi itu tidak berhasil.
Aku masih berada disana.
Itukah sebabnya kau
meninggalkan NYPD demi FBI?
Untuk permulaan.
Jika kau tak bisa kembali,
Kau harus tetap melanjutkannya.
Itu benar² pidato bagus
yg kau berikan tentang Ricky.
Tapi ada satu hal kesalahan.
Dia terus menjauhi kita,
tapi kau, kau selalu kembali.
Setiap kali dia keluar
dari penjara atau rehab,
kau selalu disana, bahkan ketika
tidak ada orang lain lagi.
Kau tidaklah menyerah akan dia, Tash.
Dia yg menyerah sendiri.
Karena teman sejati,
mereka selalu kembali.
Jadi, Millicent.
Kita mungkin harus membicarakan
soal itu, kan?
Tak ada lagi yg harus dibicarakan.
Kami memang memiliki perbedaan,
tapi dia tidak pantas dengan
apa yg dia dapatkan.
Sekarang bukan waktunya
untuk menunjukkan
bahwa kematiannya benar² membebaskanmu
dari segala kesalahan, benarkan?
Benar. Aku tidak yakin itu.
Dia sudah menulis surat.
Ada di mejaku dan mungkin
akan menjadi akhir karirku.
Dia memberitahumu?
Dan OPR dalam perjalanan ke kantor-nya
untuk mengumpulkan barang²nya sekarang.
Soal itu. Kau tahu percakapan kecil kita
sebelumnya soal... mengintip?
Rich, sudah kubilang jangan mengintip.
Entah siapa yg memberitahu itu.
Kau melihatnya melalui
kantor wanita yg sudah meninggal?
Dalam pembelaanku, kurasa dia
masih hidup saat aku tiba disana.
Maksudku, waktunya sedikit suram,
tapi... tak ada surat disana.
Apa? Kau yakin?
Teorinya, aku mencari kemanapun.
Mungkin dia menggertak.
Mungkin dia menyukaimu.
Karena di atas kertas,
kita ini pasangan yg cocok.
Persamaannya harus seimbang.
Seperti dua elemen yg menyatu,
tapi nyatanya tidak.
Atau hitung²an-ku.
Maafkan aku.
Tidak, tak perlu minta maaf.
Ini... sebenarnya hal yg baik.
Dalam ilmu pengetahuan,
mengetahui apa yg tidak berhasil
sama pentingnya dengan
mengetahui yg berhasil.
Kau harus membayar
untuk Wizardville.
Katakanlah, secepatnya.
Terimakasih, sudah datang
ke sekolah masak.
- Jika kau tidak...
- Itu... kau... juga sering menyelamatkanku.
Jadi, kau dan Jack...
Tidak, sudah jelas tidak cocok.
Jika kau ingin berbicara...
Selamat malam, Zapata.
Apa yg adikmu katakan di truk itu
selain dia ingin membunuh kita semua?
Dia bilang dia menemukan keluarga baru.
Kau percaya dengannya?
Siapa yg tahu soal Roman?
Aku menyadari satu hal, kiranya,
saat aku mengira kau mungkin mati.
Roman takkan pernah menjauh dariku lagi.
Meski jika kau harus membunuhnya?
Terutama jika aku harus membunuhnya.
Pemborong. Benarkan?
Itulah sebabnya aku tidak perlu perantara.
Tenang.
Tenang, prajurit.
Kau terlalu dekat dengan Crawford.
Jika kau ketahuan...
Tim FBI masih diluar sana.
Dan mereka merasakan adanya
dinding yg menutupi disekelilingnya.
Crawford ingin melanjutkan rencananya
untuk tanah yg baru saja kami dapatkan.
Kau tahu tembakannya terdengar
seantero dunia?
Semacam itulah, tapi lebih besar.
Lebih berani.
Lebih liar.
Sudah siap mengubah dunia, Tn. Jakeman?
English sub by
explosiveskull