Apa keadaan darurat mu?
Jenis keadaan darurat pertama adalah
yang kita alami, setiap hari
Kalian sedang melihat keadaan
darurat ku sekarang.
Umurku 42 tahun.
Sudah setahun sejak
pacarku Tommy
putus denganku
Aku masih belum mengatasinya.
Ibuku adalah bagian besar dari keadaan daruratku.
Penyakit Alzheimer, stadium akhir.
Ibu, aku berangkat bekerja.
Veronica ada di dapur.
Menjaganya cukup banyak menghabiskan
semua waktu luang ku.
Ada nomor ku, di sana,
Jika Kau ada perlu
hubungi aku.
Kamu tidak perlu memberitahu ku setiap saat.
- Terkadang kamu lupa
Lalu kamu lupa jika kamu lupa.
- Aku tidak punya harapan, kan?
- Tidak.
Hati-hati.
Kamu mengerti. Bagus.
Ah.
- Aku sudah sembuh
Kamu terlihat baik hari ini.
- Mm.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Mengemudi dengan hati - hati.
- Tentu saja.
- Ooh, baumu enak
- Woo hoo!
Lalu ada jenis
darurat kedua,
jenis yang tidak pernah Kalian inginkan,
jenis yang datang tanpa peringatan...
Kecelakaan mobil, kebakaran,
serangan jantung, break-in.
Saat jenis itulah, Kalian hubungi aku.
Aku adalah responden pertama.
- 911. Apa keadaan daruratmu?
- WANITA: Anakku
Dia memukul kepalanya di papan
selancar, dan dia tidak bernafas.
dimana alamat anda, Bu?
Uh, 242 Beatrice Lane.
Saya di Beverly Hills. Tolong cepat!
- Oke, paramedis sedang dalam perjalanan.
- Ya Tuhan.
- Dia berubah biru!
- Saya ingin Anda melakukan CPR padanya.
Apakah Anda ingat apa yang harus dilakukan?
30 penekanan dada
diikuti dua napas.
- Baik.
- 30 dan dua
Oke, Buck, mulai penekanan dada.
Hen, beri alat pernapasan.
Baik, Kapten.
Bu, ikutlah dengan Saya,
Saya perlu membawa tim saya disana.
Jangan khawatir Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Tolong, duduk saja.
Keluarkan air itu.
Baiklah.
Mulai menekan.
Pulse ox menyala. Pad menyala
- Berapa lama dia di bawah air?
- Saya tidak tahu
- Beberapa menit, mungkin.
- Tujuh delapan sembilan sepuluh...
- Apakah dia memiliki riwayat penyakit?
- Tidak.
- Apakah dia memakai obat?
18, 19, 20. Mulai.
- Tidak ada denyut.
Ayo, Nak. Ayolah.
Bagian yang gila
adalah begitu bantuan tiba...
kebanyakan orang langsung menutup telepon.
Itu dia, itu dia, itu dia.
Hei. Hei bro.
Begitu. Keluarkan.
- Bagus, Nak.
- Kerja bagus. Kerja bagus.
- Baiklah, Nak, ibumu ada di sini.
- Wah.
- kamu akan baik-baik saja
Terima kasih.
Kamu akan baik-baik saja
Ku rasa ini yang terbaik
biasanya aku tidak tahu
bagaimana semuanya berakhir.
Si pemadam kebakaran mencoba membujuknya.
Ini sangat kacau
apakah kamu berteman dengan dia?
Bisakah kamu bicara dengannya?
Yah, kita besar bersama.
Semua orang yang pernah mencoba
sesuatu seperti ini dan bertahan
mengatakan hal yang sama:
Yang kedua mereka melangkah dari
tebing itu, mereka menyesali hal itu.
Saya telah berada di tempat Anda berada.
Saya tahu apa yang kau rasakan.
Percayalah padaku.
Ada harapan.
Baik?
Biarkan saya membelikan secangkir kopi.
Saya akan menceritakan semuanya.
Saya bisa membantu anda.
Tolonglah. Tolonglah.
Tidak ada yang bisa membantuku.
tidak, tidak, tidak!
Dia melompat. Dia melompat.
Apakah aneh jika aku
merasa lebih nyaman menangani
keadaan darurat seperti ini
daripada yang ku miliki
kapan untuk pergi
meninggalkan pekerjaan dan pulang?
Aku tidak tahu
911. Apa keadaan darurat anda?
Ya, saya di drive-through,
mereka memberi saya enam nugget
saya pesan sembilan,
dan manajer jalang ini tidak
ingin memberiku nugget tambahan.
Bu, ini melanggar hukum menelepon
911 dengan keadaan tidak darurat.
Makan nugget Anda, cari perspektif,
dan enyahlah dari saluranku.
Translated By L
Dengan nama Bapa, Anak,
- dan Roh Kudus.
- Bapa, Anak, Roh Kudus
Pengakuan terakhir saya...
Saya minta maafl Um...
- Saya baru.
- Mm.
- Tapi kamu sudah tahu
dasar tentang semua ini?
Saya sepenuhnya berwenang untuk
membebaskan segala venial ringan
dan menetapkan penebusan dosa.
Bagaimana jika saya harus mengakui dosa berat?
Saya bercanda. Apakah Anda ingin
melakukan ini di bangku luar?
Oh. Iya. Tentu.
Pengakuan terakhir saya seminggu yang lalu.
Saya adalah seorang pecandu alkohol.
Beberapa obat terlarang, juga, menjelang
akhir... obat penghilang rasa sakit.
Kehilangan satu dekade dalam hidupku,
masuk dan keluar dari rehab.
Dikeluarkan paksa
oleh pemadam kebakaran.
Tapi saya sudah kembali,
dan saya telah kembali
bekerja selama 18 bulan.
Pengakuan terakhirmu seminggu yang lalu.
Bukankah kamu sudah dibebaskan?
Ini membantu saya untuk
mengakuinya sekali seminggu,
untuk mengingatkan diri sendiri betapa mudahnya
bagi saya untuk berakhir di jalan yang salah.
Tapi minggu ini, saya kehilangan satu. Seorang wanita.
Jumper
Pasti sulit menjadi
responden pertama.
Satu-satunya cara untuk bertahan dalam
pekerjaan adalah menemukan jalan
untuk mengatasi kehilangan.
Apakah itu alasan kamu mabuk?
Seperti yang saya katakan, kita semua punya cara untuk mengatasinya.
Mabuk, obat-obatan, berjudi.
dan pecandu seks.
Groovyheels297?
- Ini curang.
- Tidak tidak Tidak.
Kau bilang jika aku sampai dalam lima
menit, Kau akan menjadi milikku.
Jadi karena ini kau dipanggil Firehose?
Tidak.
Apakah seseorang memukul wajahmu?
Apa? Nah, ini... ini tanda lahir.
Aku menggalinya.
- Hei, bolehkah aku, eh...
bisakah aku meminta nomormu?
Kau lucu
Dan... Kau sangat hebat
dengan apapun tadi.
- Jangan merusak apapun
dengan benar-benar saling mengenal.
Sial.
Kita hidup di zaman keemasan.
Selamat Natal.
Polisi, ada tembakan
di Nakatomi!
- Saya butuh bantuan sekarang!
Selamat datang
di pesta, sobat!
Saya tahu persis apa
Senyum itu berarti: dia bosan.
Satu kaki keluar dari pintu.
Wanita ini begitu jauh dariku,
tapi dia hanya sekali seumur hidup.
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi.
Banyak ikan di laut.
Tidak dengan umpan yang dia gunakan.
Kejam tapi benar Mm.
- Aku bertemu dia di situs kencan baru
khusus untuk polisi dan petugas pemadam
kebakaran, RomancingTheUniform.com.
Dia adalah pecandu adrenalin,
jadi aku menceritakan
tentang lari ke dalam
bangunan yang terbakar
dan melompat ke danau es dan...
Maaf, tunggu, Ingatkan
aku, kapan terakhir kali
Kau berlari ke atau melompati sesuatu?
- Aku sedikit mengarang.
- Oh. Dicatat.
Biar ku jelaskan, seragam itu
adalah pembangkit gairah yang kuat.
- Jelas.
Oh sial.
- Wah.
- Hei!
- Aku...
- Whoa, whoa, whoa. Cuci tanganmu.
Kami tidak tahu dari mana mereka.
- Bagaimana jika kita mendapat telepon?
- Aku hanya di lingkungan sekitar.
Aku hanya, eh, mencuci itu.
Mereka membayarmu lebih
untuk lebih detail?
Oh. Ya, ya.
Dengar, aku menyukaimu.
Kau adalah pemadam kebakaran yang baik.
Aku tahu kita mengalami ini...
Kau memanggilku "Pops,"
dan aku memberimu waktu yang sulit
untuk menjadi anak bodoh,
Kita pergi ke konser
Springsteen bersama.
Tapi ini bukan keluarga.
Ini bukan clubhouse.
- Jadi aku memperingatkanmu.
- Ayolah, Bobby
Melihat api, memadamkan api.
Sisanya adalah bla-bla.
Tidak. Sistem dan peraturannya
tidak sembarangan.
Pelanggaran pertama.
Dua lagi, kau keluar.
Cuci tanganmu.
- terima kasih
- Kau tahu, Kau tidak membantunya
dengan bersikap halus kepadanya.
Dia hanya butuh sedikit arahan.
Ku ingatkan kau,
setelah dia membunuhmu.
Ada yang mau memberiku sendok,
jadi aku bisa makan saladku sendiri?
Oh tidak.
Tidak.
Ayo lakukan.
- kemana kita?
- Lantai empat.
- Aku akan balapan denganmu
- Ah, balapanlah sendiri, Rambo.
Umurku 50 tahun.
Aku pakai lift.
Siapa Rambo?
Aku tidak mendengar apapun
Dengar, saya katakan,
saya mendengar bayi menangis.
Seseorang memasukkan bayi ke toilet.
Oh, saya tidak mabuk.
Oke, a..aku sedikit
mabuk, tapi itu sativa.
Kau tahu? i..ini membuatmu senang.
i..ini tidak membuatmu berhalusinasi.
Itu bisa saja kucing, bukan?
Terkadang tikus terjebak di dinding.
- Sst.
Kau dengar itu?
Hei, bisakah kau
berikan stetoskop?
- Baik.
- terima kasih
Berikan pena. Berikan penanda.
- Hei!
- Baiklah.
- Kita perlu membuka tembok ini.
- Tidak tidak. Kita mungkin dikerjai.
Mungkin itu tape recorder atau sejenisnya.
Benar, Spicoli?
Mm-mm. Mungkin dia benar.
Mungkin seorang ibu melahirkan
di toilet dan menyiramnya.
Oke, pertama, itu mengerikan.
Kedua, apakah Anda tidak tahu
bagaimana cara kerja pipa toilet?
Ada pipa berbelit
yang membuang limbah
- dari toilet ke...
- Jika itu adalah bayi prematur,
tulangnya bisa membengkok
dan kompres seperti spons.
Baik? Kita harus masuk ke sana.
- Mundur. Ku tangani!
- Hei, hei, hei!
Apakah kau tidak berpikir,
bagaimana jika kau memukul bayinya?
Ya, bukan seperti itu.
Cari gergaji.
Baik. Aku, eh, aku akan...
Carilah juga akal sehat
selagi kau disana di sana.
Pemadam tiba pertama.
Teorinya bahwa ada
sesorang melahirkan di toilet
dan mencoba menyiram buktinya,
yang terjebak dalam pipa.
Teori? Apakah ada yang tau si ibu
untuk melihat apakah teori itu benar?
Dilantai berapa anda
mendengar tangisan?
- Uh, lantai lima dan lantai enam.
- Baiklah, kita mulai jam lima.
Ketuk setiap pintu.
Jangan malu untuk masuk
jika ada yang tidak beres.
Tidakkah kita membutuhkan surat perintah atau sesuatu?
Apakah saya terlihat meminta
Anda menangkapan sesorang?
- Mari kita lakukan.
LAPD!
LAPD. LAPD.
Hei. Anda memiliki seorang gadis
remaja yang tinggal di sini?
LAPD. LAPD.
Baiklah.
Baiklah, ayo kita keluar.
Teman-teman, itu pipa
seperempat dari toilet di atas
kita, itu akan berantakan.
Oh sial.
Berarti, meski dengan air mati,
Jika seseorang menyiram toilet di atas,
Bisa menenggelamkan bayi itu.
LAPD. Buka, pak.
Apakah Anda memiliki seorang gadis
remaja yang tinggal di sini bersamamu?
Semoga.
Jangan menyiram toilet!
Ini LAFD.
Jangan ada yang menyiram toilet!
Jangan menyiram toilet!
Ini LAFD!
Sekali lagi, jangan ada yang menyiram toilet!
Hei, Hen. Bagaimana harimu?
Athena, peachy
Jangan menyiram toilet!
- LAPD. Buka LAPD! LAPD!
- Ini LAFD. Tolong.
- LAPD.
- Jangan ada yang menyiram toilet!
- Baik? Tolong, jangan
Hei, pak. Pak!
Pak, kami mencari gadis...
Uh, hei!
Chimney.
Potong di bawah sini di bagian bawah.
Baiklah, Chimney, bantu
aku keluar, bantu aku keluar.
Pelan, pelan, pelan.
Tahan, tahan, tahan.
Naik, tahan.
- Tahan.
- Kau lihat?
Baiklah. Baiklah, aku melihatnya.
aku melihatnya.
- Turun. Ayo tarik ke bawah sini dari bawah.
- paham?
- Buck, aku mengerti
- Kau harus memotong di sini
- Yah.
- tahan begitu.
Baiklah, selesai.
Keluarkan kepalanya, Bobby.
Keluarkan kepalanya
Ya. Kau harus mendorongnya dari bawah.
Baiklah.
Ambil defibrilator.
- Apa kau gila?
- akan ku ambil
Ya.
- Hanya pelumas, Buck
- Baiklah. Ini, Bobby.
Ambillah, ambillah.
Baiklah, berikan...
Baiklah, keluarkan dari
sana, keluarkan dari sana.
- Aku dapat. Aku dapat.
- Baiklah, kawan.
Wow, wow. Wow.
Ini akan menjadi scoop and run.
(istilah medis)
Hen, siapkan ambulan.
Aku sudah siap.
Oke, siap?
Ayolah.
- Dia bergerak
- Itu dia, Itu dia.
Ya Tuhan.
- Tetap di pundak.
- Aku dapat. Aku dapat.
- Aku mendapatkannya.
- Tarik, tarik. Baiklah. Astaga.
Oke, tarik dia keluar. Tarik
dia keluar. Tarik dia keluar.
- Tarik dia keluar
- Aku dapat. Aku dapat. Aku dapat.
Baiklah, dia tidak bernafas.
Memulai CPR
Ayolah.
Ayolah. Ayolah.
- Mungkin jalan napasnya tertutup.
- A..aku akan mengambil, eh...
Ya.
- Ambil pompa
- Buck, ayolah!
Aku datang! Aku...
- Yeah, dia tidak bernafas.
- Bobby, itu..itu tidak bekerja.
Ayolah.
- Ayolah.
- Aku dapat.
- apa yang...?
- Itu dia. Itu dia.
- Bagus.
Itu dia.
- Hei, kau baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah. Oke, selimuti dia.
- Ayo pergi.
- Kau bisa, Buck?
- Turun ke lobi, ini dia.
- Baiklah, ayo pergi, ayo pergi
- Tidak ada yang memakai lift?
- Kurasa tidak.
Maaf, cap Ayo ayo ayo.
Yo, berikan dia padaku. Yo,
ayo, aku dua kali lebih cepat.
Ayolah.
- Baiklah, kau pergi.
- Baik.
Aku memegangmu.
Aku memegangmu. Kamu akan baik-baik saja.
Kamu akan membaik.
Apa yang terjadi?!
Apa maumu?!
Tidak.
Marika.
Anak perempuanmu baru saja melahirkan.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Ayo bersiap-siap! Siap-siap!
- Ayo, bawa dia!
- Ayo, bersiaplah!
- Ya, aku memegangmu.
- Ayo pergi.
- Buka jalan, semua. Buka jalan.
- Ayo ayo!
Buka jalan.
Tahan! Tahan! Masih ada satu lagi.
Ayo pergi!
Yo, apakah itu ibunya? Tidak.
- Persetan dia! Lihat apa yang dia lakukan!
- Dia pendarahan!
- Dia masih kecil!
- Apa yang kau tunggu? Kau harus pergi.
Dia tidak mau membawa...
- Baiklah, Bob.
- Baiklah, baiklah, ayo.
- Ayolah.
- Marika
Ayolah teman-teman. Cepat.
Baik? Cepat!
Yo, jika bayi ini meninggal, kau juga.
Marika.
Rumah Sakit ETA, lima menit.
Bertahan.
- Ke sini.
- Apakah terasa?
Oh ya.
- Kau merasakan itu, ya?
- Baik.
Oh ya.
Whoa. Baiklah.
O2 sat 59.
- Aku tidak bisa mendapatkan denyutnya
- Aku sangat menyesal.
Apakah dia akan mati?
Kemari. Ulurkan tanganmu.
Semuanya baik baik saja. Tidak apa-apa.
Kita mulai.
Baiklah.
Lihat? Kukatakan bahwa kita akan berhasil, bukan?
Ayolah. Oh, ini dia.
Anda siap? Kalian siap
Oh. Hei.
Sekarang mereka akan
menjagamu , oke?
Kamu akan baik-baik saja sekarang, bukan?
- Bawa bayi ke NICU.
- Kau bisa?
Bawa ibunya ke ruangan 4.
Aku akan di sana.
Baiklah, ayo, Bobby.
- Ayo pergi.
- Hei, hei, tunggu sebentar. Kemana kamu pergi?
Bayi itu hidup karena kita.
Jangan-jangan kita punya
semacam kewajiban?
Aku akan menelepon mereka, kita akan beruntung
jika mereka memberitahu kita dia baik-baik saja
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Kami melakukan pekerjaan kami dengan sangat baik, sejauh ini.
Banggalah akan hal itu.
Sekarang giliran mereka.
Hei!
Kau tidak bisa menentukan siapa yang
hidup dan siapa yang meninggal.
Benarkah? Karena aku mendapat kesan
itu pekerjaanku.
Ibu itu tidak kurang dari
seorang anak daripada bayinya.
Kau akan melihat seseorang terbunuh.
- Yah, mungkin, tapi tidak hari ini.
- Yeah, kamu terus membuat lelucon.
Aku berjanji, jika nanti
kau mengacaukannya,
itu akan menjadi yang terakhir untukmu.
Apa?
Masuklah ke dalam.
Selamat pagi semuanya.
Mau wafel?
Uh-eh. Uh-eh.
Jangan berbisik di meja makan.
Jika ada sesuatu untuk dikatakan, katakanlah.
Apakah tidak apa-apa jika hanya salah satu dari kalian
datang ke hari keluarga di sekolah besok?
- Dan mengapa kita melakukan itu?
- Karena kalian tidak tahan
berada di ruangan yang sama.
Itu membuat semua orang tidak nyaman.
Apakah kalian bercerai?
- Tentu saja tidak, sayangku.
- Ibu berbohong.
- Hei, jaga mulutmu
- Sayang
Orang yang sudah menikah
selalu bermasalah.
Tapi kalian berdua tidak pernah bertengkar atau berdebat
kecuali jika itusangat buruk
- Aku ingin memberitahu mereka
- Michael
Terapis ku bilang beritahu
mereka ketika mereka siap.
Baiklah, aku bilang
bahwa aku belum siap.
- Kemari. Kemarilah, sayang
- Michael
Anak-anak, ayahmu telah berjuang
dengan sesuatu sepanjang hidupnya.
- Benarkah?
Tapi...
dengan keberanian yang ku
dapat dari menjadi ayah kalian,
- cara kalian mencintaiku dan melihatku...
- Ku mohon.
Aku merasa cukup kuat untuk
jujur tentang hal ini.
Aku gay.
Jadi, kalian bercerai.
Tidak, tidak, sayangku. Kami
bahkan tidak membicarakannya.
May, sayang, ayahmu baru saja
memberitahuku beberapa minggu yang lalu.
Nenek akan berbisik tentang
kita di gereja sekarang.
Dan anak-anak di sekolah
akan mencari tahu,
- dan mungkin melebihi Harry dan aku tentang hal itu.
- Tidak.
Ibumu dan aku tidak akan membiarkan hal
itu terjadi. Kalian mengerti?
Tidak bisakah kau merahasiakannya?
Aku baik-baik saja dengan apapun.
Aku hanya tidak ingin orang lain tahu.
May, tunggu.
Tunggu. Dengar...
Jangan lihat aku seperti itu.
Tidak ada yang perlu ku permalukan.
Kau tahu, aku lihat kau
sudah merasa lebih lega.
- Bagus untukmu.
- Tolonglah.
Tapi jangan berpikir kamu bisa bersembunyi
di balik kebanggaan jika denganku.
Kau berbohong kepadaku.
- Ya Tuhan. Aku minta maaf.
- Jangan sentuh aku!
Jangan sentuh aku
- Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?!
- Baik.
- Seharusnya kau memberitahuku sejak awal!
- Mengatakan padamu?
- Aku tidak perlu memberitahumu Kamu sudah tahu
- Apa yang saya tahu?
- Tapi kau sudah bersamaku.
- Oh, aku minta maaf
jika aku pikir fakta
bahwa suami saya
Tidak berpikir membayar wanita lain,
berarti dia benar untuk saya!
Dengar, kau bahkan mengatakannya sendiri.
Aku tidak membaringkanmu seperti orang lain.
Kamu mempermalukanku
hanya agar kau tidak mempermalukan dirimu sendiri.
Dan jika kau tidak sadar,
Kau adalah orang yang menolak.
- Menolak?
- Iya.
Hei, kau tahu, penolakan itu bagus
Saat kau seorang wanita
lajang berusia 37 tahun
Yang waktu biologisnya hampir habis.
Kau dengan sangat bahagia menolak
apa yang bisa kau lihat dengan jelas tentangku
Dan aku mengatakan bahwa aku
juga menginginkan anak-anak itu.
Jangan lupakan itu!
Apa itu?
- Saus apel?
- Hmm?
Kau telah memakannya,
berkali-kali, Bu.
Jangan berpikir aku menyukainya.
- Baiklah
- Mengapa kamu tidak menyimpannya
Karena saat ayahmu
pulang bekerja, hmm?
Dia tidak pulang, kan?
- Tidak.
- Oh.
- Yeah.
- Dia sudah pergi, bukan?
Mm, ya.
Selama, sepuluh tahun.
- Oh maaf. Aku minta maaf.
- Jangan meminta maaf.
Kau mengalami hari yang sulit hari ini.
Dan Veronica ada di sini.
Veronica, kamu terlambat setengah jam.
Aku harus mulai bekerja.
Kau tidak bisa terus melakukan ini,
- atau aku harus mempekerjakan orang lain
- Terserah.
Aku bekerja untuk SSI. Aku tidak bisa berhenti,
cari saja orang lain.
Wow, qku sangat sukai
sikap ingin suksesmu itu, V.
- Aku mencintamu, Bu.
- Ibu mencintaimu sayang.
Kau rawat dirimu sendiri hari ini, oke?
Sampai jumpa, Bu.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Tolong...
tidak bisa bernapas.
Aku tidak mengerti,
apa kau bilang "kau tidak bisa bernapas"?
777 detroit ave... ini mencekikku.
Petugas segera kesana.
Siapa yang mencekikmu?
Ular saya
Pemadam L.A.!
Baiklah, teman-teman, periksa semua kamar.
Ada orang disini?
Pemadam L.A.!
Wow.
Ya Tuhan.
Bobby, aku takut ular.
Mereka bahkan menakut-nakuti omong kosongku.
Adegan dari  Conan the Barbarian
dengan ular raksasa,
Itu membuatku trauma seumur hidup.
- A-aku tidak bisa
- Siapa Conan?
Conan si Barbar.
Arnold Schwarzenegger.
1982. Astaga.
Bung, sejauh yang ku tahu,
dunia dimulai pada hari kelahiranku.
Teman-teman, di sini.
Kembali ke sini, sekarang.
Ya Tuhan.
- Kita harus membantunya bernafas.
- Astaga...
- Ya Tuhan. Oh, aku... ini tidak baik.
Bobby, tidak ada gunanya. Ular itu
sepuluh kaki panjangnya.
Kekuatannya,
50 pound per inci persegi.
Oh, Tuhanku, aku akan mulai
memanggilmu "Snake-ipedia."
- Hentikan.
- Kuberitahu kalian
kalian memiliki kesempatan
lebih baik dengan
meruntuhkan dinding semen
dengan tangan kosong.
Kenapa aku tidak meninju saja wajahnya?
Kau tidak bisa meninju wajahnya, Buck.
Ini ular.
Bukan seorang pria di sebuah
acara happy hour di El Torito.
Dengar, aku punya Dilaudid.
Kita bisa menyuntik ular itu.
Itu akan cepat.
Berapa banyak waktu yang akan kamu butuh?
Beberapa menit. Dan kita tidak punya itu.
Ku pikir kita harus melepaskannya.
- Bunuh.
- Bunuh? Tidak! Tidak, um, tidak!
- Bunuh. Bunuh saja
- Ini adalah ular.
- Yang melakukan apa kebiasaannya di alam.
Tidak ada yang menyuruh orang bodoh
ini membawa seekor ular ke rumahnya!
Yeah, aku akan memberikan
sumbangan ke PETA untukmu.
- Omong kosong. Dia semakin erat.
Oke, mundurlah.
- Kita tidak punya waktu untuk ini!
- Buck!
Baik.
Wow. Kenapa selalu itu yang menjadi
Pilihan pertama untuk cowok
kulit putih, macho, sepertimu?
Teman-teman, aku benar-benar akan mengambil
cuti untuk ini dengan Tatiana.
Ini akan membuatku berbaring
selama seminggu. Terima kasih.
Oh, Spartacus.
Yeah, diantara dia atau kamu, dan, eh,
Saat dihadapkan pada situasi seperti itu,
Aku selalu memilih untuk
menyimpan yang lebih menarik.
Apakah itu benar?
- Oh, ya, itu benar
- Oke.
Tidak tertarik. Aku akan melewatkan
bagian di mana dua idiot menggoda.
Kau bisa memulai
kunjungan dari kontrol hewan.
Hei, Buck.
- Oh.
- Ah.
- Si Penimbun Ular? Benarkah?
- Um...
Aku seorang kolektor. Bukan penimbun.
Ku pikir mungkin kau harus pergi.
Um, apakah kamu mengikuti ku kesini?
Truk itu memiliki beacon GPS, tolol.
- Ugh.
- Jangan.. Tu...
Panggil saja aku kalau kamu bebas
Aku akan di rumah. Sendirian.
Kau dipecat.
Apa? Tunggu. Itu tidak adil.
Kau bilang jika aku mendapat tiga pelanggaran.
Tidak masalah kau telah
membuat pilihan itu sendiri,
dan kau melakukannya di depan wajahku
Pelanggaran yang sama persis dua
hari setelah aku memperingatkan.
Ini bukan tahun 1950 lagi, Buck.
Kami bekerja dengan wanita berdampingan.
Saat kau mengayunkan penismu di
sekitar, kau tidak menghormati mereka.
Tunggu, Bobby! Bobby, a..aku
pikir aku mungkin pecandu seks.
Didiagnosis sendiri
Kau pikir ini adalah lelucon?
- Tidak.
- Ini lelucon bagimu?
- Aku tidak bercanda.
- Seberapa berat alat beratmu
kapan kamu sepenuhnya siap?
- Seberapa berat?
- Uh, aku tidak, aku tidak tahu
- 60 pon, kurang lebih.
- Benar 60 pon
Jadi saat kau memilih hidup
ini, kau akan menemukan jalan
untuk meninggalkan segalanya
kecuali 60 pon.
Aku tidak peduli jika kau mendapat
masalah dengan istrimu, dengan uang,
dengan alkohol, dengan
menyimpannya di celanamu.
Semua hal itu membebanimu,
itu memperlambatmu,
dan jika kita terlambat
beberapa detik saja, orang akan mati.
Jadi, jika kau tidak menghormati diri
sendiri, aku tidak masalah.
Kau tidak menghormati
wanita yang kau kejar,
Itu adalah mereka, tapi kau benar-benar
tidak menghormati firehouse kami
dan pemadam kebakaran ini.
Tidak, Bobby. Polisi! Aku butuh pekerjaan ini
Dengar, aku suka pekerjaan ini.
Jangan lakukan ini padaku.
Aku tidak punya yang lain.
Aku minta maaf, Nak. Aku bilang kau sudah selesai.
Ku tebak kau dengar?
Ya.
Apa itu layak, semua
orang berpikir ini menyebalkan.
- Ini salahku sendiri
- Yeah.
Semua orang juga berpikir begitu.
Aku akan jujur.
Saat Bobby pertama kali membawamu ke kapal,
Kukatakan padanya bahwa dia
sebaiknya membeli Dalmatian saja.
Tapi aku menyesal melihatmu pergi.
Kau punya beberapa keterampilan.
Hanya saja tidak disiplin.
Dengar, hei, um, kurasa kau
bisa berbicara dengannya untukku?
Tangga, medis.
10-36 auto emergency.
Hei, istirahatlah, Nak.
Tangga, medis
10-36 auto emergency.
Hen, ayo pergi.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Ku mohon, tolong aku,mereka diluar,
mencoba masuk.
Ibuku belum pulang bekerja.
Aku sendiri, tidak tahu harus apa!
Baiklah, tenang, siapa namamu?
Lily.
Lily berapa umurmu?
Sembilan tahun.
Oke, Lily, namaku Abby.
Aku akan mencoba untuk membantumu.
- Dimana alamatmu?
- Aku tidak tahu.
- Kami baru saja pindah kesini.
- Kau tahu jalan mana yang kau lewati?
- Um, Lambert.
Baiklah, Lambert.
Rumah berwarna coklat!
- Tolong cepat.
- Oke, Lily? Lily?
- Sial.
- Ada apa disini?
Pembobolan properti.
Penelepon adalah wanita sembilan
tahun, sendirian di rumah.
Tidak ada GPS di teleponnya, tidak ada alamat.
Dia memang punya nama jalan... Lambert.
Ada tiga Lamberts di area L.A. :
Boyle Heights, Santa Fe
Springs dan Winnetka.
- Abby?
- Ya, ya, ya, aku bisa mendengarmu.
- Mereka masuk.
- Dimana kamu sayang?
- Dimana kamu?
- Aku di kamar.
Baik. Tidak apa-apa.
Apa nama kotamu?
W..Winnetka.
Baik. Kita harus mulai
melakukan ping ke menara selluler.
- Ping menara di Valley.
- Sekarang, dengar.
Aku ingin kau tetap menelepon.
Jangan menutup telepon.
Kami akan mencoba untuk menemukanmu.
Aku punya banyak investigasi
di daerah ini selama
beberapa bulan terakhir.
Lily, apa ada yang dekat denganmu?
yang tertera alamatmu?
Suratl atau semacamnya?
Tidak.
Apakah kau dekat jendela?
Bisakah kau melihat ke luar?
Saya tidak dapat melihat angka apapun.
Menara kecil
sekitar seperempat mil.
Aku tahu kau bilang rumahmu cokelat.
Apakah ada hal lain
yang dapat kau beritahu di
area rumahmu?
Semua unit yang tersedia,
Pembobolan di
jalan Lambert, Winnetka,
di suatu tempat antara
100 dan 1500 blok
dari Chanel dan Hadley.
Rumah tinggal keluarga dua lantai.
Rumah coklat, les putih,
Pintu garasi berwarna putih.
Ada anak sendiri di rumah.
Penelepon mengatakan ada
sepeda pink lima-percepatan
di teras depan.
Kau pasti bercanda.
Aku berada di tanah Steven Spielberg.
- Lily, apa kamu disana?
- Aku disini.
Siapa nama ibumu?
Emma.
Emma Coughlin.
Oke, kita mendapat 14 Emma Coughlins.
Tak satu pun dari mereka di Winnetka.
Kau tahu nomor teleponnya?
- Uh, itu ada di telepon.
- Aku ingin kau lakukan ini.
Jangan menutup telepon.
Lihatlah menu di telepon,
dan bacakan nomor teleponnya.
- Bisakah kau melakukan itu?
- Bisa.
Tetap di telepon. Aku akan
menelpon ibumu sekarang
Baik.
Terdengar dering di kamarnya.
Terkadang dia lupa ketika mencharger.
Petugas, mungkin jika
kalian menyalakan sirene,
Aku bisa menentukan apa kalian
sudah dekat dengannya.
- Aku bisa memnuntun kalian ke dia.
- Ku pikir jika kita memakai sirine
Orang-orang itu akan
mengetahui polisi ada di sini.
Daerah ini memiliki serentetan
pembobolan di siang hari baru-baru ini,
dan satu pembunuhan.
Kita perlu menemukan gadis ini.
Mungkin kita masih bisa.
Hei. Ada apa, Thena?
Aku butuh bantuan.
Mungkin kau bisa meminjamkan sebuah truk pemadam kebakaran?
Um, sedang di pakai saat ini.
Mengapa?
Aku punya sesuatu untukmu
kurang dari lima tahun.
Dia mengirimmu, ya?
Aku sedang bebas.
Baiklah. Tidak heroik.
Jangan mengejar air terjun.
Aku tidak tahu apa artinya itu.
Tidak ada yang mengira kau akan melakukannya.
Lily?
Abby, aku di lantai bawah.
Apa yang kamu lakukan di lantai bawah?
Petey! Petey!
Petey! Ada anak di sini
yang punya telepon.
Dua kali kau sebut namaku.
Sekarang kita harus menemukannya.
Aku akan mengambil teleponnya.
Hanya telepon.
Itu polisi!
- Kami sudah mendapatkannya
- Hanya itu saja.
Kau baru saja melewatinya, koboi.
Tenang. Itu hanya pemadam kebakaran.
Ayo, Nak. Aku hanya ingin telepon.
Oh, ya, aku melihat sepeda pink itu.
- Hei, Emma Emma, Emma Coughlin?
- Ya.
Anda, uh, Anda tidak bisa
masuk ke sana sekarang.
- Um, mengapa? Apakah ada api?
- Tidak tidak.
- Tidak, Bu, tidak ada api. Ikuti saja.
- Nah, apa...?
Tetap di belakang truk, oke?
Ayolah.
Ayo keluar, Nak.
Kami hanya ingin telepon.
Petey!
Aku mendapatkannya!
Petugas, seberapa dekat kamu?
Dekat.
Abby!
Petey! Petey, Petey!
Petey! Petey!
Peter! Petey! Petey!
- Peter! Petey!
- Siapa ini?
Ini adalah operator 911 Abby Clark.
Aku perlu menjelaskan sesuatu kepada
mu tentang keadaan darurat ini.
Keadaan darurat ini adalah milikmu
Aku telah mengirim polisi
ke lokasi yang tepat
Aku tahu persis jalan
mana yang akan mereka lewati,
Aku tahu dari pintu mana
mereka akan masuk,
dan aku siap untuk membantumu melarikan diri.
- Kenapa kamu ingin melakukan itu?
- Karena aku tidak peduli
tentang kau sama sekali, tapi aku
peduli dengan gadis kecil itu.
Jadi kau punya waktu dua detik
untuk membuat keputusan.
Kau bisa berjalan menjauh
darinya dan pergi begitu saja
dari polisi, atau kau bisa
duduk di sana dan menunggu
api neraka turun di kepalamu.
- Bawa anak ini.
- Apa?
Tidak! Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?! Tidak!
Tidak! Tidak!
Oke, berjalan keluar dari pintu belakang.
Ada jalan di belakang rumah.
Pintu belakang.
Bagaimana dengan motornya, man?
- Lupakan motornya.
- Apakah kamu melihat dinding?
Biarkan aku keluar! Ku mohon!
- Ya, aku melihatnya.
- Bagaimana kamu bisa melihatnya?
- Karena aku punya jaringang
dari seluruh
lingkungan di depanku.
- Pergi ke dinding itu.
- Lebih baik tidak ada polisi
- di sana.
- tidak ada.
Kau hanya perlu keluar dari rumah.
Tiarap!
Tiarap sekarang!
Petey!
- Kau bohong jalang!
- Turun! Turun!
Biarkan aku keluar!
Pemadam Buckley, apa yang terjadi di sana?
- Aku tidak tahu, uh...
- Hentikan!
Tolong! Tolong aku!
- Lily!
- Oh sial.
- Halo?
- Tolong aku!
Ow.
Ibu!
- Lily!
- Ibu!
- Ya Tuhan.
Petugas.
Pemadam Buckley, apa yang terjadi?
Apakah tersangka sudah ditahan?
Perhatian, semua unit.
Tersangka memakai sepeda motor,
menuju ke timur di Lambert.
- Timur di Lambert.
Minggir! Minggir!
Berlindung, berlindung, berlindung!
Pemadam Buckley?
Jangan bergerak!
- Jangan bergerak
- Pemadam Buckley, apa yang terjadi disana?
Pemadam Buckley, apa
yang terjadi disana ?!
- Ow, aku terluka!
- Tidak, kau hanya mengira kau terluka.
Aku mendengar suara tembakan.
Apakah Lily baik-baik saja? Dimana dia?
Gadis kecil itu? Tidak, dia baik.
Dia kembali bersama ibunya, dan
Anda harus berada di sini.
Ya Tuhan.
Aku merasa seperti aku.
Wow. Um...
Baiklah, aku tidak bisa cukup berterima kasih.
A..aku... saya sangat bersyukur.
- Kau menyelamatkan gadis kecil itu, dan...
- Tidak, kau yang lakukan itu.
Kau membuatnya tetap dalam permainan
cukup lama untuk menemukannya.
Kau adalah pahlawannya di sini.
Baiklah, aku menghargai kau mengatakan itu.
Terima kasih.
Aku tahu seperti apa ini.
Terlihat seperti kau membawa
mesin keluar tanpa seragam.
Aku tidak benar-benar punya waktu untuk berubah.
Athena Grant menelponku,
ingin memberitahu apa asetmu.
Kukatakan padanya bahwa dia benar sekali.
["DI BAWAH TEKANAN" OLEH BIRU PLAYING]
[LINE RINGING]
MICHAEL [OVER PHONE]: Athena.
Eh, anak-anak pulang dari sekolah oke?
Ya, ya.
Mereka berada di dalam mengerjakan pekerjaan rumah mereka.
Semua baik-baik saja?
Ya. Hanya memeriksa
Kau memberi saya kesempatan lagi?
Kau telah menggunakan semua peluangmu, jadi saya juga.
Karena entah bagaimana aku telah
gagal untuk berkomunikasi denganmu.
Betapa beruntungnya kita melakukan apa yang kita lakukan.
Kamu salah, Bobby.
Aku benar-benar mendapatkan hak
istimewa untuk mengabdi di sini.
Dan kau tahu apa? Kau
benar memecat saya.
Aku punk.
Uh, aku tetaplah aku.
Tapi aku adalah punk yang
mengerti apa itu kehilangan.
Kau hanya perlu tahu itu.
Aku harap kau bersungguh-sungguh.
Jadi apakah kita berbicara lagi sekarang?
Tidak.
Kau ingin kami
menunggumu makan malam?
Ya. Ya.
Pergilah berpakaian.
Ku pikir aku tidak dipecat.
Bagianmu belum berakhir.
Kau tahu, dibutuhkan
tipe orang tertentu
untuk berenang dalam rasa
sakit dunia dan tidak basah.
Berjalan menuju bahaya,
daripada melarikan diri.
Dan bagi kita yang
memilih hidup ini,
Tidak ada tempat yang lebih kita sukai.
911. Apa keadaan daruratmu?
Translated By L
www.l-cinema.tk