Apa kau mendengar itu?
- Aku tahu.
Orang-orang terbalik. Bukankah itu hebat?
takut usus tertekan
yang menyebabkan orang menjerit seperti itu.
hal lain yang aku takutkan.
daftar takutmu dengan satu kali perjalanan.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Baiklah, begini saja.
Ada dua wanita seksi di depan.
Jika kita keluar dari antrian ini,
dan Instagram wajah kita
dengan #pussies
Aku tidak ingin menjadi #pussy. Kau mau?
Jadi kamu lebih suka aku buang air di celana
dua orang asing?
Benar sekali.
Plus, mereka seksi.
ribuan orang asing.
Ayo naik.
Tangan diatas.
Nikmati perjalanannya.
Sial.
pantatmu, kan?
Aku benci kau.
Ya Tuhan.
Wah, ini dia!
Chad!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
terlempar dari roller coaster
dia jatuh ke tanah
Dia tidak bergerak. Kirim ambulans.
Tolong, cepat!
Buck, kita masuk dengan sudut yang salah.
ke sana, memasang harness ke dia,
dan bergantung saat kami memindahkan truk.
kau bisa mengatasinya?
Ya.
Ini pekerjaan Daredevil
untuk inilah aku mendaftar, Bobby.
Baik.
Tolong kami! Ku mohon!
Semuanya, cobalah untuk tetap tenang.
kalian, aku janji, oke?
aku ingin kalian bernafas,
tetap diam saja.
kurangi gerakan, kalian tetap aman.
orang dari sini dengan aman.
Hei, siapa namamu, Bung?
Devon.
Bertahanlah, kawan.
Dimana Chad?
Apa yang terjadi dengan Chad?
tentang temannya.
Chimney, ini Kapten, copy?
Copy, Kapten. Apa yang kau butuhkan?
Bagaimana anak yang di tanah?
Dia sudah tiada.
Kami kehilangan dia.
orang disana melihat itu.
Jadi, tolong aku...
Dia selamat, kan?
Bawa dengan tandu. Kamu tahu selanjutnya.
Dimengerti.
Tunggu di sana, kawan. Kami datang.
Hampir sampai.
Apa yang terjadi dengan Chad ?!
Dia sudah mati, bukan?
Hei, Devon, lihat aku.
Chad... Dia mendapatkan bantuan. Kau lihat?
Dia akan baik-baik saja.
Dan aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu, oke?
- Tidak, kita tidak baik-baik saja!
Mengapa truk pemadam kebakaran pergi?
yang lebih baik, itu saja.
Devon, bagaimana kita melakukan?
Ini akan ada dimana-mana.
- Hei
Jangan melihat ke bawah.
Lihat aku.
Jau melihat tali ini?
Yang harus kamu lakukan adalah mengangkat lenganmu,
melalui loop.
Aku tidak bisa!
- Aku tidak bisa!
Ya, kau bisa, sobat. Kau bisa melakukannya.
Ayo, Buck. Ayo, Buck.
untuk tolong berhenti merekam?
melihat aku seperti ini.
kau konsentrasi.
Ku mohon!
Angkat lenganmu melalui lingkaran...
menangani hal lainnya.
Baiklah.
Hei. Angkat tanganmu. Ayolah.
Kamu bisa melakukan ini. Aku memegangimu.
Devon.
Devon, aku ingin kau mempercayaiku.
Ulurkan tanganmu.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Aku tidak bisa.
Devon. Devon, tolong.
Hei, Devon!
Oh!
www.l-cinema.tk
Aku tidak lapar.
Ini Amerika, Buckaroo.
hubungannya dengan lapar.
Man, aku ada di sana.
adalah ulurkan dan raih tanganku.
pada saat seperti itu.
Terkadang mereka hanya membeku.
Aku tidak pernah kehilangan orang sebelumnya.
- Tidak.
bagian dari pekerjaan, bukan?
kamu melihat setiap pekerjaan
seperti itu adalah hubungan jangka panjang.
Mereka hanya satu malam, man.
berarti segalanya bagimu,
itu yang berikutnya.
Hei.
Kalian tidak keberatan, aku bawa
beberapa teman untuk makan malam keluarga.
beberapa barang di rumah,
jadi dia bisa menggunakan TLC.
Yah, biasanya kita tidak mengizinkan polisi
di pertemuan rahasia para pemadam,
Tapi, uh, aku akan membuat pengecualian.
Mm. Baiklah. Hargai itu.
Oh. Baiklah.
menanyakannya padamu, tapi...
layak mendapat kesempatan kedua.
Hei, tidak akan ada yang ketiga.
Buck sedang mengalami sedikit masalah
dan tidak berjalan dengan baik.
kita memakai seragam ini, bukan?
Polisi, petugas pemadam kebakaran, paramedis?
- Mm-hmm.
Jadi orang bisa dengan mudah mengenali kita.
untuk kebaikan kita sendiri.
seragam di penghujung hari,
itu melambangkan melepaskan
gila, tidak manusiawi
Kami telah melihat hari itu.
kali aku memejamkan mata.
Itu terjadi pada kalian?
Ini akan berlalu.
Permainan berakhir.
Kamu ikut, nak?
Teror dan heroisme di pameran negara.
karnaval berantakan.
Marcy Henderson mendapat beberapa wawancara
pahlawan pemadam kebakaran
memanjat jalan yang rusak.
Aku mengulurkan tangan untuk menariknya keluar dari sana.
Buck?
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Dia bertanggung jawab menyelamatkan
empat nyawa di sana...
Tolong.
- Abby, tolong aku
Ada apa, Bu?
Apa itu? Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa kau mengunci pintu?
- Oh, Bu...
Apa kau mengunci yang lain?
Masuk.
Bu, kau tidak bisa mengunci pintu ini.
Maafkan aku, sayang. Aku...
Bisakah, bisakah kamu membukanya?
Tidak, aku tidak tahu bagaimana caranya.
Baik...
bisa membuka pintu, Bu.
Dan aku terlambat bekerja.
Hai, aku Carla dari In-Home Services.
Apakah ini tempat tinggal Clark?
- Ya ya.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
di kamar mandi.
kunci dari pintu,
harus menguncinya dari luar.
Yah, aku belum benar-benar punya kesempatan
- Baik. Tidak apa-apa.
Kami akan menanganinya.
Mari kita keluarkan dia dari sini dulu, oke?
Ny. Clark? Hai, namaku Carla Price.
Senang bertemu dengan kamu.
Aku ingin kau membuka pintu ini untukku.
Aku tidak bisa, aku tidak tahu caranya.
Oke, jika kamu berbaring di lantai,
dan berjalan ke pintu.
- Baik.
Tangan kananmu
taruh di kenop pintu dan putar.
Baik.
ke arah sebaliknya.
- Baik. Baiklah, ayo kita
- Oh, minta maaf.
Tidak apa-apa.
untuk memberimu pijatan kaki.
- Sama-sama, Bu.
- Bu.
Aku tahu. Bukankah dia hebat?
Kau pergilah. Aku baik-baik saja.
- Uh huh.
Aku tahu persis ke mana aku pergi.
Ya ampun.
Oh.
yang membantuku sebelumnya.
lakukan sangat sulit.
Ini seperti satu keadaan darurat yang panjang, oke?
Inilah yang aku lakukan.
Apakah kamu ingin pindah?
Aku serius.
Kamu bisa pindah ke kamarku.
suamimu, siapa pun yang kamu mau.
Aku akan senang bekerja di sini.
hidupmu sebentar. aku urus ini.
Ayo ayo.
Saatnya pergi.
pergi kerja, cepatlah.
Hei, pria kecil, sudah gosok gigi?
Ya. Cium.
Ooh!
Hei, mau secangkir kopi, sayang?
Tidak.
Harry, dimana adikmu?
Dia bilang dia sakit. Dia di tempat tidur.
merasa sakit? Hmm?
Pagi ini.
Mm-hmm.
hari ini yang belum kamu siapkan?
Aku bilang aku sakit.
Baik.
Harry ke sekolah, dan, eh,
sampai sore ini.
Kita ada pasien kecil disini.
Kau yakin?
Ya.
Terima kasih.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku sedang diserang dirumahku.
Mundur! Mundur!
karena suara anjingmu.
Bisa kau diamkan mereka?
oleh anjing iblis.
Semua unit yang tersedia.
Silakan menuju ke 673 Leland Way.
Kita memiliki serangan anjing yang sedang berlangsung.
Eight-L-Thirty tangani.
Ini darurat.
Aku ingin kalian mundur.
keju dan kentang goreng.
Letakkan kentang goreng ditempat lain, oke?
Oh, dan root beer medium.
Keluar dari sini.
Pergi.
Hei, hei!
Hei. Kontrol Hewan sedang dalam perjalanan. Baik?
Tapi sementara itu,
Aku akan berhenti menyemprotnya dengan itu.
Itu hanya akan membuat mereka kesal.
Apa yang harus aku lakukan?
Berdiri diam, diamlah.
Semakin banyak aktivitas yang mereka lihat,
semakin bersemangat mereka.
Dan jangan melihat mata mereka.
Itu tantangannya.
Ya, ya. aku akan, eh...
apakah, eh, aku bisa menemukan pemiliknya.
karena membiarkanmu berurusan
eh, kamu benar 100%.
- Ch...
Tinggal diam saja. Diam.
Hei. Seberapa besar mereka?
Lihatlah.
Oh sial. Empat bagger.
aku berharap bisa menyelamatkannya untuk makan siang.
kau siap?
Aku dibelakangmu.
Kamu punya pistol?
akan membuat mereka kencing.
Aku punya sesuatu yang jauh lebih efektif.
Baik.
Mm-hmm.
Dapat.
Terima kasih.
kau seorang jenius yang cantik.
Apa dia baik baik saja?
Harusnya baik-baik saja.
menguji rabies anjing.
yang aku perhatikan di dalam sana?
Ada api, asap.
Apa yang kamu bicarakan?
manis itu, bahu lebar.
Tn.Senyuman manis bertanya tentangmu.
Hmm. Maka dia anjing yang lebih besar
masih memiliki cincin.
Athena. Peringatan spoiler
Suamimu menyukai laki-laki,
bertahan lama lagi.
Baik...
masih berarti sesuatu bagiku.
Dan aku tidak bisa melakukan hal itu pada anak-anakku.
sulit bagi mereka.
mengatakan lebih dari dua kata
untuk Michael atau aku di minggu terakhir.
antara kau dan Michael,
Beberapa bulan berikutnya akan menjadi neraka,
lakukan untuk melewatinya
anak-anakmu dan untuk dirimu sendiri,
kamu mungkin ingin melakukannya.
geser itu terbuka atau tertutup?
Tutup.
Begitu juga pintu depan.
mereka tinggal di sini.
Apa yang terjadi?
Um... eh...
Apa yang sedang terjadi, Officer?
Pak, apakah ini rumahmu?
Apa yang terjadi dengan anjingku?
Eh, para Doberman?
kamu akan senang mengetahui bahwa mereka telah diberi makan
dan mereka aman
Masalahnya, rumahmu telah dibobol,
dan aku membiarkannya pergi.
bandara di Tennessee
Setelah bagasi mobil disemprot...
keluar selama beberapa jam.
Oh. Terima kasih Tuhan.
Kku adalah orang yang mengerikan karena mengatakan itu.
karena kau memilih untuk menjaganya,
merasakan tentang hal itu.
kamu ingin segelas anggur?
- Kamu sudah mendapatkannya.
Pergilah ambil gelas di dapur.
jadi aku tidak bisa pulang
tidak pernah mau melihatnya lagi"
jauh, apakah dia akan kembali?
benar saat dia pulang ".
Aku gayamu.
Terima kasih.
Hmm.
keluar dengan Tommy malam ini?
Oh.
Ibumu terus bercerita tentang dia.
menganggapnya lucu
perpisahan terburuk dalam hidupku
lupa jika hal itu terjadi.
Apa yang buruk tentang itu?
Dia putus denganku.
Dan dia tidak meminta pendapatku.
Hmm.
Tapi aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Sungguh, begitu ibuku pindah ke sini...
apaoun untuk diberikan.
Dan pria mana yang mau
ibuku mendengkur di ruangan lain?
Maksudku, itu tidak seksi.
... dengan fireman Evan "Buck" Buckley,
"County Fair Spider-Man"
untuk penyelamatan berani nya.
Omong kosong, dia masuk berita nasional.
berdaging besar itu?
- Aku hanya melakukan pekerjaanku.
membantu orang-orang
orang-orang yang tidak bisa diselamatkan.
banyak pertanyaan Twitter
ingin tahu apakah kamu lajang.
sangat manis,
hanya disuka karna seragam.
apakah mereka akan merasa seperti itu
jika mereka melihat aku diluar dari ini.
Oh, aku tidak bermaksud seperti itu.
terima kasih untuk kalian...
Hmm. Dia tidak menjawab pertanyaan itu.
Kamu ingin jawaban untukpertanyaan itu?
Semua pemadam kebakaran adalah anjing.
seperti Road Warrior
dengan tanda lahir menggemaskan.
 untuk tahu bagaimana keadaannya.
Mm, atau bagaimana dia berkencan denganmu?
- Mm-hmm.
kau seekor cougar. Terimalah.
Eh, tidak, tidak seperti itu.
nyawa orang setiap hari,
beberapa tahun yang telah mengatakan,
"Terima kasih, Abby, pekerjaan bagus.
kamu juga pahlawan. "
Dan...
dia butuh bantuan, kau tahu?
menderita di wajahnya.
seperti pahlawan.
Dia tidak merasa seperti pahlawan.
Sejauh yang dia tahu,
pria yang dia coba selamatkan terjatuh.
Baiklah, teruskan saja.
mendengar bagaimana semuanya.
Oh, aku tidak tahu.
Telpon dia.
Mm...?
Uh huh.
Kamu tahu kamu mau.
pulang ke rumah suamimu.
Tidak sampai dia memperbaiki sikapnya.
Kunutup pintu ini.
Ya?
Um, hai. Ini Abby Clark.
setelah kejadian pembobolan rumah.
Aku operator 911.
Oh, yeah, yeah, kau keren.
Eh, bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Oh, itu ada dalam laporan.
Um, tapi, bagaimanapun, aku hanya,
memeriksa keadaanmu.
aku melihat kamu di seluruh berita,
mengalami kesulitan.
Yeah, um, bagaimana kau tahu?
kamu belajar membaca orang
hanya berdasarkan bicaranya.
Terima kasih sudah memperhatikan
orang menepuk punggungku,
dan aku hanya ingin berteriak pada mereka,
"kamu tahu, orang meninggal.
Aku harus melihat mereka mati. "
Aku tahu.
orang-orang mati sebelumnya.
Keheningan setelah mereka berhenti bicara
seperti tidak ada ketenangan yang lain.
Orang yang jatuh...
tanganku, dan aku tidak bisa memaksanya.
Kau tahu, percaya atau tidak,
benar-benar mengambil momen itu
sebagai peluang untuk membuat keputusan.
yang tidak mau diselamatkan.
Um, terima kasih sudah menelpponku.
Mungkin aku bisa meneleponmu lagi nanti?
Ya, itu bagus.
kau punya nomorku sekarang
atau kau bisa menghubungi nomor 911.
Baiklah, eh, yah,
terima kasih dan kita lagi bicara nanti.
Baik. Sampai jumpa.
Saudaraku adalah
seorang pria dengan potensi besar.
Itu adalah bagian tersulit bagiku.
Terima kasih atas kedatangannya.
Hai. aku, uh,
Aku Buck, eh, Evan.
mengatakan betapa menyesalnya aku.
Baru bulan keempat aku bekerja.
orang sebelumnya.
Apa yang sebenarnya terjadi di atas sana?
Rasanya seperti dia...
dia menyerah.
kesalahannya yang membuat dia mati?
Tidak, itu bukan itu maksudku.
Saudaraku sangat bahagia
untuk hidup.
Dia dicintai, dan dia tahu itu.
Dia ingin hidup, dan kamu mengecewakannya.
tentang pekerjaan?
Bagian kerja.
kamu tidak bilang begitu.
adalah sebuah kesalahan besar.
sebuah aplikasi atau apalah.
seperti memenangkan undian.
strategi hidup, Stephanie.
sekelompok douching dengan setelan jas
membela perusahaan farmasi
Ayahmu partner pengelola perusahaan.
Ya.
Orang ini seperti sampah.
Siapa?
Dia.
aku cukup yakin dia mengambil
beberapa bulan yang lalu.
- Menjijikkan.
Oh, Tuhanku, apakah dia menatapku?
Bisakah dia melihat kita?
Bertingkah biasa saja.
- Lihatlah.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
percaya ini terjadi.
Dia. Dia terjatuh.
Oke.. Tarik nafas, siapa yang jatuh?
Si.. Si pria pengintip.
Maaf, apakah kamu mengatakan "pengintip"?
Pembersih jendela, benda itu patah,
tergantung di kakinya.
Katakan di mana, Bu.
tidak bisa bertahan lama.
mengamankannya, oke?
Ayo pergi.
Bob. Bob.
aku bisa sampai di sana lebih cepat
dan pastikan kabelnya aman.
Baiklah, ide bagus.
tahu aku mengecewakanmu.
dimasukkan ke Angkatan Laut SEAL.
pernah di Angkatan Laut.
Aku tidak.
Laut untuk mencoba SEAL.
Kamu hanya harus sangat keren,
yang kau tahu... aku.
dengan bagian fisiknya.
kualitas terbaikku,
tapi hei, aku sedang mengerjakannya.
Mengapa tidak bertahan?
Mereka menginginkan mesin.
Orang yang bisa, eh...
memutar di kepala mereka dan...
naluriah alami manusia
di tubuh mereka, dan aku tidak bisa melakukan itu.
aku tidak, aku tidak ingin melakukan itu.
aku bisa menjadi orang yang tangguh
tapi aku juga harus bisa membantu orang.
Ingat orang pertama yang gagal?
rambut pirang, mata hijau.
Universitas Michigan,
memakai Top Converse High Tops.
tersenyum di jari kaki.
kepadaku adalah, "Tolong,"
dan kemudian dia pergi.
bisa menyelamatkannya tepat waktu.
aku senang kamu tidak bisa... memutar.
Aku tidak mau.
pemadam kebakaran yang lebih baik.
bahwa kehilangan seseorang
tidak memberi pengaruh, mereka bohong.
Nama dan nomor konseling trauma.
Kita punya orang di departemen ini
hal semacam ini.
Kamu tidak perlu berbicara denganku,
Tapi kamu harus berbicara dengan seseorang.
Kau tampak tidak nyaman.
Ya, sedikit.
Nah, itu tidak biasa.
Kamu mengalami trauma.
untuk menangani perasaan itu.
benar-benar menjadi itu perasaan.
ya, tidak, kau tahu...
berbicara tentang mereka.
responden pertama...
Orang yang menjalankan  menuju  bahaya...
kau hindari juga?
perasaan yang membuatmu takut?
Aku tidak takut.
Aku marah.
Itu bagus.
Itu bagus?
Bagus bahwa kau mengekspresikannya.
Oh ya.
Aku mengungkapkannya.
Dengar
kaptenku memaksa.
tempat kejadian beberapa hari yang lalu.
Ya. Oke, aku... aku ragu-ragu.
Mengapa?
dibuat merasa bodoh,
rasakan saat ini.
Karena kau benar, Michael.
Aku tahu.
Di suatu tempat, tidak jauh di lubuk hati,
Aku selalu tahu kamu gay.
Tapi begitulah buruknya
Aku ingin hidup bersamamu.
Sebagai keluarga.
Dan aku tidak siap untuk membiarkannya pergi.
Kamu kehilangan seseorang
Itu sulit.
Ya, tapi kita kehilangan orang.
disampaikan semua orang.
Apakah ini pertama kalinya untukmu?
panggilan di mana itu... sangat terlambat,
ini bahkan belum enam bulan.
bisa menghilangkan perasaan itu
mereka akan selalu muncul .
Jadi menurutmu ada sesuatu
bisa kau lakukan secara berbeda?
Kamu... bukanlah orang bodoh.
Kamu orang yang kuat, cantik,
penyayang.
Dengar,  aku  orang bodoh.
Aku membiarkan kau mencintaiku,
karena ku pikir kau bisa memperbaikinya.
Apakah kamu menyalahkan dia
Maksudku, dia tidak mau memegang tanganku.
Mungkin dia tidak bisa.
Mungkin dia terlalu lumpuh karena takut,
atau bingung atau...
siapa tahu?
Dengar...
ke dalam kepalanya, Mr. Buckley.
apa yang ada di dalam  dirimu.
Ini, um...
itu sebenarnya hanya Buck
Baik.
menanyakan sesuatu padamu?
Tentu saja.
Apakah kamu berteman denganku di Facebook?
Aku melihatmu di berita,
um, sebelum ini dijadwalkan
kamu harus menghapusnya.
Ya, aku pikir kau terlihat familiar.
mengambil keluargamu, Athena.
banyak hal untuk dipegang.
aku setuju.
sana bersamamu, Michael.
bagi kamu, Athena?
dengan pernikahan tanpa cinta.
Benar.
Tapi yang tanpa seks?
Nah, sudah lama sekali,
pada titik dalam hidup kita di mana...
kita bisa hidup tanpanya.
Jadi kalau... kamu bisa hidup
tanpa itu, Michael, aku juga bisa.
Uh...
- Apa?
Apa?
Michael?
Aku bertemu seseorang...
Athena.
Aku bertemu seseorang
Ya Tuhan.
Aku tidak percaya aku melakukan itu.
Aku minta maaf.
Maaf? Mengapa? Kau fantastis.
Itu tidak profesional.
aku adalah terapismu.
Ya, dan aku merasa lebih baik.
Kamu harus pergi.
Sekarang.
Halo.
Hei, boo.
Siapa ini?
"Siapa ini?"
Oh, ayolah.
Aku kecewa padamu
Kupikir kau dan aku punya sesuatu.
harus menyegarkan ingatanku.
sudah sebentar.
Aku sudah menikah.
saat aku membutuhkan pria sejati.
Nah, inilah aku.
Nah, ini dia.
Jadi, eh, kamu akan
datang kesini, huh?
yang ada dalam pikiranmu.
Kamu bisa menemuiku di tempatku
untuk sedikit kesenangan sore,
jika kamu tahu apa yang aku katakan
Kesenangan sore?
melembutkan katamu.
Oke, oke, dimana kamu?
Mmm, aku tidak jauh.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu suka anjing?
Doberman?
Aku memilikinya di tempatku.
Siapa ini?
Bagaimana kamu mendapatkan nomor ini?
Kau menelepon 911, dasar bodoh.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu pikir aku bodoh, ya?
Kamu pikir kamu bisa
bodoh dan pergi begitu saja? Hah?
Sersan Grant, tenang!
Tenang.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
mengirim seseorang kesini.
Orang ini akan melompat dari,
aku bahkan tidak tahu setinggi apa.
Oke Pak, kamu sedang dimana?
Lantai berapa?
- Lantai 20?
Itu lebih tinggi.
- Satu, dua, tiga.. tidak tunggu.
- Kamu memulai dari dua, kan?
- Dua, tiga, empat, lima, enam...
Dan katakan dari mana kamu menelepon.
Leonard!
Maukah kamu turun dari sana?
Oke, kamu membuat ku takut.
Setelah semua yang ku lakukan untukmu?
kamu minta padaku!
Itu adalah bagian dari masalah, Leonard!
Dan kamu pergi dan selingkuh dariku
serigala di pekerjaanmu?
Aku tidak selingkuh darimu, oke?
Berapa kali aku harus mengatakan ini ?!
karena aku tidak percaya kamu.
Serius? Dia akan melompat?
Dia tidak bisa mengancam dirinya dengan pistol?
Benar. Karena itu lebih baik.
Pintu kamar tidur terkunci.
balkon ruang tamu.
Kita harus melakukan The Maneuver.
Oh, Bobby, tidak, aku...
- Akan kulakukan.
Tidak, Buck bisa.
Kamu bisa.
aku sangat mengerikan?
Maukah kamu turun
bagaimana bisa memperbaiki dirimu?
Aku tidak berpikir aku perlu memperbaiki diri.
Baik. kamu ingin melompat?
Maju dan lompat!
berkata apa lagi padanya.
bukan cara untuk pergi.
Dia tidak mau mendengarkan aku, oke?
Dia yakin bahwa aku selingkuh dari dia,
dan kami terus berputar-putar.
aku bersumpah demi Tuhan!
Apakah kamu selingkuh dari dia?
Apa ini waktu yang tepat untuk itu?
- Tidak, tidak.
- Tidak akan.
bahwa aku selingkuh.
Itu tidak harus benar.
bahwa kamu menyesal.
Oke?
Baik. Leonard?
Aku minta maaf.
Oke, aku tidak tahu apa yang aku pikirkan.
Aku mencintaimu dan hanya kamu.
Kamu bohong jalang.
Oh, baiklah!
Maksudku, dengan cara menyedihkan.
Oh, ayolah, aku mencoba yang terbaik.
Hei. Leonard, dengarkan aku.
Kita semua pernah merasa, Bung.
dariku dan...
Kupikir itu benar, Leonard.
Aku melihat kita sudah sejauh ini.
Pernikahan, anak-anak, semuanya.
membelikannya cincin,
yang bagus
puncak Menara Eiffel.
Aku berlutut.
Aku mengajukan pertanyaan.
Semua orang menatap kami.
Dia menjatuhkan air mata.
Kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Sekarang.
Dia berkata kepadaku, "Bobby..."
- Siapa?
Gadis itu, di Menara Eiffel.
sampai sejauh itu dalam cerita.
Hei, Bobby, um...
kembali ke sana.
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kurasa aku punya waktu sebentar.
menyelamatkan nyawa seseorang.
Kamu melakukan dengan baik, Nak
itu dibaringkan malam ini.
Seorang pria hampir bunuh diri,
pacarnya bernafsu?
Dia menghukumnya karena kecurangan.
Seks yang salah. Bantu aku, Buck.
Aku perlu meminta maaf kepadamu.
di acara peringatan tersebut.
Kamu tidak pantas mendapatkan itu.
Kau kehilangan saudaramu
aku mengerti.
Devon mencoba bunuh diri.
dan dia lebih baik.
Lalu, dua bulan yang lalu,
dia mulai mengisolasi dirinya lagi.
Tidak akan meninggalkan rumah.
temannya, Chad.
Devon keluar rumah.
Devon untuk pergi ke pameran negara.
Ketika Devon mengatakan ya,
tanda bahwa dia semakin baik.
Jadi kau lihat,
Bukan salahmu dia sudah mati.
Itu adalah salahku.
Dengar, tidak ada apapun
lakukan untuk Devon.
Beberapa orang tidak mau diselamatkan.
kepadaku baru-baru ini.
Dan, um... itu membantu.
Mmmm, ini bagus.
pergi keluar, ya, Bu?
Mm-mm. Carla memberiku semua boneka.
- Mm.
berbagai jenis stimulasi.
hormon bahagia itu.
sedikit hormon bahagia.
puncak hidupmu, Nak.
kamu perlu keluar dan bersenang-senang.
Kamu perlu meminta
terlihat seperti dipukul matanya.
pemadam kebakaran itu.
Dia terlalu muda untukku.
Kamu adalah labu panas yang cantik.
menjadi dingin,
dan ada sebongkah besar pria
lidahnya padamu.
Oh.
Mm-hmm?
Telpon dia.
- Mm-hmm.
- Oke, aku akan kembali
- Tidak.
Halo.
Hei. Buck, ini, eh, ini Abby Clark.
Ah, hei.
Hei. Apa kabar?
Baik. Hei, bolehkah aku bertanya?
- Berapa umurmu?
Oh, Tuhan, mengapa?
Karena kamu terus menelponku.
mereka untuk menelepon lagi.
kamu tahu, SMS,
 Snap atau Marco Polo,
serius, maka kita FaceTime.
aku rasa itu benar, aku tahu aku...
menghabiskan begitu banyak waktu di telepon.
paling nyaman buatku.
Nah, jangan minta maaf. Aku suka ini.
Ini, um, ini gaya kuno.
Ya, baiklah, um...
Aku punya ide kuno lainnya,
mungkin kita bisa...
bertemu langsung
di atas beberapa margarita kuno.
eh, mereka menyebutnya kencan.
Ya.
kencan di tempat asalku.
Aku mengajak kamu berkencan.
Itu terdengar sangat menyenangkan.
Kamu pintar dan lucu
dan jelas kuat di pekerjaanmu, um,
tapi aku sadar itu
dalam hal wanita dan keintiman.
Dan jika, eh, kalau kita berkencan,
aku cukup yakin kita akan berhubungan seks.
Uh, oke.
kau pikir aku hanya akan tidur denganmu?
aku tidak yakin apa yang harus dilakukan.
Tidak, dengar, ini, um,
Bukan, ini, bukan kau, ini aku.
Um, lihat, aku punya masalah.
dengan terapisku
di sesi pertama kami.
Ini seperti aku adalah magnet.
Oh, jadi kamu pikir aku tidak akan bisa
mengendalikan diri di sekitarmu?
aku, dalam percakapan ini,
tidur dengan kamu, jadi...
karena aku menyukaimu.
berbicara beberapa kali,
membuat aku merasa sangat baik
dan aman dan penasaran dengan kehidupan
karena aku tahu bahwa kamu spesial.
sepertimu dalam hidupku
untuk mengambil risiko kehilangan kamu.
jika kita tetap
berbicara di telepon,
seperti di masa lalu.
Aku akan menjadi seperti itu.
Itu akan hebat.
kita berbicara lagi nanti.
Sampai jumpa, Buck.
Selamat tinggal, Abby.
Dia bilang tidak.
Lalu kenapa kamu tersenyum?
Karena aku berani menelpon orang itu.
Dan terkadang yang kata tidak yang
lebih baik dari kata ya yang salah.
Aku suka itu.
Hei Sayang.
Bagaimana harimu?
- Bagus
Baik.
Oh. Ayah menelpon.
Dia bilang kita bisa makan malam tanpa dia.
Aku tahu dia melakukannya.
Dimana kakakmu?
Di kamarnya.
Ooh. May!
Sayang, apa kau lapar?
May, sayang, apa kamu sudah makan?
musiknya begitu keras.
Hei.
Ya Tuhan.
Oh, Tuhanku, oh, Tuhanku!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
May. May. Ya Tuhan.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Anakku..
 Ku pikir dia overdosis..
A.. Aku pikir dia sudah mati..
