Apa kau mendengar itu?
- Itu bukan jeritan kegembiraan.
- Aku tahu.
Orang-orang terbalik. Bukankah itu hebat?
Aku tidak perlu pengalaman
takut usus tertekan
yang menyebabkan orang menjerit seperti itu.
Omong-omong, usus tertekan
hal lain yang aku takutkan.
Bagus. kau bisa merasakan dua ketakutan dari
daftar takutmu dengan satu kali perjalanan.
Aku tidak ingin melakukan ini.
Baiklah, begini saja.
Ada dua wanita seksi di depan.
Jika kita keluar dari antrian ini,
mereka akan sebar di Facebook, Twitter,
dan Instagram wajah kita
dengan #pussies
Aku tidak ingin menjadi #pussy. Kau mau?
Jadi kamu lebih suka aku buang air di celana
daripada dipermalukan
dua orang asing?
Benar sekali.
Plus, mereka seksi.
Jadi itu berpotensi
ribuan orang asing.
Ayo naik.
Tangan diatas.
Nikmati perjalanannya.
Sial.
kamu mengeraskan
pantatmu, kan?
Aku benci kau.
Ya Tuhan.
Wah, ini dia!
Chad!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Seseorang baru saja
terlempar dari roller coaster
dia jatuh ke tanah
Dia tidak bergerak. Kirim ambulans.
Tolong, cepat!
Buck, kita masuk dengan sudut yang salah.
Aku akan menyuruhmu naik
ke sana, memasang harness ke dia,
dan bergantung saat kami memindahkan truk.
kau bisa mengatasinya?
Ya.
Ini pekerjaan Daredevil
untuk inilah aku mendaftar, Bobby.
Baik.
Tolong kami! Ku mohon!
Semuanya, cobalah untuk tetap tenang.
Kami akan menurunkan
kalian, aku janji, oke?
Aku ingin kalian santai,
aku ingin kalian bernafas,
dan aku ingin kalian
tetap diam saja.
kurangi gerakan, kalian tetap aman.
Kami akan menurunkan semua
orang dari sini dengan aman.
Hei, siapa namamu, Bung?
Devon.
Devon. Baiklah, Devon.
Bertahanlah, kawan.
Dimana Chad?
Apa yang terjadi dengan Chad?
Hei, Bobby, dia bertanya
tentang temannya.
Chimney, ini Kapten, copy?
Copy, Kapten. Apa yang kau butuhkan?
Bagaimana anak yang di tanah?
Dia sudah tiada.
Kami kehilangan dia.
Baiklah, aku tidak ingin
orang disana melihat itu.
Jadi, tolong aku...
Dia selamat, kan?
Bawa dengan tandu. Kamu tahu selanjutnya.
Dimengerti.
Tunggu di sana, kawan. Kami datang.
Hampir sampai.
Apa yang terjadi dengan Chad ?!
Dia sudah mati, bukan?
Hei, Devon, lihat aku.
Chad... Dia mendapatkan bantuan. Kau lihat?
Dia akan baik-baik saja.
Dan aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu, oke?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Tidak, kita tidak baik-baik saja!
Mengapa truk pemadam kebakaran pergi?
Mereka hanya pindah ke posisi
yang lebih baik, itu saja.
Devon, bagaimana kita melakukan?
Ini akan ada dimana-mana.
- Ini akan ada di mana-mana.
- Hei
Lupakan mereka, oke?
Jangan melihat ke bawah.
Lihat aku.
Jau melihat tali ini?
Yang harus kamu lakukan adalah mengangkat lenganmu,
melalui loop.
Aku tidak bisa!
- Ya kamu...
- Aku tidak bisa!
Ya, kau bisa, sobat. Kau bisa melakukannya.
Ayo, Buck. Ayo, Buck.
Bisakah kau memberitahu mereka
untuk tolong berhenti merekam?
Aku tidak ingin semua orang
melihat aku seperti ini.
Dengar, Devon, aku ingin
kau konsentrasi.
Ku mohon!
Angkat lenganmu melalui lingkaran...
dan kemudian kita bisa
menangani hal lainnya.
Baiklah.
Hei. Angkat tanganmu. Ayolah.
Ini hanya tiga inci.
Kamu bisa melakukan ini. Aku memegangimu.
Devon.
Devon, aku ingin kau mempercayaiku.
Ulurkan tanganmu.
Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Aku tidak bisa.
Devon. Devon, tolong.
Hei, Devon!
Oh!
Translated By L
www.l-cinema.tk
Aku tidak lapar.
Ini Amerika, Buckaroo.
Makan tidak ada
hubungannya dengan lapar.
Man, aku ada di sana.
Kau tahu, semua yang harus dia lakukan
adalah ulurkan dan raih tanganku.
Orang melakukan hal lucu
pada saat seperti itu.
Terkadang mereka hanya membeku.
Aku tidak pernah kehilangan orang sebelumnya.
- Apakah akan lebih mudah?
- Tidak.
Dengar, orang mati, dan itu adalah
bagian dari pekerjaan, bukan?
Lihat, masalahmu adalah,
kamu melihat setiap pekerjaan
seperti itu adalah hubungan jangka panjang.
Mereka hanya satu malam, man.
Pada saat itu, mereka
berarti segalanya bagimu,
tapi begitu pagi tiba...
itu yang berikutnya.
Hei.
Kalian tidak keberatan, aku bawa
beberapa teman untuk makan malam keluarga.
Athena melupakan beberapa, eh,
beberapa barang di rumah,
jadi dia bisa menggunakan TLC.
Yah, biasanya kita tidak mengizinkan polisi
di pertemuan rahasia para pemadam,
Tapi, uh, aku akan membuat pengecualian.
Mm. Baiklah. Hargai itu.
Oh. Baiklah.
Kau tahu, aku belum
menanyakannya padamu, tapi...
aku pikir hampir tertembak, membuat aku
layak mendapat kesempatan kedua.
Hei, tidak akan ada yang ketiga.
Buck sedang mengalami sedikit masalah
melakukan pekerjaannya
dan tidak berjalan dengan baik.
Oh. kau tahu mengapa mereka membuat
kita memakai seragam ini, bukan?
Polisi, petugas pemadam kebakaran, paramedis?
- Uh... daya tarik seks?
- Mm-hmm.
Jadi orang bisa dengan mudah mengenali kita.
Keduanya benar, tapi juga
untuk kebaikan kita sendiri.
Karena saat kita melepas
seragam di penghujung hari,
itu melambangkan melepaskan
dari semua hal menyedihkan,
gila, tidak manusiawi
Kami telah melihat hari itu.
Aku melihat wajahnya setiap
kali aku memejamkan mata.
Itu terjadi pada kalian?
Ini akan berlalu.
Permainan berakhir.
Kamu ikut, nak?
Teror dan heroisme di pameran negara.
Penumpang yang terjebak dalam
karnaval berantakan.
Marcy Henderson mendapat beberapa wawancara
dengan Evan "Buck" Buckley,
pahlawan pemadam kebakaran
yang mempertaruhkan nyawanya
memanjat jalan yang rusak.
Aku mengulurkan tangan untuk menariknya keluar dari sana.
Buck?
Dia tidak mengulurkan tangannya.
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Aku tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Dia bertanggung jawab menyelamatkan
empat nyawa di sana...
Tolong.
- Ibu?
- Abby, tolong aku
Ada apa, Bu?
Apa itu? Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh, aku tidak bisa keluar.
- Apa kau mengunci pintu?
- Ya, aku kira...
- Oh, Bu...
Apa kau mengunci yang lain?
Masuk.
Bu, kau tidak bisa mengunci pintu ini.
Maafkan aku, sayang. Aku...
Bisakah, bisakah kamu membukanya?
Tidak, aku tidak tahu bagaimana caranya.
Baik...
Terlalu berbahaya. kamu tidak
bisa membuka pintu, Bu.
Dan aku terlambat bekerja.
Hai, aku Carla dari In-Home Services.
Apakah ini tempat tinggal Clark?
- Ya Tuhan. kamu tepat waktu.
- Ya ya.
- Masuk, masuk, masuk
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya. ibuku terkunci
di kamar mandi.
Oh, kamu harus mengambil
kunci dari pintu,
kecuali yang depan... kamu
harus menguncinya dari luar.
Yah, aku belum benar-benar punya kesempatan
- untuk Alzheimer-proof apartemen.
- Baik. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Suamiku seorang tukang.
Kami akan menanganinya.
Mari kita keluarkan dia dari sini dulu, oke?
Ny. Clark? Hai, namaku Carla Price.
Senang bertemu dengan kamu.
Aku ingin kau membuka pintu ini untukku.
Aku tidak bisa, aku tidak tahu caranya.
Oke, jika kamu berbaring di lantai,
Aku ingin kau berdiri
dan berjalan ke pintu.
- Aku bangun.
- Baik.
Tangan kananmu
taruh di kenop pintu dan putar.
Baik.
Jika itu tidak berhasil, putar
ke arah sebaliknya.
- Aku baik-baik saja.
- Baik. Baiklah, ayo kita
- Mari kita duduk di kursi.
- Oh, minta maaf.
Tidak apa-apa.
Hai, aku Carla. Aku akan ke sana
untuk memberimu pijatan kaki.
- Oh. Baiklah, terima kasih.
- Sama-sama, Bu.
- Baiklah.
- Bu.
Aku tahu. Bukankah dia hebat?
Kau pergilah. Aku baik-baik saja.
- Kau yakin?
- Uh huh.
Aku tahu persis ke mana aku pergi.
Ya ampun.
Oh.
Tidak pernah ada seseorang
yang membantuku sebelumnya.
Hei, apa yang kamu
lakukan sangat sulit.
Ini seperti satu keadaan darurat yang panjang, oke?
Tapi aku di sini untuk membantu sekarang.
Inilah yang aku lakukan.
Apakah kamu ingin pindah?
Aku serius.
Kamu bisa pindah ke kamarku.
Bawa keluargamu, bawalah
suamimu, siapa pun yang kamu mau.
Aku akan senang bekerja di sini.
Tapi, lihat, kembalilah ke
hidupmu sebentar. aku urus ini.
Ayo ayo.
Saatnya pergi.
Hei, Ibu dan aku harus
pergi kerja, cepatlah.
Hei, pria kecil, sudah gosok gigi?
Ya. Cium.
Ooh!
Hei, mau secangkir kopi, sayang?
Tidak.
Harry, dimana adikmu?
Dia bilang dia sakit. Dia di tempat tidur.
Sayang, kapan kamu mulai
merasa sakit? Hmm?
Pagi ini.
Mm-hmm.
Kau ada ujian atau sesuatu
hari ini yang belum kamu siapkan?
Aku bilang aku sakit.
Baik.
Kenapa kamu tidak mengantar
Harry ke sekolah, dan, eh,
Aku akan menunda pertemuan
sampai sore ini.
Kita ada pasien kecil disini.
Kau yakin?
Ya.
Terima kasih.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku butuh bantuan...
Aku sedang diserang dirumahku.
Mundur! Mundur!
Pak aku tidak bisa mendengarmu
karena suara anjingmu.
Bisa kau diamkan mereka?
Tidak. Aku sedang diserang
oleh anjing iblis.
Semua unit yang tersedia.
Silakan menuju ke 673 Leland Way.
Kita memiliki serangan anjing yang sedang berlangsung.
Eight-L-Thirty tangani.
Ini darurat.
Aku ingin kalian mundur.
Hei, Nak, beri aku empat burger
keju dan kentang goreng.
Letakkan kentang goreng ditempat lain, oke?
Oh, dan root beer medium.
Keluar dari sini.
Pergi.
Hei, hei!
Hei. Kontrol Hewan sedang dalam perjalanan. Baik?
Tapi sementara itu,
Aku akan berhenti menyemprotnya dengan itu.
Itu hanya akan membuat mereka kesal.
Apa yang harus aku lakukan?
Berdiri diam, diamlah.
Semakin banyak aktivitas yang mereka lihat,
semakin bersemangat mereka.
Dan jangan melihat mata mereka.
Itu tantangannya.
Ya, ya. aku akan, eh...
Aku akan pergi, aku akan pergi melihat
apakah, eh, aku bisa menemukan pemiliknya.
Dan jika kau berpikir aku pengecut
karena membiarkanmu berurusan
Dengan neraka ini sendiri,
eh, kamu benar 100%.
- aku akan, eh...
- Ch...
Tinggal diam saja. Diam.
Hei. Seberapa besar mereka?
Lihatlah.
Oh sial. Empat bagger.
aku berharap bisa menyelamatkannya untuk makan siang.
kau siap?
Aku dibelakangmu.
Kamu punya pistol?
Tidak, menembak mereka hanya
akan membuat mereka kencing.
Aku punya sesuatu yang jauh lebih efektif.
Baik.
Mm-hmm.
Dapat.
Terima kasih.
kau seorang jenius yang cantik.
Apa dia baik baik saja?
Harusnya baik-baik saja.
Animal Control akan
menguji rabies anjing.
kamu, eh, kebetulan, eh, perhatikan apa
yang aku perhatikan di dalam sana?
Ada api, asap.
Apa yang kamu bicarakan?
aku berbicara tentang senyum
manis itu, bahu lebar.
Tn.Senyuman manis bertanya tentangmu.
Hmm. Maka dia anjing yang lebih besar
daripada Dobermans, karena aku
masih memiliki cincin.
Athena. Peringatan spoiler
Suamimu menyukai laki-laki,
cincin itu tidak akan
bertahan lama lagi.
Baik...
Untuk saat ini, sumpahku
masih berarti sesuatu bagiku.
Dan aku tidak bisa melakukan hal itu pada anak-anakku.
Ini sudah cukup
sulit bagi mereka.
Maksudku, kurasa tidak, May
mengatakan lebih dari dua kata
untuk Michael atau aku di minggu terakhir.
Apapun yang terjadi
antara kau dan Michael,
Beberapa bulan berikutnya akan menjadi neraka,
jadi apapun yang perlu kamu
lakukan untuk melewatinya
sehingga kamu bisa berada di sana untuk
anak-anakmu dan untuk dirimu sendiri,
kamu mungkin ingin melakukannya.
Hen, kalau sampai di sini, apakah pintu
geser itu terbuka atau tertutup?
Tutup.
Begitu juga pintu depan.
Anjing tidak bisa masuk kecuali
mereka tinggal di sini.
Apa yang terjadi?
Um... eh...
Apa yang sedang terjadi, Officer?
Pak, apakah ini rumahmu?
Ya, semuanya oke?
Apa yang terjadi dengan anjingku?
Eh, para Doberman?
kamu akan senang mengetahui bahwa mereka telah diberi makan
dan mereka aman
Masalahnya, rumahmu telah dibobol,
dan aku membiarkannya pergi.
... situasi yang sulit di
bandara di Tennessee
Setelah bagasi mobil disemprot...
Dia sedang down. Dia harus
keluar selama beberapa jam.
Oh. Terima kasih Tuhan.
Kku adalah orang yang mengerikan karena mengatakan itu.
Kau adalah anak perempuan yang baik
karena kau memilih untuk menjaganya,
Bukan karena kadang kamu
merasakan tentang hal itu.
kamu ingin segelas anggur?
- Tentu.
- Kamu sudah mendapatkannya.
Pergilah ambil gelas di dapur.
Suamiku dan aku berkelahi,
jadi aku tidak bisa pulang
sampai dia pindah dari perasaan "aku
tidak pernah mau melihatnya lagi"
ke "Oh, tidak, apakah aku pergi terlalu
jauh, apakah dia akan kembali?
Aku harus memperlakukannya dengan
benar saat dia pulang ".
Aku gayamu.
Terima kasih.
Hmm.
Jadi, um, kenapa kamu tidak
keluar dengan Tommy malam ini?
Oh.
Ibumu terus bercerita tentang dia.
Oh. Karena alam semesta
menganggapnya lucu
bahwa aku bisa terus menghidupkan kembali
perpisahan terburuk dalam hidupku
karena ibuku terus
lupa jika hal itu terjadi.
Apa yang buruk tentang itu?
Dia putus denganku.
Dan dia tidak meminta pendapatku.
Hmm.
Tapi aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Sungguh, begitu ibuku pindah ke sini...
Aku benar-benar tidak punya
apaoun untuk diberikan.
Dan pria mana yang mau
untuk berada di sini bersamaku, dengan
ibuku mendengkur di ruangan lain?
Maksudku, itu tidak seksi.
... dengan fireman Evan "Buck" Buckley,
orang-orang menyebut
"County Fair Spider-Man"
untuk penyelamatan berani nya.
Omong kosong, dia masuk berita nasional.
Kau tahu potongan manusia
berdaging besar itu?
- Mm.
- Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Aku senang kami dapat
membantu orang-orang
dan aku benar-benar menyesal untuk
orang-orang yang tidak bisa diselamatkan.
Oh, kita mendapatkan
banyak pertanyaan Twitter
dari pendengar kami Kebanyakan hanya
ingin tahu apakah kamu lajang.
Oh, eh, itu, eh, itu
sangat manis,
Tapi, um, aku yakin mereka
hanya disuka karna seragam.
Kau tahu, aku tidak tahu
apakah mereka akan merasa seperti itu
jika mereka melihat aku diluar dari ini.
Oh, aku tidak bermaksud seperti itu.
Yah, terima kasih, Buck, dan
terima kasih untuk kalian...
Hmm. Dia tidak menjawab pertanyaan itu.
Kamu ingin jawaban untukpertanyaan itu?
Semua pemadam kebakaran adalah anjing.
Dan itu terlihat
seperti Road Warrior
dengan tanda lahir menggemaskan.
Aku pikir aku mungkin ingin menelponnya
untuk tahu bagaimana keadaannya.
Mm, atau bagaimana dia berkencan denganmu?
- Tidak.
- Mm-hmm.
Dia seekor anjing,
kau seekor cougar. Terimalah.
Eh, tidak, tidak seperti itu.
Dengar, kau tahu apa, aku menyelamatkan
nyawa orang setiap hari,
dan dia adalah orang pertama selama
beberapa tahun yang telah mengatakan,
"Terima kasih, Abby, pekerjaan bagus.
kamu juga pahlawan. "
Dan...
dia butuh bantuan, kau tahu?
Maksudku, dia sangat
menderita di wajahnya.
Semua orang memperlakukannya
seperti pahlawan.
Dia tidak merasa seperti pahlawan.
Sejauh yang dia tahu,
pria yang dia coba selamatkan terjatuh.
Baiklah, teruskan saja.
Aku tidak pergi sampai aku
mendengar bagaimana semuanya.
Oh, aku tidak tahu.
Telpon dia.
Mm...?
Uh huh.
Kamu tahu kamu mau.
kamu hanya tidak ingin
pulang ke rumah suamimu.
Tidak sampai dia memperbaiki sikapnya.
Kunutup pintu ini.
Ya?
Um, hai. Ini Abby Clark.
Kita berbicara beberapa
setelah kejadian pembobolan rumah.
Aku operator 911.
Oh, yeah, yeah, kau keren.
Eh, bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Oh, itu ada dalam laporan.
Um, tapi, bagaimanapun, aku hanya,
aku tidak tahu, aku ingin
memeriksa keadaanmu.
aku melihat kamu di seluruh berita,
dan sepertinya kamu sedang
mengalami kesulitan.
Yeah, um, bagaimana kau tahu?
Eh, dalam pekerjaanku
kamu belajar membaca orang
hanya berdasarkan bicaranya.
Terima kasih sudah memperhatikan
Um, kemanapun aku pergi sekarang
orang menepuk punggungku,
dan aku hanya ingin berteriak pada mereka,
"kamu tahu, orang meninggal.
Aku harus melihat mereka mati. "
Aku tahu.
aku sudah mendengarkan
orang-orang mati sebelumnya.
Keheningan setelah mereka berhenti bicara
seperti tidak ada ketenangan yang lain.
Orang yang jatuh...
Yang harus dia lakukan hanyalah meraih
tanganku, dan aku tidak bisa memaksanya.
Kau tahu, percaya atau tidak,
Ada beberapa orang yang
benar-benar mengambil momen itu
sebagai peluang untuk membuat keputusan.
Maksudku, ada beberapa orang
yang tidak mau diselamatkan.
Um, terima kasih sudah menelpponku.
Mungkin aku bisa meneleponmu lagi nanti?
Ya, itu bagus.
kau punya nomorku sekarang
atau kau bisa menghubungi nomor 911.
Baiklah, eh, yah,
terima kasih dan kita lagi bicara nanti.
Baik. Sampai jumpa.
Saudaraku adalah
seorang pria dengan potensi besar.
Itu adalah bagian tersulit bagiku.
Terima kasih atas kedatangannya.
Hai. aku, uh,
Aku Buck, eh, Evan.
Dengar, aku hanya ingin
mengatakan betapa menyesalnya aku.
Baru bulan keempat aku bekerja.
aku tidak pernah kehilangan
orang sebelumnya.
Apa yang sebenarnya terjadi di atas sana?
Rasanya seperti dia...
dia menyerah.
Apakah kamu mengatakan itu adalah
kesalahannya yang membuat dia mati?
Tidak, itu bukan itu maksudku.
Saudaraku sangat bahagia
untuk hidup.
Dia dicintai, dan dia tahu itu.
Dia ingin hidup, dan kamu mengecewakannya.
kamu tahu apa yang menyebalkan
tentang pekerjaan?
Bagian kerja.
Aku akan berpura-pura
kamu tidak bilang begitu.
Aku serius. Sekolah hukum
adalah sebuah kesalahan besar.
Kita harus datang dengan
sebuah aplikasi atau apalah.
Maksud aku, jika hits, rasanya
seperti memenangkan undian.
Memenangkan undian bukanlah
strategi hidup, Stephanie.
Tidak ada yang menulis surat untuk
sekelompok douching dengan setelan jas
membela perusahaan farmasi
Ayahmu partner pengelola perusahaan.
Ya.
Orang ini seperti sampah.
Siapa?
Dia.
aku cukup yakin dia mengambil
fotoku di kantorku
beberapa bulan yang lalu.
- Ew. Sangat?
- Menjijikkan.
Oh, Tuhanku, apakah dia menatapku?
Bisakah dia melihat kita?
Bertingkah biasa saja.
- Dia menatapku
- Lihatlah.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Dia jatuh.. Ya Tuhan aku tidak
percaya ini terjadi.
Dia. Dia terjatuh.
Oke.. Tarik nafas, siapa yang jatuh?
Si.. Si pria pengintip.
Maaf, apakah kamu mengatakan "pengintip"?
Pembersih jendela, benda itu patah,
kabelnya atau apapun, dan dia
tergantung di kakinya.
Katakan di mana, Bu.
Baiklah, Buck, tali itu
tidak bisa bertahan lama.
Aku akan naik ke atap dan
mengamankannya, oke?
Kau naik ke tangga, selamatkan dia.
Ayo pergi.
Bob. Bob.
Aku akan naik ke atap. kau tahu,
aku bisa sampai di sana lebih cepat
dan pastikan kabelnya aman.
Baiklah, ide bagus.
Jangan. Baiklah? aku
tahu aku mengecewakanmu.
Setahun yang lalu, aku
dimasukkan ke Angkatan Laut SEAL.
Aku tidak tahu kamu
pernah di Angkatan Laut.
Aku tidak.
Tidak harus berada di Angkatan
Laut untuk mencoba SEAL.
Kamu hanya harus sangat keren,
yang kau tahu... aku.
Tidak ada masalah
dengan bagian fisiknya.
Mengikuti perintah bukanlah
kualitas terbaikku,
tapi hei, aku sedang mengerjakannya.
Mengapa tidak bertahan?
Mereka menginginkan mesin.
Orang yang bisa, eh...
memutar di kepala mereka dan...
Mematikan setiap emosi
naluriah alami manusia
di tubuh mereka, dan aku tidak bisa melakukan itu.
aku tidak, aku tidak ingin melakukan itu.
aku menyukai pekerjaan ini karena
aku bisa menjadi orang yang tangguh
tapi aku juga harus bisa membantu orang.
Ingat orang pertama yang gagal?
Katherine Vance... 32 tahun,
rambut pirang, mata hijau.
Dia mengenakan kaus biru
Universitas Michigan,
celana pendek putih, dan dia
memakai Top Converse High Tops.
Dia melukis wajah
tersenyum di jari kaki.
Hal terakhir yang dia katakan
kepadaku adalah, "Tolong,"
dan kemudian dia pergi.
Dipukul oleh supir yang mabuk... aku tidak
bisa menyelamatkannya tepat waktu.
aku senang kamu tidak bisa... memutar.
Aku tidak mau.
Ini tidak akan membuatmu menjadi
pemadam kebakaran yang lebih baik.
Dan siapa pun yang mengatakan
bahwa kehilangan seseorang
tidak memberi pengaruh, mereka bohong.
Nama dan nomor konseling trauma.
Kita punya orang di departemen ini
yang membantu menangani
hal semacam ini.
Kamu tidak perlu berbicara denganku,
Tapi kamu harus berbicara dengan seseorang.
Kau tampak tidak nyaman.
Ya, sedikit.
Nah, itu tidak biasa.
Kamu mengalami trauma.
Itulah mengapa kamu di sini...
untuk menangani perasaan itu.
Uh, ya, aku, uh, aku tidak
benar-benar menjadi itu perasaan.
Maksudku, maksudku, perasaan,
ya, tidak, kau tahu...
berbicara tentang mereka.
Aku memperlakukan banyak
responden pertama...
Orang yang menjalankan  menuju  bahaya...
Tapi mungkin ada sesuatu yang
kau hindari juga?
Ada apa dengan membahas
perasaan yang membuatmu takut?
Aku tidak takut.
Aku marah.
Itu bagus.
Itu bagus?
Bagus bahwa kau mengekspresikannya.
Oh ya.
Aku mengungkapkannya.
Dengar
Aku di sini karena
kaptenku memaksa.
Iya. Aku mengerti kamu terdiam di
tempat kejadian beberapa hari yang lalu.
Ya. Oke, aku... aku ragu-ragu.
Mengapa?
Aku hanya tidak suka...
dibuat merasa bodoh,
dan itulah yang aku
rasakan saat ini.
Karena kau benar, Michael.
Aku tahu.
Di suatu tempat, tidak jauh di lubuk hati,
Aku selalu tahu kamu gay.
Tapi begitulah buruknya
Aku ingin hidup bersamamu.
Sebagai keluarga.
Dan aku tidak siap untuk membiarkannya pergi.
Kamu kehilangan seseorang
Itu sulit.
Ya, tapi kita kehilangan orang.
Setidaknya begitulah yang terus
disampaikan semua orang.
Apakah ini pertama kalinya untukmu?
Maksudku, aku sudah mendapat
panggilan di mana itu... sangat terlambat,
Tapi, uh, tapi aku baru melakukan
ini bahkan belum enam bulan.
Sekarang, aku... aku tidak
bisa menghilangkan perasaan itu
begitu aku keluar
mereka akan selalu muncul .
Jadi menurutmu ada sesuatu
bisa kau lakukan secara berbeda?
Kamu... bukanlah orang bodoh.
Kamu orang yang kuat, cantik,
penyayang.
Dengar,  aku  orang bodoh.
Aku membiarkan kau mencintaiku,
karena ku pikir kau bisa memperbaikinya.
Apakah kamu menyalahkan dia
Maksudku, dia tidak mau memegang tanganku.
Mungkin dia tidak bisa.
Mungkin dia terlalu lumpuh karena takut,
atau bingung atau...
siapa tahu?
Dengar...
Aku tidak bisa membantumu masuk
ke dalam kepalanya, Mr. Buckley.
Kita di sini untuk membicarakan
apa yang ada di dalam  dirimu.
Ini, um...
itu sebenarnya hanya Buck
Baik.
Um... bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Tentu saja.
Apakah kamu berteman denganku di Facebook?
Aku melihatmu di berita,
um, sebelum ini dijadwalkan
kamu harus menghapusnya.
Ya, aku pikir kau terlihat familiar.
Tidak ada yang mencoba untuk
mengambil keluargamu, Athena.
Sayang, kita masih punya
banyak hal untuk dipegang.
aku setuju.
Dan aku bersedia pergi ke
sana bersamamu, Michael.
Dan bagaimana jalan itu
bagi kamu, Athena?
Aku tidak bisa hidup
dengan pernikahan tanpa cinta.
Benar.
Tapi yang tanpa seks?
Nah, sudah lama sekali,
jadi aku kira kita hanya ada
pada titik dalam hidup kita di mana...
kita bisa hidup tanpanya.
Jadi kalau... kamu bisa hidup
tanpa itu, Michael, aku juga bisa.
Uh...
- Apa?
Apa?
Michael?
Aku bertemu seseorang...
Athena.
Aku bertemu seseorang
Ya Tuhan.
Aku tidak percaya aku melakukan itu.
Aku minta maaf.
Maaf? Mengapa? Kau fantastis.
Itu tidak profesional.
aku adalah terapismu.
Ya, dan aku merasa lebih baik.
Kamu harus pergi.
Sekarang.
Halo.
Hei, boo.
Siapa ini?
"Siapa ini?"
Oh, ayolah.
Aku kecewa padamu
Kupikir kau dan aku punya sesuatu.
Aku benci mengecewakan, tapi kau
harus menyegarkan ingatanku.
Yeah, tadi kurasa
sudah sebentar.
Aku sudah menikah.
Kau memintaku meneleponmu
saat aku membutuhkan pria sejati.
Nah, inilah aku.
Nah, ini dia.
Jadi, eh, kamu akan
datang kesini, huh?
Nah, itu tergantung dari apa
yang ada dalam pikiranmu.
Kamu bisa menemuiku di tempatku
untuk sedikit kesenangan sore,
jika kamu tahu apa yang aku katakan
Kesenangan sore?
Kamu perlu
melembutkan katamu.
Oke, oke, dimana kamu?
Mmm, aku tidak jauh.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu suka anjing?
Doberman?
Aku memilikinya di tempatku.
Siapa ini?
Bagaimana kamu mendapatkan nomor ini?
Kau menelepon 911, dasar bodoh.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu pikir aku bodoh, ya?
Kamu pikir kamu bisa
membuatku terlihat seperti orang
bodoh dan pergi begitu saja? Hah?
Sersan Grant, tenang!
Tenang.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Sebaiknya kamu cepat
mengirim seseorang kesini.
Orang ini akan melompat dari,
aku bahkan tidak tahu setinggi apa.
Oke Pak, kamu sedang dimana?
Kau pikir seberapa tinggi ini?
Lantai berapa?
- Pak.
- Lantai 20?
Dua puluh. Tidak mungkin.
Itu lebih tinggi.
- Pak?
- Satu, dua, tiga.. tidak tunggu.
- PAK!
- Kamu memulai dari dua, kan?
- Pak, tolong berhenti.
- Dua, tiga, empat, lima, enam...
Dan katakan dari mana kamu menelepon.
Leonard!
Maukah kamu turun dari sana?
Oke, kamu membuat ku takut.
Setelah semua yang ku lakukan untukmu?
Aku melakukan apapun yang
kamu minta padaku!
Itu adalah bagian dari masalah, Leonard!
Dan kamu pergi dan selingkuh dariku
dengan beberapa
serigala di pekerjaanmu?
Aku tidak selingkuh darimu, oke?
Berapa kali aku harus mengatakan ini ?!
kau perlu mengatakannya lebih sering
karena aku tidak percaya kamu.
Serius? Dia akan melompat?
Dia tidak bisa mengancam dirinya dengan pistol?
Benar. Karena itu lebih baik.
Pintu kamar tidur terkunci.
Pacarnya ada di
balkon ruang tamu.
Kita harus melakukan The Maneuver.
Oh, Bobby, tidak, aku...
- Iya.
- Akan kulakukan.
Tidak, Buck bisa.
Kamu bisa.
Mengapa kamu pindah jika
aku sangat mengerikan?
Kamu tidak mengerikan
Maukah kamu turun
jadi kita bisa bicara
bagaimana bisa memperbaiki dirimu?
Aku tidak berpikir aku perlu memperbaiki diri.
Baik. kamu ingin melompat?
Maju dan lompat!
Aku bahkan tidak tahu harus
berkata apa lagi padanya.
Beritahu dia melompat
bukan cara untuk pergi.
Dia tidak mau mendengarkan aku, oke?
Dia yakin bahwa aku selingkuh dari dia,
dan kami terus berputar-putar.
Tidakkah kamu berani melakukan itu,
aku bersumpah demi Tuhan!
Apakah kamu selingkuh dari dia?
Apa ini waktu yang tepat untuk itu?
- Jadi, itu ya.
- Tidak, tidak.
- Katakan saja kamu minta maaf
- Tidak akan.
Oke, aku tidak akan mengakui
bahwa aku selingkuh.
Itu tidak harus benar.
Dia hanya perlu mendengar
bahwa kamu menyesal.
Oke?
Baik. Leonard?
Aku minta maaf.
Oke, aku tidak tahu apa yang aku pikirkan.
Aku mencintaimu dan hanya kamu.
Kamu bohong jalang.
Oh, baiklah!
Maksudku, dengan cara menyedihkan.
Oh, ayolah, aku mencoba yang terbaik.
Hei. Leonard, dengarkan aku.
Kita semua pernah merasa, Bung.
Aku punya pacar yang selingkuh
dariku dan...
Kupikir itu benar, Leonard.
Aku melihat kita sudah sejauh ini.
Pernikahan, anak-anak, semuanya.
Jadi aku keluar dan aku
membelikannya cincin,
yang bagus
Kami berada di
puncak Menara Eiffel.
Aku berlutut.
Aku mengajukan pertanyaan.
Semua orang menatap kami.
Dia menjatuhkan air mata.
Kau tahu apa yang dia katakan padaku?
Sekarang.
Dia berkata kepadaku, "Bobby..."
- Apa yang dia katakan padamu?
- Siapa?
Gadis itu, di Menara Eiffel.
aku tidak tahu Kami tidak pernah
sampai sejauh itu dalam cerita.
Hei, Bobby, um...
terima kasih telah mendorongku
kembali ke sana.
aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kurasa aku punya waktu sebentar.
Kau bangkit kembali dan
menyelamatkan nyawa seseorang.
Kamu melakukan dengan baik, Nak
Lima dolar, orang
itu dibaringkan malam ini.
Seorang pria hampir bunuh diri,
dan kamu pikir
pacarnya bernafsu?
Dia menghukumnya karena kecurangan.
Seks yang salah. Bantu aku, Buck.
Aku perlu meminta maaf kepadamu.
Aku benar-benar diluar kontrol
di acara peringatan tersebut.
Kamu tidak pantas mendapatkan itu.
Kau kehilangan saudaramu
aku mengerti.
Tujuh tahun yang lalu,
Devon mencoba bunuh diri.
Kami mengirimnya untuk terapi
dan dia lebih baik.
Lalu, dua bulan yang lalu,
dia mulai mengisolasi dirinya lagi.
Tidak akan meninggalkan rumah.
Aku takut dan menelepon
temannya, Chad.
Memintanya untuk mengajak
Devon keluar rumah.
Chad mengatakan bahwa dia akan meminta
Devon untuk pergi ke pameran negara.
Ketika Devon mengatakan ya,
aku menganggapnya sebagai
tanda bahwa dia semakin baik.
Jadi kau lihat,
Bukan salahmu dia sudah mati.
Itu adalah salahku.
Dengar, tidak ada apapun
yang bisa kita
lakukan untuk Devon.
Beberapa orang tidak mau diselamatkan.
Seorang teman mengatakan hal itu
kepadaku baru-baru ini.
Dan, um... itu membantu.
Mmmm, ini bagus.
Kita tidak sering
pergi keluar, ya, Bu?
Mm-mm. Carla memberiku semua boneka.
- Ya, ya, tentu.
- Mm.
Bagus untuk mendapatkan
berbagai jenis stimulasi.
Keluarkan serotonin itu,
hormon bahagia itu.
Nah, kita semua bisa menggunakan
sedikit hormon bahagia.
Abby, kamu berada di
puncak hidupmu, Nak.
kamu perlu keluar dan bersenang-senang.
Kamu perlu meminta
petugas pemadam kebakaran yang
terlihat seperti dipukul matanya.
aku tidak meminta petugas ke
pemadam kebakaran itu.
Dia terlalu muda untukku.
Kamu adalah labu panas yang cantik.
kau hanya duduk
menjadi dingin,
dan ada sebongkah besar pria
akan senang membakar
lidahnya padamu.
Oh.
Mm-hmm?
Telpon dia.
- Kamu sangat memaksa
- Mm-hmm.
- Tapi kamu menyukainya.
- Oke, aku akan kembali
- Tunggu, aku ingin mendengar.
- Tidak.
Halo.
Hei. Buck, ini, eh, ini Abby Clark.
Ah, hei.
Hei. Apa kabar?
Baik. Hei, bolehkah aku bertanya?
- Tentu.
- Berapa umurmu?
Oh, Tuhan, mengapa?
Karena kamu terus menelponku.
Orang tidak menggunakan ponsel
mereka untuk menelepon lagi.
kamu tahu, SMS,
Snap atau Marco Polo,
atau jika ini benar-benar
serius, maka kita FaceTime.
aku rasa itu benar, aku tahu aku...
Maaf, aku hanya, kamu tahu, aku
menghabiskan begitu banyak waktu di telepon.
aku rasa ini komunikasi
paling nyaman buatku.
Nah, jangan minta maaf. Aku suka ini.
Ini, um, ini gaya kuno.
Ya, baiklah, um...
Aku punya ide kuno lainnya,
yang aku pikir
mungkin kita bisa...
bertemu langsung
di atas beberapa margarita kuno.
Ah, di tempat asalku, mereka,
eh, mereka menyebutnya kencan.
Ya.
Mereka juga menyebutnya
kencan di tempat asalku.
Aku mengajak kamu berkencan.
Itu terdengar sangat menyenangkan.
Kamu pintar dan lucu
dan jelas kuat di pekerjaanmu, um,
tapi aku sadar itu
aku memiliki beberapa masalah
dalam hal wanita dan keintiman.
Dan jika, eh, kalau kita berkencan,
aku cukup yakin kita akan berhubungan seks.
Uh, oke.
kau pikir aku hanya akan tidur denganmu?
aku tidak yakin apa yang harus dilakukan.
Tidak, dengar, ini, um,
Bukan, ini, bukan kau, ini aku.
Um, lihat, aku punya masalah.
Misalnya, aku berhubungan
dengan terapisku
di sesi pertama kami.
Ini seperti aku adalah magnet.
Oh, jadi kamu pikir aku tidak akan bisa
mengendalikan diri di sekitarmu?
Karena, sekarang, maksud
aku, dalam percakapan ini,
aku sangat tidak tertarik untuk
tidur dengan kamu, jadi...
Aku tidak akan pergi bersamamu
karena aku menyukaimu.
Karena aku tahu kita hanya
berbicara beberapa kali,
Tapi berbicara dengan kamu
membuat aku merasa sangat baik
dan aman dan penasaran dengan kehidupan
karena aku tahu bahwa kamu spesial.
Dan aku tidak memiliki orang
sepertimu dalam hidupku
dan aku tidak ingin melakukan apapun
untuk mengambil risiko kehilangan kamu.
Untuk saat ini aku pikir lebih baik
jika kita tetap
berbicara di telepon,
seperti di masa lalu.
Aku akan menjadi seperti itu.
Itu akan hebat.
Baiklah, kalau begitu,
kita berbicara lagi nanti.
Sampai jumpa, Buck.
Selamat tinggal, Abby.
Dia bilang tidak.
Lalu kenapa kamu tersenyum?
Karena aku berani menelpon orang itu.
Dan terkadang yang kata tidak yang
lebih baik dari kata ya yang salah.
Aku suka itu.
Hei Sayang.
Bagaimana harimu?
- Mm.
- Bagus
Baik.
Oh. Ayah menelpon.
Dia bilang kita bisa makan malam tanpa dia.
Aku tahu dia melakukannya.
Dimana kakakmu?
Di kamarnya.
Ooh. May!
Sayang, apa kau lapar?
May, sayang, apa kamu sudah makan?
Headphone sialan
musiknya begitu keras.
Hei.
Ya Tuhan.
Oh, Tuhanku, oh, Tuhanku!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
May. May. Ya Tuhan.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Anakku..
Ku pikir dia overdosis..
A.. Aku pikir dia sudah mati..