Permintaan yang banyak?
Ah, dia hanya sekali berumur sepuluh tahun.
Dan apa yang anak berumur sepuluh tahun tidak mau,
- koki Sushi di pesta ulang tahunnya?
- Cam!
Eh, mungkin aku sedikit
berlebihan memberi yang dia mau.
Akhir-akhir ini dia jarang berhubungan denganku.
Anginnya mengerikan, huh?
Santa Anas.
Membuat alergi ku menggila.
Cam! Kau senang?
Ibunya membuat
- dia menjauhiku.
- Sudah ku bilang
- beri dia lebih banyak untuk penyelesaian perceraian.
- Uang itu membayarnya
- untuk tetap santai.
- Membayar siapa untuk santai?
Angin ini. Dan, kamu
keberatan memegang anakmu?
- Permisi.
- Danny!
- Masuk!
- Ayah, kau terlalu besar
Ah!
Ayolah!
Ya!
- Lebih tinggi?
- Yeah.
Whoa!
- Baiklah, siapa yang mau lagi? Lagi?
- Kami!
Ya.
Whoa.
Cameron!
Cam!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Rumah bouncy kami terbang
ratusan kaki di udara!
Rumah bouncy untuk pesta anak-anak?
Ya! Kalian harus datang sekarang.
Ada anak-anak didalam sana.
Anak tiriku disana.
Suamiku terlempar.
Ya Tuhan. Bagaimana jika dia mati!
Dimana benda itu sekarang, bu?
Ia menabrak bukit.
Tersangkut. Diujung jurang!
Tolong cepat.
Tolong!
Laki-laki dewasa, terjatuh, di lereng bukit.
Kami lihat tiga anak dirumah bouncy.
Baiklah, kita akan bawa
truk ke jalan itu.
Hen, aku ingin kau dan Buck turun,
kait rumah bouncy itu.
lihat kondisi anak-anak,
dan mulailah membawanya
satu per satu ke keranjang.
Aku akan mengurus si ayah.
Chimney, Kau tetap di sini
dan bekerja di winch.
Hei. Kenapa aku tidak pernah
melakukan hal yang menyenangkan?
Bekerja di winch itu menyenangkan.
Rumah bouncy aman, Chim.
Diterima.
Tolong!
Hai kawan? Hei! Hei, kawan, kami...
Kami dari L.A. Fire and Rescue.
Kami akan mengeluarkan kalian dari sini,
Oke? Semuanya, tetap tenang.
Hei, nak, bisakah kamu lihat
apakah temanmu baik-baik saja?
Apakah dia sadar? Apakah dia bernafas?
- Turunkan keranjang, Chim.
- Diterima.
Apakah ayahku baik-baik saja?
- Cameron...
- Pak.
Pak, jangan gerakkan kepalamu
Tenanglah. Kami akan mengeluarkanmu
dari sini sesegera mungkin.
Cameron...
- Chim, sedikit lebih rendah.
- Diterima.
Nak, ayolah, ayo pergi. Sekarang.
Baiklah, itu dia. Tenang dan
pelan, tenang dan pelan.
Baiklah, keranjang masuk, Hen.
Hen akan turun. Dia
bawa satu anak, ayo.
Baiklah.
Chim. Turunkan kami.
BP dan detak jantung stabil.
Tanda vital stabil.
Ayah?
- Ayah!
- Dan!
Aku pikir ayah sudah mati.
Ayah baik-baik saja, Cam.
Kita baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita sangat khawatir disana.
Kita selesai di sini.
Kalian bisa berkemas di atas.
Kerja bagus di winch.
Terima kasih.
-  Translated by L  -
-  www.l-cinema.tk  -
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Putriku...
Dia overdosis...
Kurasa dia...
Kurasa dia sudah mati.
May. May. May.
Sadar, Sadarlah.
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo.
Bangun.
May!
Ibu. Ibu!
Ada apa dengan May?
Sayang. Sayang, sayang, sayang
Kakakmu tidak enak badan, oke?
Aku ingin kau pergi
ke keluarga Johnsons.
Telpon ayahmu, katakan padanya
temui aku di rumah sakit, oke?
- Baiklah, dapatkah kamu melakukannya?
- Yeah.
Baiklah. Kunci pintunya.
Aku harus pergi dengan kakakmu.
Pulse lemah dan tidak stabil.
Apa yang dia minum?
Uh... hidrokodon.
Eh, berapa pil yang
dia ambil, dosisnya?
Itu sudah dari tahun lalu.
Saya melakukan perawatan gigi
tapi tidak menghabiskannya.
Mungkin enam atau tujuh
yang tersisa, entahlah.
Pupil tidak menanggapi.
Skala koma enam, menurun.
Oh...
Ibu di sini, sayang.
Tidak apa-apa. Ibu disini.
Kau dengar?
Tetap bersamaku. Tetap bersamaku.
Kamu akan baik-baik saja
Mereka akan menjagamu dengan baik.
Kamu harus kuat untuk ibu sekarang, oke
Athena. Ada apa? Kau
tidak menjawab teleponmu.
Aku terburu-buru, aku lupa.
Oke, apa yang terjadi?
Dia meminum segenggam pil.
Sengaja? Apa yang dia minum?
- Hidrokodon
- Oke, bisa...
- bisakah kita melihatnya?
- Tidak... dia masih di ICU.
Mereka bilang mungkin sekitar setengah jam.
Aku perlu duduk.
Ah...
Oh, Tuhan, ini salahku.
Kau benar, Kau... Kau benar.
Seharusnya aku tidak memberi tahu mereka.
Mereka belum siap.
Apakah dia tampak kesal denganmu?
Maksudku, aku tahu ini... sulit.
Tapi sesulit ini?
Kapan terakhir kali
kita tidak tahu persis
apa yang May rasakan?
Sh... dia sudah remaja.
Mungkin kita tidak,
uh, cukup memperhatikannya.
- Aku... entahlah, tapi...
- Oke, baiklah,
jangan lakukan ini sekarang, oke?
Oke.
Dia bersamamu?
Uh... kami...
Kami sedang makan malam, dan dia...
dan dia mengantarku ke sini.
Aku minta maaf. Dia... dia
hanya mengkhawatirkanku.
Uh...
Aku ingin minum secangkir kopi.
Ya baiklah.
Terakhir kali dia di ranjang rumah sakit,
Aku berbaring di bersamanya,
memberinya makan.
Ya. Itu hanya satu
setengah jam persalinan.
Kita hampir tidak
sampai ke rumah sakit.
Dia sangat ingin
masuk ke dunia ini.
Ibu?
Sayang. Hei.
Ayah juga ada di sini.
Hei, sayang
Aku minta maaf. Aku bodoh.
Tidak, kamu tidak bodoh, Sayang.
Kamu masih muda.
dan menjadi muda itu sulit, Sayang.
Ayahlah yang harus meminta maaf.
Ayah tidak melihat seberapa menderitanya kamu
dengan semua hal di rumah.
Tentang ayah.
Ini bukan karena ayah.
Hal-hal telah terjadi.
Aku tidak ingin memberi tahu kalian tentang mereka,
karena aku berusaha
menanganinya sendiri.
Hal apa, sayang?
- Di sekolah? Laki-laki?
- Tidak.
Perempuan.
Sebagian besar karna, Layla.
Aku tidak tahu mengapa mereka memilihku.
Ku pikir karena aku berbicara
dengan laki-laki yang dia suka,
dan mereka mengeroyokku.
Dan mereka terus berkata "kamu bukan apa-apa"
dan "Kau adalah yang terburuk"
dan "Kau harus bunuh diri"
dan "tidak ada yang peduli jika kau
melakukannya" dan "Kau harus mati."
Kau tahu tidak ada yang
benar, bukan begitu, sayang?
Kau spesial,
cahaya terang di dunia.
- Mm-hmm.
- Tidak.
Kalian mengatakan itu hanya
karena kalian orang tuaku.
Aku benci hidupku.
Aku aneh. Aku tidak punya teman.
Bagaimana dengan Georgina? Kalian berdua?
Kalian berdua sangat dekat.
Tidak lagi.
Dia bersama Layla sekarang.
Aku tidak ingin mati.
Ini sangat menyakitkan, tapi aku
bersumpah aku tidak ingin mati.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengarkan ibu.
Kau kuat, Kau berani,
Kau adalah seorang juara,
dan kau adalah May Grant.
Dan kamu dipenuhi dengan semangat,
dan tidak ada yang bisa mengacaukanmu.
Tidak, kamu tidak sendiri lagi.
Dan gadis-gadis itu?
Mereka berhasil memilih keluarga yang salah.
Keluarga yang salah.
Permisi. Mr dan Mrs Grant?
Saya Karen Williams.
Saya bekerja untuk Child Protective Services.
Saya harus meminta kalian
untuk tidak mengatakan hal
lain di depan putri Anda.
Athena, apa ini?
Saat seorang anak mencoba bunuh diri,
maka mereka perlu melalui
protokol penilaian independen
untuk menentukan mengapa,
dan apakah mereka berisiko untuk mencobanya lagi.
Oke, tapi kami bisa memberitahu
anda apa penyebabnya.
Tidak, mereka perlu berbicara dengannya saja,
cari tahu apakah itu ada
hubungannya dengan kita
Dia akan dibawa malam ini,
diawasi selama 24 jam,
- dan dievaluasi di pagi hari.
- Aku tidak ingin tinggal disini
Aku ingin pulang!
- Shh...
- Mungkin diperlukan
beberapa hari untuk evaluasi,
tapi kami akan memberitahu kalian
jika kita harus memindahkannya,
dan di fasilitas apa
- dia akan ditempatkan.
- Fasilitas?
Dengar.
Gadis ini bertahan
dari trauma yang hampir
merenggut nyawanya.
Dia harus pulang.
- dengan keluarganya.
- Anda tidak perlu melakukan ini.
Anda seorang polisi.
Anda tahu apa yang harus saya lakukan
- jika anda menghalangi saya melakukan pekerjaan saya.
- Mama, tolong.
- Tolong jangan tinggalkan aku.
- Baiklah.
- Jangan pergi.
- Dengar, tenanglah.
Baiklah, kita semua harus
mengikuti peraturan.
Mereka... mereka hanya ingin
tahu bahwa kau baik-baik saja.
Baiklah? Kau beritahu mereka
segalanya, mengerti?
Kau akan aman, dan akan kembali ke
rumah bersama kami dalam waktu singkat.
Dapatkah kamu berani untuk ibu?
Baiklah, Ibu ingin kau lebih
berani dari sebelumnya.
Baiklah. Itu baru gadisku.
Itu baru gadisku. Ibu mencintaimu.
- Baiklah, ibu mencintaimu.
- Aku juga mencintai ibu.
Ayah mencintaimu, sayang.
Ini tidak benar!
- Itu tidak benar.
- Hei, hei, hei, hei. Michael.
Dengar, keluargaku
adalah segalanya bagiku.
Dan tidak ada
masalah dari dalam,
atau bahkan dari luar,
yang akan merusaknya.
Kita mungkin dikubur di
sedalam leher kita sekarang,
dan aku mungkin ingin menamparmu
dengan tangan kiriku, tapi tangan kananku
Memelukmu dan anak-anak erat-erat.
Aku akan menelpon beberapa
polisi yang ku tahu
bertugas di fasilitas CPS
tempat mereka membawa May.
Dia akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
- Kemana?
- Rumah.
Bersama.
Hei, uh, Tatiana?
Jangan masuk kemari, oke?
Jangan saat aku sedang memasak.
Aku punya sesuatu
jika sedang memasak,
dan ada yang melihatku
Aku bisa terkena
demam panggung, jadi...
Tunggu saja, oke?
Dengar, sayang, kau tidak
harus meyakinkanku
tidak bergerak sementara orang
lain melakukan semua pekerjaan.
Dan baunya sangat enak.
- Oh. Terima kasih.
- Oh.
Aku melihat video dari rumah
bouncy yang tertiup angin
diberita. Aku tidak percaya
ada yang bisa bertahan.
Oh, ya, aku juga tidak.
Ya.
Kau tahu, eh, saat
kita bergantung turun, eh,
untuk mengait rumah dan
melihat kondisi anak-anak,
kami cukup yakin akan menemukan
satu atau dua mayat di sana.
Kalimat mengerikan itu
"ketika kita bergantung turun"
membuatku sangat bergairah?
Dan makan malam siap.
Nah, kau memasak... kau
bergantung menuruni tebing.
Mm-hmm.
Kau seorang pahlawan, Chimney.
Baiklah, ku pikir
Kau akan menyukai apa yang ku bawa untuk pencuci mulut.
Ooh.
Tatiana, aku mencintaimu.
Dan aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Maukah kamu menikah denganku?
Chimney, ini sangat indah.
Dan kamu pria yang tampan.
Aku tidak tahu apakah itu ya.
Bukan itu.
Tapi itu bukan tidak, aku...
Aku sama sekali tidak siap untuk ini.
Oke, ini sangat mengejutkan.
Ku pikir inilah yang kau mau.
Kau seharusnya menanyakan kepada
ku sebelum melakukan ini.
Kau ingin aku menayakanmu untuk
memintamu untuk menikah denganku?
- Bukan...
- Aku pernah bertunangan
sebelumnya, aku selingkuh
seminggu sebelum pernikahan.
Aku memiliki masalah dengan komitmen.
Dan aku ingin
benar-benar yakin,
jadi aku tidak menyakitimu
seperti aku menyakiti Ted.
St... tunggu, tunggu, whoa, tunggu, tunggu.
Jadi, jadi kamu sudah bertunangan sebelumnya?
Dengar, jika aku bilang tidak, kita harus putus.
Sebuah hubungan tidak bisa
menerima kebohongan seperti itu.
Baik. Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu, eh...
Yang sebenarnya aku
minta padamu hanya
terus lakukan apa yang sedang kita lakukan.
Yang kamu cintai.
Selama sisa hidup kita,
itu benar-benar...
tidak terlalu rumit.
Beri aku beberapa hari.
Tentu saja.
Ya.
Di sini, di sini, di sini.
- Belok kiri!
- Aku sedang mencoba!
Oh, oh, jadi kamu kabur dari TKP?
Kau sadar jika membuat
orang terbunuh dalam perjalanan
- akan kehilangan poin.
- Itu tidak masalah.
Itu adalah luka daging. Obamacare.
Apa? Hen! Tolong...
Seseorang panggilkan HR! Tidak... Hen!
Ridic... Chimney!
Ayo. Giliranmu.
Ah, Bung.
Hei. Apa yang...
apa yang salah? Kau baik-baik saja?
Dengar, Chim, jika ada sesuatu
yang ingin kau bicarakan...
Aku orang yang terlihat baik, kan?
Maksudku, kamu bisa melakukan hal
yang jauh lebih buruk dariku? Ya?
Chimney, aku sudah melakukan banyak
hal yang jauh lebih buruk darimu.
Buck.
Kalian pikir aku akan menjadi ayah yang baik?
Tentu saja, Chim.
Tentang apa ini?
Aku meminta Tatiana untuk menikah denganku.
Apa?
- Kau serius?
- Um...
- Apa yang terjadi?
- Pertama, dia bilang dia pernah selingkuh
dari tunangan yang aku tidak
tahu, dan sekarang
kita harus putus, lalu dia
bilang dia tidak tahu. Aku...
Apakah kau menawarkan
pernikahan terbuka?
Itu sangat modern.
Buck.
Chim...
Aku turut menyesal.
Itu mungkin bukan tanggapan
yang kau harapkan,
tapi tidak berarti tidak.
Mungkin juga begitu.
Mungkin itu yang terbaik.
Apa tadi?
Tidak. Maaf.
Aku... aku tidak bermaksud apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Tentu saja kau punya maksud dengan
"Mungkin itu yang terbaik"?
Ada banyak makna di balik itu.
Apa, Kau tidak... tidak menyukainya?
Aku tidak pernah mengatakan aku tidak menyukainya.
Aku tidak suka dia untukmu.
Dan apa artinya itu?
Ayolah, orang bijak,
uh... katakan saja apa yang ingin kamu katakan,
Karena aku benar-benar bosan
dengan kau berdiri di sana,
diam-diam menilaiku dengan itu...
Ya, itu, dengan
seringai di wajahmu.
- Kau selalu begitu cepat...
- Chim.
Mengomentari kehidupan setiap orang,
tapi kau benar-benar menutup diri setiap
kali kami bertanya tentang hidupmu.
Mengapa? Hah?
Sudah berapa lama
kita bekerja sama, Bobby?
Aku tidak tahu apa-apa tentang dirimu
Aku belum pernah bertemu
istri dan anak-anakmu.
Kau tahu mengapa? Karena yang
kau lakukan hanya duduk di sana,
Merenung, menatapi
buku kecilmu itu.
Kau sedang emosi, lupakan itu.
Oh, Tuhan, Bobby. Ayo, katakan saja!
Apa itu?
- Katakan!
- Baiklah, kau hidup dengan kebohongan, Bung!
Kau membiarkan dia memanipulasimu.
Kau berpura-pura menjadi
orang lain saat dengan dia.
Mengarang cerita agar terlihat
seberapa hebat pahlawannya? Apa itu?
Mungkin aku tidak perlu mengarang cerita
Jika sesekali, kau membiarkan
ku mengerjakan sesuatu.
Aku harus mengoperasikan winch itu kan?
Dan Maneuver? Aku bisa melakukan The Maneuver.
Aku tahu kau bisa.
Bukan itu intinya.
Chimney, hubunganmu ini
didasari kebohongan.
Ayolah.
Kau memintaku untuk membuat dua makan malam
dan kau mengaku kau yang memasaknya.
Dia tidak jatuh cinta padamu.
Dia jatuh cinta dengan
versi fantasi dari dirimu.
Aku merasa sangat kasihan dengan istrimu.
Aku serius.
Dia harus kuat hidup dengan seseorang
yang berpikir dirinya selalu benar.
- Chim.
- Aku ingin cari udara segar.
Hubungi Tatiana.
Kamu telah menghubungi tatiana.
Silakan tinggalkan pesan.
Ayolah.
Astaga!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Bisakah...
Aku sedang dalam mobil...
Pak bisakah anda berbicara lebih keras?
Kirim bantuan...
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Halo.
Siapa ini?
Baik.
Baiklah, semuanya, bersiap!
Ayo! Ayo!
Untuk apa? Aku tidak mendengar bel.
Ini Chimney.
Ayolah. Cepat, cepat,
semuanya, ayo pergi!
Tangga medis, 10-36, kecelakaan mobil.
- Kapten Nash.
- Yeah. Terima kasih sudah menelepon.
Orangmu disini.
Dia tidak membiarkan orang lain menyentuhnya.
Kau, uh... Kau mungkin ingin
mempersiapkan diri, pak.
Mundur, semua.
Bisakah aku ke sana?
Hei, Chim.
Bobby, aku...
tidak bisa menggerakkan leherku
Dia sadar dan berbicara,
seperti tidak merasa sakit.
Dengan rebar menembus kepalanya.
Bagaimana itu mungkin?
Oh, itu mungkin. Jaringan otak
tidak memiliki nociceptors.
Tidak bisa terasa sakit.
Oke, bagaimana dengan bagian lain kepalanya?
Dia shock.
Dengar semuanya,
dia tidak diberi tahu.
Dia tahu dia disematkan, tapi
begitulah, kita harus bersikap biasa.
Jadi jika benda itu benar diantara
matanya, bisakah dia melihatnya?
Entahlah apa yang bisa dia lihat.
Airways baik.
- Bagaiman rasa sakitmu?
- Tidak terlalu sakit.
Uh... aku tidak berpikir ada
kerusakan tulang belakang.
Aku bisa merasakan kakiku, tapi saat aku
mencoba dan menggerakkan kepalaku...
Jangan.
- Tetap begitu.
- Apa yang sedang terjadi?
Kenapa bukan kalian,
yang mengeluarkanku dari sini?
- Ini rumit.
- Mengapa?
- Kau terluka, Chim.
- Seberapa buruk?
Tidak baik.
- Nah, aku mau melihatnya.
- Tidak, kau tidak mau.
- Aku mau. Bobby, tunjukkan padaku.
- Baiklah.
Kau siap?
- Tunjukkanlah.
- Baiklah.
Omong kosong.
Kenapa aku tidak mati?
Karena kau adalah anak sialan yang paling
beruntung dan paling tidak beruntung
di muka bumi pada
waktu bersamaan.
Hei, eh, kalian,
- Aku bahkan tidak bisa merasakan ini.
- Aku tahu.
Baiklah, tolong bawa aku keluar
dari sini sebelum aku mulai...
Baiklah, kita sedang mengerjakannya.
Biasanya, aku harus berkonsultasi
dengan EMT terpandai,
Tapi saat ini dia tertancap
rebar di kepalanya.
Bagus dan erat, bukan? Baiklah.
- Baik?
- Yeah.
Baiklah, dapatkah kau bergerak?
Tidak sedikitpun.
Baik. Baiklah, Buck.
Hei, Buck.
Bagaimana mobilnya, Bung? Apakah hancur total?
Tidak, bung, kau... mungkin
hanya perlu memolesnya lagi.
Bagus.
Lakukan O.R. Siapkan 3
hemikraniotomi dekompresi.
Kita akan mengurusnya dari sini.
Apa... Tidak, kita tidak
akan meninggalkannya.
Anda keluarganya?
Buck, pekerjaan kita selesai
di sini seperti biasa.
- Bukankah itu kertas yang cantik, Bu?
- Oh, ini terlalu keras.
Hmm.
Benda apa ini?
Itu parfum yang kau sukai.
Tapi aku tidak pakai parfum.
Oh, tentu saja, Pat.
Kau selalu wangi.
Lihat, Bu.
Lihat? Ini adalah salah satu favoritmu. Coba.
Oh...
Apa..
ada yang berulang tahun?
- Aku bisa. Aku bisa.
- Oke.
Sepertinya dia agak malas hari ini.
Aku tahu.
Dia tidak selalu seperti itu.
Ku pikir,
acara besar seperti ini...
- Sedikit berlebihan baginya.
- Yeah, bukan hanya dia?
Kamu terlihat lelah, Abby.
Oh ya... diam.
Itu hal yang sangat kasar
untuk dikatakan pada seorang wanita.
- tidak berarti itu...
- Itu kasar.
Aku... aku mengkhawatirkanmu.
- Jangan...
- Dia hanya akan lebih buruk, kau tahu
Itu progresif.
Ya, aku tahu apa yang terjadi pada
orang dengan penyakit Alzheimer.
Aku sudah membacannya.
Yah, baiklah.
- Baca ini.
- Apa itu?
Ini adalah brosur untuk
fasilitas perawatan memori.
Aku mendaftarkan nama ibu,
dan sebuah ruangan sudah disediakan.
Kau mendaftarkannya ke
fasilitas perawatan memori
tanpa bertanya padaku?
Karena aku tahu apa yang akan kau katakan.
Kau tidak tahu apa yang akan ku katakan.
"Aku bisa menangani ini, Matt."
Aku memang bisa mengatasinya, Matt.
Dan aku tahu kau bisa dan sudah,
dan aku tidak cukup memberitahumu, tapi
kau orang suci untuk melakukannya.
Aku bukan orang suci. Aku putrinya.
- Putri yang suci.
- Oh ayolah.
Siapa yang kena dampak buruknya
Karena kau belum menikah,
kau tidak punya anak.
- Itu tidak adil.
- Ya Tuhan.
Hentikan. Tidak, ini karena
aku yang memilih.
aku ingin
merawat ibuku, Oke?
Dan aku tidak pernah mengeluh
tentang hal itu, tidak sekali pun.
Orang suci tidak mengeluh. Mereka menderita.
Aku tidak menderita.
Ini pilihanku. Penting bagiku.
Dan, Aku memiliki sarana.
Aku punya pekerjaan yang bagus, dia
mendapat keuntungan, kau membantu.
Kami bisa melakukan ini.
Kami baik-baik saja.
Tapi apa kamu merasa hidup?
Matt.
Abby. Hanya saja...
Kau pernah memiliki sesuatu dengan Tommy.
Dan sejak ibu ada di
sini, kau sendiri.
Kau harus mulai
memikirkan diri sendiri.
Dan ibu akan membutuhkan fasilitas
seperti ini di keadaan tertentu.
Ikuti saja turnya. Hanya itu yang aku minta.
Sudah, hampir, 14 jam.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk
menarik tongkat dari tengkorak seorang pria?
Kau pernah dengar ucapan,
"Ini bukan operasi otak?"
Nah, inilah.
Apa yang 3 di seberang saat berlipat ganda...?
Aku baru saja ditelepon dokter bedah.
- Dia hidup?
- Dia masih hidup.
- Dia masih memiliki kedua matanya?
- Yeah.
Ada... kerusakan otak?
Ada beberapa komplikasi saat
mereka mengeluarkan rebar.
Dia mulai mengalami pendarahan.
Pendarahannya masih di bisa di atasi.
tapi harus membuatnya
koma yang diinduksi secara medis.
Mereka akan memberi tahu kita
jika kondisinya berubah.
Maksudmu jika dia bangun.
Atau jika tidak.
Yah.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Uh, ada orang yang terjebak
di belakang truk.
Aku mendengarnya berteriak.
Dimana lokasi anda, bu?
Saya di tempat parkir warehouse di Colorado.
Tidak ada supirnya dan
pintunya terkuci.
Aku pikir dia tidak bisa bernapas.
Buck, bawa peralatannya.
Yo, Hen.
Apakah salah aku jika
ada keadaan darurat?
Lalu aku memanjat dinding
dibelakang rumah.
Kita semua begitu, dan, ya, itu salah.
Kami di sini tidak untuk meniup uap.
Kami di sini untuk membantu.
Truk terdaftar di luar Texas.
Kami masih mencari supirnya.
Ini mungkin lebih dari
100 derajat di dalam sana.
Buck!
Baiklah,
Bawakan mereka air.
Akan ku tangani.
Baiklah, berikan
mereka air.
- Letakkan. Hen.
- Baiklah, ini truk 118.
Kami butuh ambulan
sebanyak mungkin.
- Cepatlah, ayo.
- Chopper, juga
Kita mungkin harus medevac beberapa dari mereka.
Paling tidak empat setengah
jam ke perbatasan Meksiko,
jika dari sana mereka mulai.
Ayolah.
Ah, bernafaslah.
- Mulai penekanan.
- Lanjutkan.
Turun, oke, tenanglah.
Baiklah, ayolah. Aku tahu
kau bisa mendengarku.
Aku ingin kau bernafas untukku, oke?
Bisakah kamu berdiri? Pegang tanganku.
Pegang tanganku. Siap?
Baiklah, mulai.
Bantu mereka turun.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Baiklah, berikan aku sesuatu.
Ah!
Javi, Javi, bagus, bagus.
Uh, eh... todo bien, todo bien.
Baiklah?
Ini dia.
Itu dia, ya begitu.
- Tolong bantu saya, tolong...
- Hei!
Sialan! Kau pikir
sedang berada dimana?
Seluruh keluarga bisa saja mati di sana.
Seseorang dengan lencana dan pistol
- ingin menaruh sampah ini dalam tahanan ?!
- Ku tangani?
Ooh, itu badass, tapi kupikir
Kita di sini bukan untuk memadamkan uap.
Kau tahu apa yang bisa kau tiup.
Hen.
Hei, eh, ada apa?
Kau menjawab. Kau selalu menjawab.
Kau manis sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Um, apakah ini saat yang buruk?
Uh, tidak. Aku sedang bertugas,
tapi aku ingin menjawabnya
dan, memastikan...
kau tidak di
langkan atau semacamnya.
Terima kasih.
Aku tidak percaya kau ada di telepon.
Um, aku tidak di langkan.
Tapi aku diujung jendela.
Kau sedang bertugas.
Ku biarkan kau pergi. Kembalilah bekerja.
Kita bisa bicara nanti.
Nah, ayolah, katakan.
Hanya tentang ibuku.
Ibuku menderita Alzheimer, apakah aku
sudah memberitahumu? Aku tidak ingat
jika aku pernah mengatakan itu atau tidak.
Tidak, aku, uh, aku tidak tahu itu.
- Maaf.
- Um, terima kasih.
Dan dia...
tergelincir, kau tahu?
Dia semakin parah, dan aku...
Aku mulai merasa
seperti dia mungkin perlu lebih...
dari aku.
Lebih banyak bantuan. Bantuan profesional.
Maksudmu seperti rumah?
Ya. Meskipun bahkan saat kau
mengatakannya dengan suara keras,
Aku tidak berdaya
saat memikirkannya.
Dia ibuku. Benar?
Ya, itu kasar.
Dengar, aku tidak... aku tidak tahu banyak.
Tapi kalau ada satu hal yang aku pelajari
selama 24 jam terakhir,
satu-satunya hal yang penting
adalah keluarga.
Benar.
Ya.
Kau benar.
Terima kasih.
Ya, kau mengerti.
Um...
Aku akan berbicara denganmu segera. Oke?
Tatiana. Saya bobby
Kita berbicara di telepon.
Oh ya. Hai.
Sekarang aku tahu mengapa Chimney
selalu memanggilmu Gary Cooper.
Ku lihat kau punya banyak tamu.
Ya.
Sepanjang hari dan tadi malam juga.
Apakah itu normal, atau Chimney
benar-benar populer?
Pemadam kebakaran adalah persaudaraan.
Polisi juga sama.
Salah satu dari kita terjatuh,
Kami memastikan keluarganya diperhatikan.
Dan aku keluarganya?
Aku berharap bisa meyakinkanmu
untuk datang ke rumah sakit untuk mengunjunginya.
Kupikir kau bilang dia belum bangun.
Mereka mambuat dia sadar
dari komanya sekarang.
Akan lebih baik jika kau berada di sana.
Dia memintaku untuk menikah dengannya.
Aku tahu.
Itu tidak benar, kau tahu.
Menempatkanku dalam situasi seperti ini.
Entah aku bilang iya
- atau aku semacam monster.
- Kau tidak perlu mengatakan iya
Kau hanya perlu memegang tangannya.
Ini bukan tentang cinta,
ini tentang kesopanan.
Itulah poinnya.
Apa pun yang ku lakukan sekarang
tidak menjadi Florence Nightingale,
itu membuatku terlihat seperti semacam orang brengsek.
Jadi, Aku memegang tangannya saat bangun.
Kemudian tinggal bersamanya sampai
dia keluar dari rumah sakit.
Dan kemudian kau tidak
bisa putus dengannya
sampai dia bisa berjalan atau berbicara lagi,
dan itu mengasumsikan bahwa dia pernah bisa.
Dan kau mau aku
untuk berpura-pura aku
jatuh cinta untuk berapa lama?
Sebulan? Setahun?
Aku bukan orang jahat.
- Aku tidak jatuh cinta padanya.
- Tatiana.
Temanku sadar dari koma
yang diinduksi secara medis.
Aku tidak tahu apa dia akan
benar-benar bangun.
Dan jika dia bangun, aku tidak
tahu apakah dia akan bisa berbicara
atau melihat atau mendengar atau
bahkan mengingat siapa aku.
Aku tidak memintamu
untuk mencintainya atau menikah
dengannya, dan aku tidak menghakimi
perasaanmu. Tidak.
Aku hanya mengatakan dia mencintaimu.
Sesat dia.
Dan hanya ada dua cara
yan bisa ku lakukan untuk membantunya
dengan berdo'a dan berharap kau bersamanya
dia merasakan cinta untukmu
dan itu akan memberinya alasan untuk
berjuang kembali kepada kita.
Aku minta maaf.
Aku tidak bisa.
Oke.
Um, dia minum pil siangnya,
kecuali kurasa aku mungkin telah memberi
kotak untuk minggu depan
di minggu ini secara tidak sengaja.
Apakah kau keberatan memeriksa itu?
- Aku akan memeriksanya.
- Terima kasih.
- Jadi, haruskah aku bertanya?
- Apa?
Apa aku akan berhenti dari pekerjaan?
Oh.
- Tidak. Adikku meninggalkan itu.
- Oh. Oh.
Ini tempat yang bagus.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
- Kesempatan yang jarang.
- Hah.
Apa kau mempertimbangkannya?
Hanya sebentar.
Tapi kemudian ku pikir,
selama ibuku masih
di sini bersamaku...
Aku ingin dia berada di sini bersamaku.
Dia orang yang kuat.
Dia akan berada di ruangan
ini selama beberapa hari.
Tabung intubasi sudah keluar, jelas,
tapi kateternya masih disana.
Bisakah dia mendengar kita?
Saya selalu memperlakukan mereka
seperti mereka mendengar.
Baiklah, dua menit,
dan kemudian aku menendangmu keluar.
Hei, Chim.
Kita semua di sini untukmu, sobat.
Hey.
Aku berpikir mungkin
saat kau kembali bekerja,
um, kau yang harus
melakukan Manuver bukan aku.
Memotivasi dia agar lebih baik.
Dia tidak bisa melakukan The Maneuver.
Ya, dia bisa.
Hei, Chim, kamu bisa melakukan The Maneuver.
Benar?
Chim.
Aku, um...
Aku mencoba untuk membawa orang tuamu.
Ada perbedaan waktu
16 jam dengan Seoul,
jadi mungkin...
Mungkin ada kaitannya dengan itu.
Ya, tidak apa-apa.
Keluarganya ada di sini.
Tolong jangan pernah membiarkan
dia melakukan Manuver.
-  Translated by L  -
-  www.l-cinema.tk  -