Bersiap  untuk mendarat,
kapten meminta untuk
memasang sabuk pengaman.
Tolong kembalikan baki nampan dan
kembali ke tempat duduk
posisi tegak dan terkunci.
Dapatkah saya memindahkan tas Anda?
- Yah.
- Baik.
Aku suka monyet mu.
Sayang, sayang?
Bisakah saya mendapat 7 and 7 lagi?
Kami akan mendarat. Anda perlu
menyimpan laptop anda.
Dan jangan panggil aku "sayang".
Ayolah, itu cuma lelucon.
- Maaf.
- Terima kasih.
Hei, atas nama semua orang,
saya juga ingin meminta maaf.
- Tetap duduk.
- Terima kasih.
Apakah itu berarti kita tidak
benar-benar setinggi satu mil?
Ya, begitulah. Sekarang
pramugari akan terlalu sibuk
memperhatikan semua.
Ayo.
Bagaimana dengan... film dan makan malam?
Itu terlalu serius.
Lalu bagaimana dengan film dan donat?
Dia akan kencan pertama.
Luar biasa.
Pilih kartu, apa saja.
Aku tidak tahu kalau kita punya pesulap di pesawat.
Apa itu Jack sekop?
Ya! Bagaimana kau melakukannya?
Kolom kontrol tidak merespon
Hidraulik tidak berfungsi.
Sabuk pengamanya sudah erat?
Mayday, Mayday.
Keadaan darurat LB 46.
Bersiap untuk pendaratan darurat!
-  Translated By L
-  www.l-cinema.tk
Serius?
Jika kau mau, minta saja.
Tidak apa. Aku sudah makan.
Kau masih berutang 20 dolar, Buck.
- Jangan pikir aku lupa. - Hutang apa?
Untuk buket kue sialan itu,
yang ku berikan ke Chimney.
Dengan kartu yang bagus yang
aku melihatnya sendiri.
Dia melakukannya lagi.
Apa? Memakan makan malam?
Menatap buku itu.
Ayolah, Kau harus mengerti
gosip di sekitar sini.
Apa itu? Kenapa dia
begitu terobsesi dengan itu?
Yang akan aku ceritakan tentang
buku itu adalah jauhi hal itu.
Percayalah.
Aku membuat kesalahan itu
ketika tiga bulan bekerja di sini.
Jadi kau bilang tidak seorang pun
tahu apa yang dia tulis di dalamnya.
Baik, perhatikan ini.
Baiklah, Buck. Ketika dia
melihat wajah cantikmu itu,
Pastikan disebelahnya
sudah mendapat tanda.
Bobby, aku mau bertanya.
Ada apa dengan buku itu?
Itu bukan urusanmu.
Aku tahu ini daftar
orang yang kau selamatkan, benar?
Saat ini, ada 46 nama di dalamnya.
Tapi ada ruang untuk 148.
Mengapa angka itu?
Kau membaca bukuku?
Aku cuma mengintip sekali du..
Jangan lakukan itu lagi.
Kalian pernah melihat
seperti ini sebelumnya?
- Kami dapat.
- Yeah.
Yeah. Ayo pergi.
Kapten Nash Siapa yang memerintah?
Sekarang kau, Kapten.
Sepertinya pesawat terbagi
dua akibat benturan.
Baiklah, aku butuh kalian untuk
membuat titik di pantai.
Baiklah, Hen, aku ingin kau memeriksa
helikopter Penjaga Pantai.
Dan, Buck, aku ingin kau
memeriksa tim penyelamat, oke?
- Kami mendapat setidaknya 20.
- Hei, Buck.
Terus bergerak, Buck.
Aku sudah mencoba menghubungimu.
Kau tidak akan percaya rumah
tempat tinggal gadis ini, Michael.
Kau tahu dia sedang mengadakan pesta di rumah.
Pukul 4 di hari sekolah. Pesta di rumah.
Apa yang kau lakukan di sana, Athena?
Itu tidak akan meyakinkan Dinas Sosial
untuk membiarkan May pulang.
Kau kelewat batas.
Tidak. Aku seorang polisi yang
melakukan pekerjaanku.
Kau mengatakan tidak ingin melihat
wajah jalang
ini saat aku masuk?
Setelah apa yang dia rampas dari putri kita?
Kau membaca pesan itu.
Aku pernah gagal sekali. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Siapa yang mengundang orang itu?
Mona baik-baik saja.
Ayahnya memiliki dealer
Mercedes di Torrance.
Dasar bodoh.
Semua orang tahu Mona the Mastiff
mencoba berhubungan dengan Ricky.
Kupikir kau tidak menyukai Ricky.
Aku bisa menendangnya keluar.
Tidak. Biarkan dia tinggal.
Kita akan menyeretnya nanti.
Aku belum menampar siapapun hari ini,
dan aku sangat ingin sekali.
Laila, Five-O.
Halo, Petugas. Apakah ada
masalah atau semacamnya?
Ada keluhan dari tetanggamu.
Aku minta maaf.
Apakah musiknya terlalu keras?
Tidak, baunya yang membuat
mereka keberatan.
Petugas, saya berjanji, tidak ada
orang di sini yang merokok ganja.
Apakah saya mengatakan "ganja"?
Tidak, saya tidak mengatakannya.
Mereka memanggil untuk berkata
beberapa remaja nakal tinggal di sini,
membawa hal yang sangat
berbau ke lingkungan sekitar.
Membawa barang bagus dan semacamnya.
Tebakanku itu adalah kamu.
Permisi?
Georgina Turner, kau pikir
kau bisa pergi?
Hai, Sersan Grant.
"Sersan"? Kenapa begitu formal?
Kau sudah menghabiskan malam di
rumahku, makan di mejaku.
Kembali lagi.
Lanjutkan. Katakan pada mereka, Georgina.
Dia ibunya Grant.
Anakku berada di rumah sakit karena kau.
Dia hampir meninggal. Apa
yang akan kau katakan?
Baik.
Dia adalah jalang.
Kau ditahan.
- Kau tidak bisa melakukan ini.
- Tidak?
Aku melihat apa yang kau sembunyikan di tas.
Pesta selesai.
Kau dalam masalah.
- Ayahku seorang pengacara.
- Pengacara pajak.
Ny. Grant?
Bisakah beritahu May
aku minta maaf.
Kau harus memberitahu dia sendiri.
Ayo.
Dimana putriku?
Dimana dia? Laila.
Laila. Ya Tuhan. Lepaskan aku!
- Lepaskan tanganmu dari istriku!
- Kau. Grant.
Atau apapun namamu. Kau yang melakukan ini?
- Kau menempatkan anakku di balik jeruji besi?
- Ny. Creedy,
- Kau harus tenang.
- Jangan menyuruh ku untuk tenang.
Aku mendapat telepon
dari teman anakku
bahwa kau masuk ke rumah kami
dan mulai menyalahkan Laila
untuk apa yang terjadi pada
anak perempuanmu.
Ada masalah denganmu?
Apa tuntutannya?
Memiliki narkoba.
Aku ingin dia dibebaskan. Sekarang.
Aku bermain golf dengan pengacara terbaik,
dan dia akan mengurusi
kasus ini.
Putrimu akan melalui
sistem seperti orang lain.
Apa ini tentang balas dendam? Itu saja?
Bagaimana kau tahu jika
Laila yang bersalah
karena anakmu mencoba bunuh diri?
Jangan bicara tentang anak perempuanku.
Kau seharusnya mendatangi
kami jika kau punya masalah.
Apa, seperti orang tua lain yang mengeluh
kepada kalian tentang Setan disana?
Ya, itu benar aku berbicara dengan mereka.
Dan aku tahu kalian tidak melakukan apapun...
Tidak sekalipun.
Tidak ada.
Yeah, baiklah, aku sudah cukup mendengar
tentang apa yang kamu pikirkan...
Kau ingin tahu mengapa
putrimu duduk di sel itu?
Kau gagal.
Putrimu adalah mimpi buruk
karena kalian berdua adalah mimpi buruk.
Sekarang pergilah dari kantorku.
1178, Pantai Dockweiler.
- Laila - Semua unit melaporkan
ke LAX untuk perimeter darurat.
Dimana aku dibutuhkan?
Jangan berhenti disini Terus
bergerak, terus bergerak!
Jangan berhenti disini
Sersan, terima kasih.
- Kapten Dowers, keamanan bandara.
- Bagaimana statusnya?
Yah, pesawat jatuh di
lepas pantai Dockweiler.
Kita punya kedatangan yang masih
di landasan.
Mereka dilarang keluar.
Kontrol lalu lintas udara dan NTSB.#
Orang-orangku sudah tersebar
mencoba untuk membuat tempat ini
tetap aman sampai kita bisa
tahu apa yang sedang terjadi.
Aku berharap kepada Tuhan itu bukan sebuah...
bom atau ISIS atau apapun.
Saya tahu tentang Emergency Manual Cold,
- tapi tidak ada yang mempersiapkan diri untuk ini.
- Baiklah, bernafas.
LAPD ada di sini dan siap membantu.
Baiklah, dengarkan, aku...
itu akan memakan waktu
- untuk mendapatkan sesuatu.
- Permisi.
- Apakah Anda memiliki informasi tentang kecelakaan itu?
Mereka tidak memberi tahu kami,
dan saya mencari suami saya.
- Baiklah, baiklah.
- Namanya Dale Marks.
Dia duduk di 4-B. Dia mungkin
memakai topi Mets-nya.
- Dia biasanya memakai topi Mets-nya.
- Saya dengar ada yang selamat.
Oke, dengar, semuanya, dengar.
Segera setelah kami memiliki update
tentang ini, kami akan memberitahukan.
Aku tahu ini situasi yang sulit,
Tapi penanggap pertama terbaik
ada di sana sekarang
melakukan semua yang mereka bisa
untuk orang yang kalian cintai.
- Oke, pergilah dengan mereka.
- Tapi aku... aku butuh...
Itu menghancurkan hatimu, bukan?
Bagian terburuknya belum datang.
Petugas penerbangan 207 membutuhkan
bantuan, menunggu deplane.
Kami memiliki penumpang di luar kendali.
Diterima. Petugas merespon.
Apa? Pesawat baru saja jatuh
dan beberapa bajingan mengeluh karena tidak
membawa sekantong kacang tambahan?
- Tidak, Pak, tidak hari ini.
- Yeah.
Dimana kamu? Dimana kamu?
- Airnya terbakar
- Itu bahan bakar jet.
Aku menghitung 12 sampai
15 korban di sayap,
setidaknya ada 30 di air.
Berapa lama sebelum benda itu tenggelam?
Berdasarkan waktunya,
Aku tidak berpikir bahwa pesawat bisa
bertahan lebih dari empat atau lima menit
sebelum tenggelam.
Ke mana kita akan
mengevakuasi semua orang ini?
Kita harus mengeluarkan orang-orang
ini dari sini dan ke pantai.
Benda ini akan jatuh dalam empat menit.
Tolong! Tolong!
Berenang ke rakit! Berenang ke rakit!
Pesawatnya akan tenggelam!
Angkat dia.
Angkat ke perahu. Ayo!
- Buck, Buck, kita punya seseorang di sini.
- Tolonglah.
Oke, bawa ke sini.
Aku tidak bisa melepaskan sabuk pengaman.
Ini memasuki badanku.
Tetap bersamaku, pak. Tetap bersamaku.
Aku akan menariknya langsung, oke?
Kita akan melakukan ini pada tiga, oke?
Satu...
Tenang. Bobby?
Kau baik baik saja.
Angkat dia.
Kami akan mengeluarkanmu dari pesawat.
- Ayo, Buck, ayo.
- Baiklah.
Masuklah ke dalam rakit! Turun!
- Ibu, ayo, kita harus pergi.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak, saya...
- Apa kamu terjebak?
- Benar, ayo, mari kita pergi.
- Baiklah.
Tarik kursi itu, Buck.
Berhenti! Berhenti, Buck!
- Kakinya tersangkut.
- Tolong selamatkan dia.
- Baiklah, bawa anak itu.
- Tidak, tidak!
- Aku tidak akan pergi tanpa ibu!
- Baiklah, sayang, dengar.
Lihat. Petugas pemadam kebakaran ada di sini, oke?
Ibu ingin kau naik ke kapal agar
bisa melakukan pekerjaan mereka.
Jika semua orang mengkhawatirkan
mu dan wajah tampanmu,
Bagaimana mereka akan menyelamatkan ibu?
Apakah ibu pernah berbohong?
Maka kau harus percaya pada ibu.
Ibu akan bersamamu lagi segera.
Ibu sangat mencintaimu.
- Lakukan ini untuk ibu.
- Baik.
Baik? Baiklah sayang.
- Baiklah, kita harus pergi. Aku minta maaf.
- Baiklah, baiklah.
Pergilah, sayang.
- Ayo.
- Ibu akan menemuimu segera, sayang
- Ini akan baik-baik saja.
Kami akan menjagamu dengan baik.
Itu bukan terakhir kalinya
kau akan bertemu dengannya,
karena aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Ini dia.
Hati-hati.
Anak pintar.
Ibu! Ibu!
Ibu!
Buck, Buck.
Pergi periksa bagian belakang pesawat.
Kita kehabisan waktu.
Tolong!
- Bawa kami keluar dari sini!
- Disini penuh dengan air!
Aku datang.
Tolong!
Tunggu disana.
Mereka terjebak di sana.
Cepat, airnya semakin dalam.
Tolong cepat! Aku tidak ingin tenggelam!
Tunggu, tahan perahunya!
- Ikat tali ke benda itu. - Apa?
Beri aku ujung yang lain, ayo.
- Aku perlu ini.
- Ini, ambil tasnya.
- Oke, bernafaslah.
- Baik.
Siapapun tolong buka!
Ambil ini.
Ikat diujung!
- Sudah terikat!
- Sekarang, jalan!
Semuanya, tetap ditempat!
Bernapaslah, bernapas.
Aku memegangimu.
Ayo. Perhatikan langkahmu.
Perhatikan langkahmu. Ada perahu di depan.
Naiklah ke perahu.
Ayo, Buck, ayo pergi sekarang!
Tarik napas!
Ayo, ayo.
Bernapaslah.
- Kau akan baik-baik saja.
- Bobby, saatnya pergi.
- Saatnya pergi. Keluar dari sana.
- Kau baik baik saja. Ayo.
Evakuasi semua petugas penyelamat.
Semua orang sudah keluar pesawat.
Itu berarti kau juga, Cap.
- Aku perlu satu menit. - Satu menit?
Dalam satu menit kau akan mati.
Kau punya anak?
Iya.
Aku hampir mati ketika melahirkan.
Aku mengalami kejang.
Dan eklampsia, lalu jantungku berhenti.
Aku ingat rasanya hidup meninggalkan
tubuh, tapi aku tidak mengatakannya.
Dan aku berjuang dan berjuang untuk kembali
karena seorang putra membutuhkan ibunya.
Kau tidak akan mati disini
Karena aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Aku bersumpah dalam hidupku. Jika
kau mati, aku akan mati.
Oke? Teruslah berjuang.
- Bobby!
- Terus berjuang.
Aku sudah menyuruhmu pergi, Buck, sekarang!
Kau tahu aku pendengar yang buruk!
Ini, ambil tali ini!
Ikat ke tempat duduk.
Ini berhasil, percayalah.
Siap?
Buck!
Buck! Buck! Buck! Buck!
Bobby! Bobby!
Pesawatnya akan tenggelam, Pak?
Tolong, tolong, dengar. Saya
tidak punya banyak waktu.
Saya perlu mengatakan
sesuatu kepada istri saya.
- Bisakah aku melakukan itu? - Baiklah.
Dengar, dia mengalami kehamilan yang sulit.
Jadi seseorang perlu
bersamanya saat dia...
Katakan saja padanya bahwa
aku sedang memikirkannya.
Dan gadis kecil kami.
Saya tidak tahu apakah saya bisa
melihatnya lagi di kehidupan ini.
Aku sangat mencintaimu, Annie.
Sangat.
Dan itu tidak akan mati, bahkan
jika saya lakukan hari ini.
Dan aku berjanji padamu, sayang,
bahwa aku akan menjaga kalian berdua.
Aku sangat sangat menyesal jika
aku tidak bisa pulang.
Aku ingin kau kuat untuk putri kami.
Katakan kepadanya bahwa dia...
Halo?
Dale?
Penerbangan komersial dari
Bandara O'Hare Chicago
dengan 176 penumpang
dan enam awak kapal
jatuh sebelum pukul 20:30,
jatuh ke Samudra Pasifik tepat di
sebelah utara Pantai Dockweiler.
Sekarang,
operasi penyelamatan
masih berlangsung
dengan lebih dari selusin orang
yang selamat ditarik dari air.
Sungguh menakjubkan ada yang selamat.
Pilot tahu apa yang sedang dilakukannya.
Menyelamatkan banyak orang dari tanah
dengan memasukkannya ke dalam minuman.
Itu sangat menyedihkan.
Dimana ibuku? Aku ingin ibuku.
Perhatikan kakinya.
Kau akan baik-baik saja.
Aku tidak kenal kamu
Aku ingin ibuku!
Ibu!
- Apakah kalian sudah melihat ibuku?
- Jake?
Ibu!
Sayang. Sayang.
Terima kasih.
Kapten, kru Orange County tiba.
Mereka akan mengambil titik pada pembersihan.
Paling tidak ada satu keluarga
yang sangat bersyukur.
Itu akan membuatmu
merasa cukup baik, kan?
Ya.
Maaf. Permisi.
Permisi.
Terima kasih. Kami berutang segalanya.
Kau menyelamatkan hidup kami.
Ini adalah usaha tim, kalian tahu kan?
Kami akan menikah.
Dia memintaku ketika
kita baru sampai daratan.
Itu, bagus sekali. Selamat.
Kalian terlihat sangat cocok.
Kau jaga dia, oke?
Permisi.
Abby.
Aku sangat menyesal.
Itu mengerikan.
Ya. Ini mengerikan.
Ya. Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Baiklah, aku hanya... aku ingin,
entahlah, ini mungkin jauh diluar batas,
tapi aku... aku berbicara dengan orang disana.
- Kau kenal seseorang disini?
- Tidak.
Tapi beberapa jam yang lalu ada yang menelpon
dari pesawat saat akan jatuh.
Apa? Sial.
Entahlah, aku hanya
ingin tahu apakah orang itu...
Kuharap, kuharap orang itu selamat.
- Yeah, banyak yang tidak.
- Aku tahu.
Namanya Dale Marks,
dan dia punya istri hamil
yang menunggunya, dan...
Bagaimanapun...
Aku akan lihat apa yang bisa kutemukan.
Oke, dah.
Lepaskan dia! Ini gila!
- Mengapa kau melakukan ini?!
- Kau menyakitinya.
Ini sama sekali tidak perlu.
Ada apa dengan kalian?
Permisi. Permisi. Permisi tuan.
Seseorang ingin memberitahuku apa
yang sedang terjadi di sini?
Semuanya sudah terkendali.
Ini terkendali?
Kau menempelkan dia
ke kursi dengan perekat?
Kami menghargai bantuan Anda, Officer,
Tapi pria ini menyebabkan gangguan.
Ia berulang kali mencoba keluar dari pesawat
saat dia disuruh tetap duduk.
- Dia menyerang seorang perwira.
- Apa?
Saya memiliki buktinya di video.
Tidak, saya tidak akan duduk.
Saya sudah duduk selama delapan jam.
Pak, sudah kuberitahu beberapa kali.
Aku ingin kau duduk.
Dan aku sudah memberitahumu beberapa kali
bahwa ayahku sedang meletakkan
peti mati di bawah pesawat ini.
Apakah Anda ingin berbicara dengan
ibu saya yang sedang berduka?
Kau mau? Ini.
Tunggu dulu, Ma. Silahkan.
Jelaskan kepada ibuku mengapa
suaminya membusuk di kargo.
Oke, saya tidak akan memberitahu Anda lagi.
- Saya ingin anda duduk.
- Yeah, atau apa?
Apa, apakah kau akan menendangku, ya?
Siap pak.
Ya Tuhan!
Kau tidak berhak melakukan itu!
Ya Tuhanku!
Kamu tidak berhak melakukan itu!
Sial.
Itu meningkat sangat cepat.
Pertama-tama,
Kau ingin melepas lakban
dari mulut pria ini?
Apa kau tidak waras?
- Anda baik-baik saja, pak?
- Ya. Terima kasih.
Sekarang, jelaskan padaku mengapa
mereka ini tidak bisa keluar dari pesawat.
Ya, kita sudah disini selama delapan jam...
Baiklah. Beri aku waktu sebentar.
Kami mendapat perintah bahwa tidak ada
yang boleh keluar dari pesawat.
Aku mengerti.
Kamu dapat perintah. Dari siapa?
- Dari CEO perusahaan penerbangan.
- Apa itu lelucon?
Kita tidak tahu apa yang
menyebabkan pesawat itu jatuh.
Jadi sampai kita temukan
itu bukan terorisme,
tidak ada yang boleh keluar dari pesawat.
Aku hampir tidak percaya apa yang ku dengar.
Lencana itu mengatakan bahwa
kau Kepolisian Bandara Los Angeles.
Dan sekarang kau mengatakan bahwa
kau menerima perintah dari CEO?
Sebuah industri yang mottonya adalah
"Pelanggan selalu tolol"?
Mereka menghasilkan miliaran
dolar setahun untuk biaya bagasi,
dan kau berada di pihak mereka?
Lututmu sudah rapat
dengan kursi depan
karena mereka ingin menambahkan
tiga baris kursi tambahan,
dan kau berada di pihak mereka?
Lima kacang sialan di tas itu,
Tidak, tidak. Tidak hari ini.
Karena kita berdua tahu bahwa keamanan bagi
orang-orang ini adalah turun dari pesawat.
Aku tidak peduli dengan apa yang dikatakan CEO.
Tidak, kau tidak boleh memegang bahu ku.
- Jangan buat aku...
- Jangan membuatmu melakukan apa?
Kau meletakkan tanganmu di bahu ku lagi,
kita akan punya masalah besar.
Kau mengatakan bahwa
penumpang ini membuat gangguan.
Kalau begitu, aku akan menahan dia
karena tindakan tidak tertib.
Sebenarnya, aku menahan
semua orang di pesawat ini.
Mereka tahananku sekarang.
Kalian semua ditangkap.
Dan itu berarti kalian semua
meninggalkan pesawat ini.
Maaf.
52 orang yang selamat.
Itu cukup bagus kan?
Ini adalah kecelakaan pesawat yang pertama buatku.
Aku juga. Ya.
Biasanya dalam kecelakaan besar,
hanya empat persen
kemungkinan ada yang selamat.
Aku tidak mengharapkan
ada banyak mayat...
Anda tahu, in-in one piece.
Tebak itu membuat mengidentifikasi
korban jauh lebih mudah...
Bukan itu mudah.
bisakah aku melihat  daftarnya?
Cari nama Dale Marks?
Aku rasa ingat nama itu.
Ku pikir nama itu ada di daftar yang lain.
Oke terimakasih.
Maafkan aku, Abby.
Aku tahu bukan ini yang ingin kau dengar.
Aku sangat mencintaimu, Annie.
Sangat.
Dan itu tidak akan mati, bahkan
jika aku mati hari ini.
Dan aku berjanji padamu, sayang,
bahwa aku akan mengawasi kalian berdua.
Aku sangat menyesal bahwa saya tidak
bisa pulang ke rumah untuk kalian.
Aku ingin kau kuat.
Ayah, apa yang salah?
Ayah baru saja mengalami
hari yang sulit, Sayang.
Hari yang sangat sulit?
Karena kecelakaan pesawat?
Banyak orang meninggal.
Begitulah.
Kenapa ayah tidak menangis?
Ayah tidak memiliki
cukup air mata untuk mereka semua.
Seekor laba-laba bukanlah keadaan darurat, Bu.
- Saya beritahu Anda.
- Tidak.
Jika Anda melihat ukurannyai...
Tidak masalah seberapa besar laba-laba...
Saya akan memanggil kontrol binatang.
Jangan panggil kontrol binatang.
Bu?
- Annie ada di sini - Terima kasih.
Aku sangat menyesal.
Anda yakin ingin melakukan ini?
- Iya.
- Mereka akan mengeluarkan rekaman itu.
Saya bisa membuat mereka mempercepatnya
sehingga Anda bisa mendengarnya di rumah.
Tidak, tidak, saya... saya perlu mendengarnya sekarang.
Baik. Begini.
9-1-1 Apa keadaan daruratmu?
Anda siap?
Aku telah diminta untuk mengambil tindakan terhadapmu
karena memindahkan penumpang
dari pesawat itu.
Hebat.
Jadi CEO mnelpon walikota yang
menelpon kapten yang menelponlmu?
Yup, itu benar, tapi
mereka semua bisa marah.
Aku melihat videonya.
kaur dibenarkan.
Maskapai ini brengsek.
Itu bukan alasan mu berada di sini.
Baiklah, jadi, kenapa aku disini?
Laila Creedy.
Kau tahu siapa petugas
polisi terbaik, Athena?
Orang-orang yang menunjukkan integritas dan empati,
yang menggunakan akal sehat?
Orang-orang yang tidak membuat
teleponku berdering.
Dan sekarang,
Aku merasa seolah-olah mengoperasikan
hotline krisis Athena Grant.
Apa yang kau lakukan di pesta itu?
Itu rumit.
Dengar, aku tahu tentang May, dan aku minta maaf.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang sedang kau alami saat ini.
Kemarahan yang harus mengalir
melalui pembuluh darahmu.
Jika ada yang bisa aku lakukan,
minta saja.
Ku hargai itu.
Kau tidak akan menghargai ini.
Aku memeriksa lognya.
Tidak ada keluhan kebisingan.
Kau menggunakan lencanamu
untuk membenarkan dendam pribadi,
memperlihatkan dirimu dan seluruh
departemen ini untuk sebuah tuntutan hukum.
Dan tidak peduli seberapa dibenarkanya kamu
atau aku mungkin menemukan tindakanmu,
tidak mungkin LAPD bisa
memaafkan tingkah lakumu.
Kau keluar batas
dan terlalu asertif dengan anak di bawah umur.
Aku membebas tugaskan kamu
dilapangan, dan tetap di belakang meja
sesegera mungkin.
Kapten, tunggu. Ku mohon.
Biarkan aku meluruskan hal
ini dengan anak perempuanku.
Lalu aku akan mengambil
hukuman apapun yang kamu mau.
Kau tidak memberi ku pilihan.
Bobby?
Bobby, buka!
Dia pernah MIA seperti ini sebelumnya?
Tidak. Sejujurnya,
aku tidak tahu banyak tentang ceritanya
sebelum dia mengambil alih rumah.
Hanya saja dia... dia sedang dalam pemulihan.
Kau dengar itu.
Kau dengar itu?
- Aku akan mendobraknya.
- Tidak, tidak.
Bobby dan aku saling memberi kunci cadangan
kalau-kalau salah satu dari kita
tidak bisa pulang suatu hari nanti.
Bobby?
Bob? Bob?
Ayo, ayo bawa dia.
Sudah berapa lama?
546 hari.
45 setengah jika dihitung semua.
18 bulan.
Kecelakaan itu sangat keras.
Ya.
Terima kasih.
Kita semua memiliki titik putus kita.
Untuk siapa kamu memasak makan malam?
Ada empat piring.
Entahlah. Aku sedang mabuk.
Aku akan baik-baik saja.
Ini hanya satu kali, aku janji, oke?
Aku tidak apa-apa.
Maaf aku membuat kalian melalui ini.
Kau tahu mengapa pohon redwood
bisa tumbuh begitu tinggi?
Mereka bergerak dan membungkuk
mengikuti angin.
Jika kau tetap tegag,
akhirnya kau akan patah.
Kamu bilang aku tegang?
Dia bilang aku tegang, bukan?
Mungkin meminta bantuan sesekali?
Bantu aku.
Aku minta maaf, aku minta maaf.
Jangan.
Carla.
Apa dia sudah tidur?
Kau hebat.
Dia tidur, tapi tidak tenang.
Aku hanya memutarkan DVD favoritnya.
- Overboard?
- Ya.
Aku sebut itu,
"lagu pengantar tidur Patricia Clark."
- Aku juga.
- Ya, berikan saja 20 menit.
Dia akan bangun seperti cahaya.
Itu tidak pernah mengecewakanku.
Tuhan memberkati Goldie Hawn
dan anak kulit putih itu.
Apakah kamu akan baik-baik saja malam ini?
Aku bisa menelepon Howard dan tinggal.
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku bisa menjaganya.
Pulanglah.
- Baik.
- Selamat malam, Carla.
Selamat malam.
Jika aku lelah seperti yang kau lihat,
Aku mungkin ingin sedikit bantuan.
Tidak ada rasa malu karenanya.
Aku baik-baik saja, Carla, terima kasih.
Pulanglah.
Kuhargai itu. Kamu sangat baik.
Oke, aku tinggal.
Biar kubawa kamu ke tempat tidur,
dan aku akan menangani shift malam.
- Ayolah.
- Carla, aku sudah dewasa.
Aku bisa menjaga diriku sendiiri,
dan aku bisa merawat ibuku, oke?
Maaf.
Ini memang... beberapa hari
yang sulit, tapi aku...
Aku minta maaf.
Pulanglah. Oke?
Sungguh, kita baik-baik saja.
Sampai jumpa besok pagi.
Baiklah.
Tidur yang nyenyak, Patricia.
Sayang?
Hai, Bu.
Kau lelah ya?
Ya.
Kau selalu sedikit
kasar saat kau lelah.
Kau selalu seperti itu,
Bahkan saat kau masih bayi.
Kau pikir ibu tidak ingat banyak hal.
Kau benar, Bu.
Ibu selalu benar.
Disini panas.
Gadis itu selalu meninggalkan
suhu terlalu tinggi.
Namanya Carla, Bu.
- Apa?
- Carla!
Terserah.
Ini panas. Aku kepanasan.
Oke, aku akan mematikan
termostat sebentar lagi.
Tidurlah, Bu.
Kau juga.
Bu?
Bu? Bu?
Ibu? Ibu!
Ibu! Ibu!