Apa kau mencintainya?
- Apa? Ananya.
- Apa, itu pertanyaan gila?
Apa dia baik?
Eh, kamu bertemu dengannya
Kau pikir tidak dia baik?
Maksudku padamu. Apa dia baik untukmu?
Ya, dia orang yang baik.
Bagaimana kau tahu?
Kau tidak mungkin tahu.
Tidak semuanya.
Aku akan pelajari
tentang dia saat kita pergi.
Tapi bagaimana jika kamu tidak suka itu?
Nah, kalau begitu aku akan berdoa.
Untuk apa?
Untuk kuat memahaminya.
Aku akan berdoa ada
pengacara perceraian yang bagus.
Berhentilah.
Dia akan mengubahmu.
Pernikahan sudah seharusnya mengubahmu.
Itu tantangan yang bagus.
Kita akan memberkati pasangan
yang baru menikah.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Ya Tuhan! Lantainya...
Semuanya runtuh.
Pak, dimana alamat anda?
Dipernikahan tengah kota! Tolong cepat!
Sejauh ini 16 DOA.
Sebagian besar trauma
benda tumpul di kepala
atau terkena oleh reruntuhan
atau tertindih orang lain.
Satu korban tertusuk.
Mereka jatuh melewati dua lantai.
Aku tidak heran jika
angka itu akan bertambah.
Kapten,
pengantin wanitanya
belum ditemukan.
Kita akan menemukannya. Buck,
aku ingin kamu naik ke atas.
Blokir akses ke lantai dua.
Kita harus mengatasi hal
ini dari kedua ujungnya.
Oke, kapten
Savita! Savita!
- Savita!
- Mundur. Mundur, tenang saja.
Jika dia ada di sana,
kita akan menemukannya.
- Tuan, tetap dibelakang Pak, kita akan mencarinya.
- Savita!
Beristirahatlah, kita akan
melakukan pekerjaan kita.
Tolong!
Disini!
- Ah. Kita mulai.
- Kakiku...
Ku pikir kakiku patah.
Oke, pegangan yang erat.
Ini dia.
Baiklah.
Buck. Buck, bantu
aku disini.
Savita!
Dia tidak bergerak.
Baiklah, apa dia bernapas?
Aku pikir begitu.
Hei, dia akan datang. Mengerti?
Ya.
Tunggu, tenanglah.
Tetap diam disana
Disini. Kami akan menolong.
Ulurkan tanganmu.
Baik. Bisakah kamu bergerak?
Baiklah.
Ayolah. Perlahan, oke?
Kami memegangimu.
Oke, keluarkan dia.
Tenang. Perhatikan kepalamu.
Savita.
Baiklah.
Apakah pemiliknya ada di sini?
- Uh, itu dia di sana. Kenapa?
- Hei.
Kapan kamu membuat lantai tiga?
Kau pikir aku tidak tahu apa ini?
- Ada apa denganmu? Apa...
- Itu Kal-Pal!
Barang itu telah dilarang.
Kau tidak memperkuat
beton dengan baja.
Sebagai gantinya kau
menggunakan omong kosong itu.
Ini dulu bangunan dua lantai.
Lantai itu runtuh...
Itu atapnya, ya kan?
Ya kan!?
- Bobby!
- Kau tahu apa yang kau lakukan, brengsek!
Kau akan dipenjara.
Itu pembunuhan!
- Kapten, Kapten, Kapten.
- Apa?!
Kapten, Kapten, sudahlah.
Apa yang salah denganmu?
- Mundur, Hen.
- Mundur, serius?
Tidak, 24 jam yang lalu
kau berkata, "Tolong."
Apa yang terjadi dengan itu?
Jadi, pernikahan ini...
pernikahan yang sudah diatur.
Itu adalah perjalanan, bukan?
Bisa kau bayangkan melakukan sesuatu
kepada seseorang yang bahkan tidak kau kenal?
Apakah ada yang
benar-benar mengenal seseorang?
Translated By L
www.l-cinema.tk
Jadi berapa lama mereka akan
menaruhmu dimeja kerja itu?
Keluarga Creedys siap untuk
menjatuhkan tuntutan mereka...
Selama departemen
menjatuhkan tuduhan pada putri mereka.
- Apakah kau baik-baik saja dengan itu?
- Tidak sedikit pun.
Gadis itu jahat.
Bagaimana May?
Dia di rumah. Rasanya
kita kembali ke tanah yang kokoh.
Jika kita pernah begitu.
Aku bersumpah, seperti aku bahkan
tidak mengenal orang-orang ini
Seharusnya aku yang paling dekat.
Banyak hal yang terjadi.
Masalah dirumah?
Mm.
Bukan, bukan. Bukan dirumah.
Setidaknya belum.
Ini Bobby.
Clark Kent?
Setelah kecelakaan pesawat...
dia menghilang sementara.
Tidak menjawab teleponnya
selama dua hari.
Buck dan aku ke sana untuk
memastikan dia masih hidup.
Dan bisa ku katakan,
tidak ada satu gambar pun
di dinding. Tidak ada,
tidak ada tanda keluarga.
Tidak ada. Itu aneh.
Dia telah menjadi kapten
kami, selama lebih dari setahun,
dan selama itu,
dia tidak pernah benar-benar
berbicara tentang kehidupan pribadinya.
Seperti dia hanya punya
dinding yang tak terlihat.
Jadi, menurutmu istrinya
meninggalkannya, dan mengambil semuanya?
Dengar, sepertinya
tidak ada yang datang
dan mengambilnya. Itu lebih seperti...
tidak ada yang pernah disana.
Seperti dia tidak benar-benar ada.
Jika kau mau, aku bisa melakukan
pemeriksaan latar belakang.
Tak ada yang bisa kukerjakan seharian.
Tidak.
Bobby sudah punya masalah kepercayaan.
Aku tidak ingin masalah itu. Tidak.
Dan aku tidak bermaksud mengatakan
dia itu kapten yang buruk.
Sial...
kupikir dia kapten terbaik
yang pernah bekerja denganku.
Tapi aku mulai mencemaskannya.
Jadi... apa maksudmu dengan kata "belum"?
Sebelumnya, ketika aku bertanya
apakah ada masalah di rumah,
Kau mengatakan "belum."
Aku dapat telepon pagi ini
dari Fasilitas Pemasyarakatan
Wanita Palmar.
Apa yang dia inginkan?
Bertemu denganku.
Dia bilang itu mendesak. Aku
merasa seperti berhutang padanya.
Kau tidak berutang apa pun padanya.
Sebenarnya, kau dapat kredit di akun itu.
Benar. Tapi dia tidak melawan kita
saat kita ingin mengadopsi Denny.
Aku hanya tidak ingin dia membuat masalah.
Dan apa tanggapan
istrimu tentang itu...
kau mengunjungi mantanmu di pokey?
Aku belum memberitahunya.
Sepertinya bukan hanya Bruce Wayne
yang memiliki beberapa rahasia.
Jamie, ini teman sekamar kami, Buck.
Dia seorang pemadam kebakaran.
- Aku dapat selebaran lagi.
- Oh, terima kasih.
Bisa tunggu sebentar?
Halo?
Hei, ini Buck. Aku terima teks darimu.
Oh, hei. Um, ya, aku tahu, aku hanya...
Aku mengirim ke semua kontak.
Apa kamu baik-baik saja?
Um, tidak.
Pikiranku agak terganggu.
Um... berapa lama dia pergi?
Entahlah.
Mungkin, sekitar sembilan jam atau lebih.
Dia sudah pergi saat aku bangun.
Aku sudah menghubungi polisi,
Saya sudah menghubungi rumah
sakit, tempat penampungan...
Adikku di Vegas. Dia akan kembali.
Dengar, aku akan datang.
Kita akan menemukan ibumu
dan kemudian kita bisa
tidak bertemu lagi, oke?
Terima kasih.
Hay, sayang.
Uh...
Terima kasih sudah datang.
Sudah berapa lama, setahun?
Maaf, aku... aku hanya,
Aku belum sempat menemuimu.
Aku minta maaf.
Tidak, itu bagus.
Maksudku, kau punya kehidupan dan istri.
Bagaimana kabar Diesel?
Kami, eh, kami panggil dia Denny.
Bukan urusanku, benar?
Kau, eh, kau mengatakan sesuatu
tentang keadaan darurat?
Kau tidak ingin mengambil beberapa
menit, check in dengan gadismu?
Kau bukan gadisku.
Ya. Baik.
Aku akan dibebaskan bersyarat.
Akan segera terjadi dan pengacaraku
bilang aku sudah membuat kemajuan.
Karena aku tidak berkelahi,
kurang lebih dua tahun,
dan aku mengambil
kursus akuntansi jadi...
Apa yang kamu mau dariku?
Aku butuh seseorang untuk
menjamin ku saat pemeriksaan.
Kau adalah anggota
masyarakat yang dihormati,
dan mungkin kau bisa, eh...
Mungkin kau bisa memakai seragam.
Pengacaraku mengatakan aku sudah dekat,
Tapi seseorang sepertimu
akan lebih membantuku.
Aku belum pernah melihatmu
selama setahun lebih, Eva.
Apa yang akan ku katakan?
Kau mengenalku.
Kau mengenal ku lebih baik
daripada orang lain.
Dan kau mencintaiku.
Saat kita bersama
adalah bagian terbaik dalam hidupku.
Dan aku telah berubah.
Aku... aku bukan pengacau lagi.
Kau bisa melihatnya, bukan?
Oh.
Abby?
Um...
Abby.
Hai, Buck.
Jadi apa yang kita ketahui sejauh ini?
Masuklah... Yah, masuklah. Terima kasih.
Ngomong-ngomong aku Carla.
Jadi kita di sini.
Aku berasumsi berdasarkan
Jika dia berjalan kaki,
karena jika dia naik bus,
atau taksi, maka... dia
bisa saja lebih jauh.
Tidak, ini bagus. Ini
sangat mengesankan.
Apa yang kau bayangkan,
berjalan dua mil per jam
- perlahan?
- Tiga.
- Patricia pejalan cepat yang mengganggu.
- Yeah.
Bahkan jika dia sudah pergi
selama sembilan jam,
dia tidak mungkin
berjalan selama itu.
Aku tahu. Itulah yang ku
pikirkan, jadi  kupikir,
mungkin 15 sampai 20 mil,
tapi sepertinya itu terlalu jauh,
jadi aku pikir 12.
Tapi ke arah mana pun, jadi kita mencarinya
hanya di bawah 527 mil persegi.
Tapi, secara harfiah,
dia bisa dimana saja.
Aku...
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku jauh lebih baik saat
menangani keadaan darurat orang lain.
Tidak ada yang baik bila itu bersifat pribadi.
Tapi kita bisa, oke.
Kita akan menemukan ibumu. Aku berjanji.
Baik. Bagaimana kita melakukannya?
Periksa setiap satu mil.
Ayo kita cari dia.
Baik.
- Ayolah.
- Baiklah.
Terima kasih.
Saya tersesat.
Saya pikir satu-satunya cara
untuk memimpin kru...
adalah dengan menjauhkan mereka
dari masalah pribadi saya.
Bagaimana hasilnya?
Itu baik untuk sementara.
Meninggalkan masalah saya di rumah, membuat
pekerjaan untuk menyelesaikan pekerjaan.
Hal itu membuat saya fokus.
Tapi setelah bekerja 48 jam,
dan benar-benar tinggal dengan rekan kerja...
Merahasiakan bisa menjadi tantangan tersendiri.
Mereka sudah memberikan saya kepercayaan mereka,
dan saya tidak meberikan apa-apa untuk membalasnya.
Itu selalu bisa berubah, Bobby.
Yang dibutuhkan hanya percakapan,
seperti yang satu ini.
Tidak sesederhana itu.
Ada banyak hal tentang saya
yang tidak mereka ketahui.
Hal yang dapat beresiko
mengikuti kita ke lapangan.
Maksudmu kau jatuh dari gerobak?
Tidak.
Bahwa aku membunuh keluargaku sendiri.
ST. PAUL, MINNESOTA
5 Tahun Lalu.
- Ayah.
- Brookie.
Ayah terlihat segar.
Apa ayah melewatkan makan malam?
Oh, dan mandi dan pekerjaan rumah,
Tapi kau tepat waktu
untuk menyikat gigi dan tidur.
Ayah. Ayah.
Ayah tertidur pulas di toilet.
Oh, ayah baru saja selesai bekerja.
Ada dua kebakaran, membawa
wanita tua ke rumah sakit,
alarm palsu dan ayah harus
mencuci truk. Ayolah.
Apa ayah mau dengar apa yang
aku katakan ke ibu hari ini?
Apa?
- Tempat terbaik untuk terbakar adalah pemadam kebakaran.
- Uh huh.
Dan mobil terbaik yang bisa
ditabrak adalah ambulans,
dan tempat terbaik untuk dirampok
ada di dalam kantor polisi.
Dari mana kamu mendapatkan otak yang indah itu?
Mungkin Target.
Bagaimana harimu, kawan?
Apa ayah baik-baik saja?
Apa punggung ayah sakit?
Aku selalu tahu ketika
punggung ayah sakit.
Dengar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayah menyayangimu. Mimpi yang indah.
Aku juga mencintai ayah.
Selamat malam.
Selamat malam, Ayah. Aku sayang ayah.
Selamat malam. Ayah juga menyayangimu.
Mimpi indah.
Aku mau keluar jalan-jalan.
Oh, diluar sangat dingin.
Ya, jika aku tidak pergi
keluar berjalan sebelum tidur,
punggungku semakin sakit.
Eh, mungkin kita
harus menemui dokter lain.
kenapa bisa tetap sakit
padahal sudah lima tahun berlalu?
Semua dokter mengatakan hal yang sama,
aku beruntung masih bisa berjalan.
Patah tulang belakang tidak
pernah benar-benar sembuh, jadi...
Baiklah. Aku...
Tunggu. Jangan pergi.
Sayang, aku akan
segera kembali, oke?
Ah, sial.
Hei.
Saat kita menikah, aku menerima gagasan itu
bahwa ketika kau pergi bekerja,
kau mungkin tidak pulang ke rumah.
Sayang, aku hanya lupa membawa telepon dan
kemudian aku lupa waktu.
- Aku baru saja berjalan.
- Aku tidak pernah benar-benar berpikir
tentang aku begitu takut kehilangan.
Tidak ada wanita yang
ingin kehilangan suaminya.
Cinta dalam hidupnya,
ayah dari anak-anaknya.
Kau  adalah sebab kemalanganku, Bobby.
- Sayang, aku sangat mencintaimu...
- Tidak, tidak, jangan sentuh aku.
- Baiklah, baiklah.
- Jangan.
Kamu berbohong padaku selama berbulan-bulan.
Tapi sangat jelas.
Menyelinap keluar dan kelelahan
dan tertidur.
Tapi aku tidak ingin mempercayainya
karena kamu sangat bersikeras
saat kamu keluar dari rehab tahun lalu
itu yang terakhir kalinya.
Tidak akan kambuh.
Dan kupikir
kau tidak akan pernah berisiko ketahuan
di tempat kerja lagi dan kehilangan pekerjaan.
Jadi apa itu? Aku tahu
tentang minuman keras itu kan?
Tapi apa? Apa itu pil? Apa heroin?
Semuanya.
Itu membuat rasa sakitku hilang.
Dengar, aku jatuh sekitar
sepuluh bulan yang lalu.
Aku tidak ingin memberitahumu tentang hal itu.
Karena kau tahu aku akan
membuatmu berhenti.
Tidak. Aku bisa menangani itu.
Kupikir bisa.
Aku punya... dengar, aku punya solusi.
Dengar, kupikir bisa menanganinya.
Aku hanya... seperti yang kau katakan, aku penyebab kesialanmu.
Tidak, tidak. Jangan
menyalahkan ini padaku.
Bukan itu maksudku.
Aku tidak lemah. Aku bisa mengalahkan ini.
Ini bukan aku.
Benar? Aku kuat. Aku tidak terkalahkan.
Aku adalah Superman. Aku pergi
ke gedung yang terbakar
dan aku keluar tanpa goresan.
Itu aku, bukan ini.
Dan aku tidak tahu kapan itu
berubah menjadi kecanduan,
Tapi aku... aku punya solusinya.
Aku tidak memberitahumu itu.
Dan aku hanya butuh OxyContin,
dan aku mulai membutuhkannya lagi...
24 jam sehari... Dan kalau aku
tidak bisa mendapatkannya,
aku pergi untuk mencari sesuatu yang lain.
Lalu? Kamu mabuk dan pergi bekerja?
Kau akan mabuk dan mengantar
anak-anak kita ke sekolah?
Maafkan aku.
Aku akan mencari bantuan.
Aku akan kembali ke rehab.
- Aku akan lakukan apapun.
- Aku tidak ingin kamu di sini malam ini.
Habiskan malam di ruang obat mu
- atau dimanapun.
- Lalu apa? Lalu apa?
Aku mencintaimu, Bobby.
Aku tidak... aku cinta kamu.
Aku akan memaafkanmu untuk ini, hanya...
tidak malam ini.
Oh.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Kebakaran dalam gedung!
Ada asap.
Pintuku terasa panas.
Berarti aku tidak boleh membukanya, kan?
Benar. Dimana alamat anda?
13000 Lakeview Way.
Aku dilantai delapan.
Bagaimana caranya aku keluar?
Aku disini. Apa
kau bisa berjalan?
Alarm tidak menyala. Alat penyiramanya!
Usahakan tetap tenang. Bisakah kamu berjalan?
Baiklah, tetap disini.
Aku akan kembali
- sebelum asapnya lebih tebal.
- Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
- Tetap disini aku akan kembali.
- Ku mohon!
Marcy ?!
Bobby! Brook!
Marcy ?! Bobby?! Brook!
- Kita harus evakuasi. Ayolah!
- Brook! Bobby!
- Sekarang!
- Brook! Kita harus keatas sana!
- Anak-anakku ada di atas!
- Kita akan mengusahakannya, oke?
- Kamu harus keluar dari sini!
- Berikan perlengkapanmu! Berikan perleng...
Keluar dari sini! Biarkan kita
yang melakukannya!
- Ayolah!
- Berikan perlengkapanmu!
- Keluarkan orang ini dari sini!
- Ayolah!
- Berikan perlengkapanmu!
Marcy ?!
Tidak pernah disebutkan siapa
yang menggunakan apartemen tersebut.
Dia tidak ingin ada masalah.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana sebuah...
Pemanas ruangan menyebabkan kebakaran seperti itu?
Bangunan itu adalah jebakan maut.
Tidak ada kode.
Bahan fasad yang mudah terbakar
bertindak sebagai akselerator.
Penyiram tidak tersambung.
Kau tidak menyadarinya?
Tidak.
Mungkin sekarang, sadar, aku akan, tapi...
Aku memilih untuk menghilang.
Hidup minum pil dan vodka selama dua tahun.
148 orang tewas dalam
kebakaran itu, termasuk...
Aku membunuh mereka.
Anak-anakku, keluargaku.
Aku membunuh mereka dalam tidur mereka.
Mencekik mereka dengan asap dan
saya membakar tubuh kecil mereka.
Beban seperti itu.
Beban seperti itu, dan
kau telah memikul
semuanya sendiri.
Ini bukan jenis cerita
yang aku mau bagikan.
Dengan teman-temanmu?
Dan rekan kerjamu?
Aku pemimpin mereka.
Mereka harus cukup percaya
padaku untuk mengikutiku
ke dalam situasi di mana
kehidupan mereka beresiko.
Tidak ada ruang...
bagi mereka untuk meragukanku.
Kau membuat kesalahan, Bobby.
Setiap gereja dibangun di atas
kemungkinan pengampunan manusia.
Tuhan mengampuni lebih mudah daripada orang lain.
Kau tahu, jika kau tidak
mempercayai teman-temanmu
untuk melihat dan mengenal dirimu sebenarnya...
Sejujurnya, sebenar-benarnya...
Maka kau tidak akan benar-benar punya teman.
Beri mereka kesempatan.
Kau diijinkan menjadi manusia.
Aku sangat merindukan mereka.
Jadi, kau siap menceritakan
apa yang mengganggumu?
Kau tidak akan menyukainya.
Ada yang mengganggumu.
Aku tidak berharap untuk menyukainya.
Apa itu?
Eva memanggilku.
Dia akan diberi pembebasan bersyarat.
Bagus.
Dia memintaku untuk berbicara
atas namanya di persidangan.
Baik.
Kau bisa memberi tahu dewan pembebasan
bersyarat bahwa dia hanyalah masalah,
dan tetap terkurung dan
keluar dari kehidupan kita.
Dari kehidupan Denny.
Sayang, aku mendengarmu, sungguh,
Tapi aku benar-benar berpikir
dia berusaha sekuat tenaga.
Dia banyak melakukan pendidikan karir.
Dia mengikuti beberapa kursus akuntansi.
Dia sedang mencoba.
Apakah kamu pernah menemuinya?
Tidak bisa dipercaya.
Dia bahkan belum keluar,
dan dia sudah membuatmu menyelinap.
Karen, itu tidak adil.
Apakah dia bertanya tentang Denny?
Hmm?
Sedikit, hanya sepintas.
Dia tidak memberikan omong kosong tentang dia.
Bagus.
Itu hal yang baik.
Karena jika dia keluar,
Kita tidak akan melibatkan
dia dalam hidup Denny.
Itulah mengapa aku pergi menemuinya.
Aku tidak mau...
Kita, kita tidak mau
memberi dia alasan untuk menjadi pendendam.
Dia benar-benar... dia tidak
seburuk yang kau pikirkan.
Sayang... dia lebih buruk.
Karena dia akan selalu menjadi
cinta pertamamu.
Oh ayolah.
Ya, aku melihat BOLO mu (Daftar Pencarian)
di sini... Patricia Clark, perempuan
kulit putih berusia 75 tahun.
Mereka membuatku dibelakang meja,
tapi aku akan tetap membuka telinga.
Terima kasih, Sersan.
Dia tidak akan mengecewakan kita.
Dan kita punya ini.
Jadi jika ada panggilan masuk tentang ibumu,
kita bisa menjadi yang pertama di tempat kejadian.
Agak menyedihkan kita harus bertemu
dalam keadaan seperti ini.
Terutama dengan
rencana "hanya di telepon".
Kencan pertama yang terburuk, kan?
Aku mungkin punya yang lebih buruk.
Seperti apa?
Jujur saja, ini sedikit kabur.
Sudah lama sejak terakhir aku berkencan.
Berapa lama? Beberapa minggu?
Lebih seperti hampir setahun.
Apa? Tidak mungkin.
Kamu berhubungan seks dengan siapa?
Kau belum pernah berhubungan seks dalam setahun?
Tidak, aku belum pernah berhubungan seks dalam setahun...
- Bahkan dengan dirimu sendiri?
- Mungkin
Ya Tuhan.
Aku tidak mengatakan itu.
Meskipun, aku lebih, melakukan kontak,
bersentuhan kulit.
Sangat sulit untuk merasa seksi
dengan ibumu sekarat di ruang makan.
Respon ke 800 Comstock Ave.
Menabrak tiang listrik.
Kabel bertegangan
tinggi di kolam renang.
Anak berusia tiga tahun terjebak.
Itu, dua blok dari sini.
Truk sudah dikirim. Mereka menanganinya.
Ya, tapi butuh waktu delapan sampai
12 menit untuk sampai ke sana.
Aku tahu, karena
aku melakukannya setiap hari.
Kita harus pergi.
Tidak bisa hanya melewatinya.
Ayolah.
Kalian baik-baik saja?
Hei, whoa, whoa. Tenanglah.
Apakah ada yang terluka?
Mereka keluar entah dari mana.
Baiklah, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Hati-hati.
Bisakah kamu membantuku? Tolong.
Ada kabel listrik
jatuh ke air,
dan Alex melompat masuk untuk
menyelamatkan anakku.
Alex, dia suamimu?
- Dia manny.
- Manny.
- Mama?
- Astaga...
- Lyla!
- Hei, whoa, whoa. Tunggu. Tetap disitu.
- Diam disitul...
- Apa yang kau lakukan?
- Menyingkirlah.
- Tidak. Hei, hei, aku pemadam kebakaran, oke?
Kau tidak bisa melihatnya,
tapi kabel listrik itu membawa
5.000 volt melalui air itu.
Siapa pun yang menyentuhnya akan mati.
Baiklah, dengar, aku mengerti.
Tidak apa-apa.
Aku akan menolong.
- Aku akan menolongnya, oke?
- Mama!
Kalian lakukan apapun
untuk memastikannya
dia tetap di float itu, oke?
Sayang, dengar, ibu
dan ayah ada disini
Kami akan datang menjemputmu
Sekarang, oke, kamu harus tenang...
- Bisakah kita mematikan dayanya?
- Tidak. Um...
- Oke, tetap di sana.
- Sayang, tidak apa-apa.
Apa yang kamu lakukan?
Aku, eh, aku akan memakai
benda ini dan meraihnya.
Tidak, tidak akan! Apa kau dapat ide
itu dari buku pegangan orang macho?
Itu gila.
Ya, tidak mungkin buku
itu benar-benar ada.
Berikan aku pisaumu.
Kamu punya pisau kan?
Kau pemadam kebakaran.
- Berikan pisaumu.
- Yeah, oke, oke.
Cepat, cepat, cepat.
- Kupikir...
- Apa yang kamu...?
Ini. Ambil ini.
Oke, itu karet, jadi
tidak akan listrik.
Oke, bagus. Itu bagus. Itu jenius.
Baik.
Tarik ke seberang. Hati-hati.
Perlahan.
Baiklah, sayang? Sayang.
Kau melihat ini?
Bisakah kamu ambil ini untuk ibu?
Bisakah kamu ambil itu?
- Oh, gadis pintar. Jangan dilepasi, oke?
- Kerja bagus.
Ya Tuhan!
- Tidak apa-apa
- Tidak apa-apa.
- Kami baik-baik saja.
- Tahan. Tahan, Sayang.
Pegang yang erat.
- Ini dia.
- Pegang yang erat.
- Hati-hati, Buck
- Ini dia.
Kau melakukan pekerjaan yang bagus.
Tahan.
Oke, terus bertahan.
- Ya Tuhan.
- Baik.
Jangan masuk ke air.
Ya Tuhan.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Sayang.
- Oh.
- Terima kasih. Terima kasih. Terima kasih.
- Yeah.
- DWP mematikan dayanya.
- Terima kasih banyak.
Sudah ditangani.
- Astaga...
- Bagus. Terima kasih.
Terima kasih, bagaimana?
- Kerja bagus.
- Senang melihatmu. Terima kasih, kawan.
- Senang bertemu kalian.
- Kami juga.
Kau sangat berani
- Baik.
- Sudah lebih baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Kerja bagus.
- Terima kasih
Apa?
Tidak.
Itu sangat menggembirakan.
Biasanya aku bermil-mil
jauhnya.
Kau bisa melakukan itu setiap hari.
Itu mengesankan.
Baiklah, kamu benar-benar hebat.
Terima kasih.
Aku tahu.
- Ayo cari dia.
- Yeah.
Jadi, um, kau bertanya
apa yang aku lihat sebelumnya, bukan?
Saat kita merayakannya?
Itu dengan bantuanmu.
Dengar, dalam situasi darurat,
tubuh menghasilkan adrenalin.
Uh, jagalah pikiran agar fokus,
mengabaikan rasa sakit, membuatmu super kuat.
Itu respons manusia yang normal.
Beberapa panggilan pertamaku,
aku gemetar seperti orang gila
satu jam setelahnya.
Tanganmu, tidak gemetar.
Kau seperti Jedi.
Aku punya beberapa
pengalaman dengan stres.
Tentu.
Tapi juga, aku merasa tenang di dekatmu.
Uh, hei. Sersan.
Eh, apa kau menemukannya?
Seorang wanita pas dengan deskripsinya
dibawa ke County General
sekitar 20 menit yang lalu.
Hei, Abby. Athena.
Hei, apa dia, eh... apa dia baik-baik saja?
Dokter sedang memeriksanya.
- Kau anaknya?
- Yeah.
- Aku Abby Clark
- Kalian pernah bertemu
Abby adalah petugas operator 911
ketika pembobolan rumah di Winnetka.
Oh, bukan main. Baik.
Nah, um, aku masih mencoba
untuk mencaritahu ceritanya
tentang apa yang terjadi padanya,
tapi, um, sepertinya ibumu
berhasil sampai ke
South Los Angeles.
Orang-orang ini mengantarnya.
Um, terima kasih banyak.
- Apa yang terjadi? Apakah dia terluka?
- Tidak.
Dia bingung dan gelisah.
Dia tidak tinggal disana. Kau bisa tahu.
Jadi kami membawanya ke sini.
Aku pernah melihatnya sebelumnya dengan nenekku.
Dan maaf sudah mengatakannya,
tapi tidak ada yang lebih baik.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah. Tidak masalah sama sekali.
Abby.
- Ibu.
- Abby.
- Oh.
Oh.
Oh, ibu minta maaf. Ibu sangat menyesal.
- Tidak apa-apa, Bu.
- Oh. Oh.
Tidak apa-apa.
- Baiklah, Bu.
- Baik.
Apa ini Tommy?
Apa kau memotong rambut secara berbeda?
Ibu, dia bukan Tommy.
Um, aku putus dengan Tommy. Itu Buck.
Dialah yang membantuku menemukan ibu.
Kemana aku pergi?
Aku akan mengantarnya keluar, oke?
Dan aku akan segera kembali.
- Aku... aku...
- Baik.
Eh, senang bertemu denganmu, Ms.
Clark.
Terima kasih. Um...
Bersikap baik padanya.
Baik. Um...
- Baiklah. Dengar, jaga dirilah, baik?
- Baik. Sampai jumpa.
Hati hati.
Aku segera kembali.
Jadi, itu adalah waktu paling
banyak yang pernah aku habiskan
dengan wanita yang ingin aku temui
- tanpa benar-benar berhubungan seks dengannya.
- Ibuku?
Gaun tidur itu.
Itu sangat seksi.
Yah, kurasa sebaiknya kita hanya...
kembali menjadi teman telepon lagi.
Kenapa?
Karena juga aku suka bergaul denganmu,
dan aku pikir jika kita
terus nongkrong, kita akan...
Kesalahan akan dibuat.
Tapi aku ingin mengucapkan terima
kasih banyak untuk hari ini,
dan bukan hanya untuk apa yang kau lakukan
untuk ibuku dan untukku,
yang luar biasa.
Tapi kau benar-benar
mengembalikan diriku.
Kau adalah orang pertama yang sudah sekian lama
menunjukkan bahwa
aku ada di luar rumah ini
dan jauh dari tempat tidur rumah
sakit ini dan frustrasi.
Jadi terima kasih.
Baiklah kalau begitu, Terima kasih kembali.
Sangat.
Dan tidak peduli apa yang
kau rasakan saat ini...
Jangan pergi berhubungan
seks dengan wanita di Tinder.
- Kau sedang memikirkannya.
- Mmm.
Aku akan menelponmu.
Baik.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam.
Hari ini indah sekali, Henrietta.
Cintaku.
Pamggil aku Henrietta lagi,
kamu akan melewati balkon.
Baiklah kalau begitu. Bobby.
Oh, kapten, kaptenku yang tampan.
Apa kau mabuk?
Tidak, aku tidak sedang mabuk.
Aku bertemu seorang wanita.
Dua, sebenarnya.
Aku bertemu seorang wanita dan ibunya.
Dan aku tidak berhubungan
seks dengan mereka berdua.
Ooh, mengapa begitu dingin di sini?
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku sedang dipencucian mobil ketiga.
Anak buahku tersangkut disikatnya.
Aku agak bingung, Pak. Kau..
Tolong kirim saja orang kesini!
Dia bergantung seperti boneka.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali.
tunggu semuanya dimatikan
sebelum menyemprot tempat itu.
Tapi apakah dia mendengarkan? Tidak.
Dia tidak mendengarkan.
Kalian tahu apa yang terjadi?
Ini. Inilah yang terjadi.
Pak, bisakah kamu mendengarku?
Um, ya.
Apakah ada yang terasa patah?
Eh, kau mau menunggu
sampai aku memutuskan apa dia boleh dipindahkan?
Bahagialah saat Chimney kembali.
Kita semua akan bahagia untuk itu.
Putar lagi!
- Hei.
- Buck, apa yang kamu lakukan?
- Ini bagus sekali. Kalian harus melihat ini.
- Apa yang kamu lakukan?
Baiklah, mainkan bagian itu.
Ayolah, sekali lagi.
Tunggu. Tunggu.
Oh sial.
Tidak, tidak, tidak!
Buck, pria itu bisa
saja terluka parah.
- Tolong! Tolong! Tolong!
- Dengar, ini sangat...
tidak profesional.
Aku tidak tertawa.
- Aku tidak.
- Iya!
- Oh baiklah.
- Aku tidak tertawa.
Aku belum pernah melihatmu tertawa seperti itu.
Yah, aku tidak selalu seperti ini.
Jadi lupakan.
Apa yang terjadi, Kapten?
Aku membuat beberapa kesalahan, dan aku...
kehilangan semua yang ku pedulikan.
Dan aku melangkah maju
dengan tidak membiarkan orang
lain menjadi penting bagiku
agar aku tidak mengalami
kehilangan seperti itu lagi.
Tapi ternyata aku tidak pandai
dalam hal itu, karena kau,
Buck dan Chimney telah
menjadi hal yang penting bagiku.
Biarkan saja, Bobby.
Aku akan memberitahumu apa.
Mari kembali ke rumah.
Aku akan memasak makanan yang enak,
dan mengenalkanmu pada seseorang.
Siapa?
Aku.
Hei.
Bolehkah aku bertanya?
Ya, tentu.
Apakah kamu ingin berhubungan seks denganku?
Apa?
Kau mungkin sudah
membuat kesalahan juga, kan?
Um, ya.
Ya tentu saja.
Dan, kau tahu, kau...
berotot dan...
baik dan...
menyenangkan. Ya.
Dan kau bilang kita hanya...
- bisa bicara di telepon kan?
- Yeah.
Apa kamu di tempat tidur? Aku di tempat tidur.
Ya, aku di tempat tidur.
Apa yang kamu pakai?
Aku pikir ini bukan
apa yang ku maksud.
Apa kau ingin aku berhenti?
Tidak.
Translated By L
www.l-cinema.tk