Translated by : Revolz
Superhero juga manusia.
Kami memakai kostum super
dengan waktu yang hati-hati.
Kami menengok kedua jalan sebelum
mengambil langkah yang besar.
Jika kau menikam kami,
sebagian dari kami bisa berdarah.
Jesus Christ.
Seperti rakyat biasa,
pahlawan butuh teman.
Ada yang sudah punya sidekick,
atau rekan tim,
atau kapal yang cerdas.
Tetapi ketika serpihan menghantam kipas,
kami semua membuat keputusan sendiri
di dalam benteng pertahanan
dari kepala kami yang rumit.
Ini adalah pilihan dalam kesepian
yang membedakan antara pahlawan
dengan para prajurit umumnya.
Selamat siang, Jendral.
Very Large Man-mu semakin mendekati
permukiman setiap harinya.
- Dia punya nama, Jendral.
- Huh.
Clifford Richter.
Apa kau mungkin bisa membuat Cliff
berhenti berjalan sebelum
semuanya makin parah?
Satu-satunya hal makin parah yang kulihat
adalah orang-orangmu mencabut
pertahanan dan mundur seratus mil.
Kami mendirikan perimeter
di sini karena suatu alasan.
Jika dia melewati...
Aku paham.
Kau menggambar garis di atas pasir
Pria itu juga seorang warga sipil,
dan aku akan mengerahkan segenap
kekuatanku untuk melindunginya.
Jika kau menembakinya,
maka kau menembakiku juga.
Dan akan menjadi malapetaka
bagi salah satu dari kita.
Permisi.
Ada wawancara dengan ESHPN
sepuluh menit lagi
dan juga telekonferensi dengan
para pejabat di AEGIS jam 12.
Aku bisa menjadwal ulang jika
kau mau mengesampingkan mereka.
Aku akan meminta maaf
seperti biasanya nanti.
Aku lagi tak merasa
cukup baik hari ini.
Sejak kapan kau bisa sakit kepala?
Baru saja.
Oh, ini rasanya seperti kanker saja.
Oh.
Mmm. Bumbu labu.
Kok kamu bisa?
Guys, sepertinya tahanan kalian
sudah bangun.
Bagus. Saatnya memberikan rasa sakit.
Temanmu ini sepenuhnya memiliki
pikiran yang jahat.
Kita harus cepat pergi.
Tick, kau serius?
Ini...
Kita sedang membuat kemajuan
untuk pertama kalinya.
Maksudku, lihat tempat ini.
Well, aku ini benda-tercanggih.
Overkill ingin memasukkan menu pembunuhan
- ke dalam perjalanan kepahlawananmu.
- Oh, ayolah.
Dia tak mau membuat
sebuah "menu pembunuhan."
Tolong! Dia mau membunuhku!
Kumohon,
kumohon, kumohon, oh, kumohon.
Kumohon jangan biarkan dia menyakitiku.
Oke, baiklah.
Kau mau bermain bola, Ramses?
Aku janji tak ada yang menyakitimu, oke?
Aah! Itu sakit.
Jahat.
Hei, hei, hei!
Barusan kau apakan dia?
Oh, ya Tuhan.
Sekarang aku terkena meningitis,
Bisa kurasakan.
Tenanglah. Aku baru saja memberimu
suntikan sodiumnya Amber Thiessen.
Kau akan memberitau kami dimana The
Terror sekarang kan men?
Aku akan kasih tau apapun,
nggak usah sampai begitu...
Well, kami akan mengikuti
kontes memasak,
dan itu kompetisi daerah,
jadi tentu saja,
Ibu sedikit gugup.
Sialan.
Dia memberi penipu kecil
itu banyak minuman gila..
Apa kau lagi mengkonsumi obat tertentu?
Lipitor? Prozac?
- Viagra?
- Uh...
Mungkin ada beberapa kontraindikasi.
Haruskah kuhubungi 911?
Dia baik-baik saja.
Harusnya.
Whoa! Wajah rahasia.
Jangan bicarakan wajahku.
Oke. Ramses. Ramses? Hei.
Dengar ini, oke? Tatap aku.
Dimana terornya?
Di dalam jiwamu.
Ada di setiap jiwa semua manusia.
Bukan terornya, The Terror.
Oh, The Terror.
Ya, tentu.
Dia bersembunyi di bawah Bunda Suci
Dari Gereja Penderitaan Tak Berujung.
Sacred Mother of Infinite
Misery... - Ketemu.
Yep. Dia menggali dengan sangat baik.
Oh, ya Tuhan.
Kita menemukannya.
Kau sudah mati.
Aku menyaksikannya. Aku...
Superian memalu spider-tankmu ke dalam tanah.
Tipuan.
Kau meledak.
Aku tidak disana.
Aku... Mereka menemukan gigimu.
Lebih mudah menggunakan tang.
Aku butuh tempat yang luas, Janet.
Aku ingin Superian untuk percaya kalau...
Aku sudah mati.
Kau ingin aku untuk percaya itu juga?
Kau itu tangan kananku, Janet.
Semua orang tau itu.
Kau di luar sana meratapi kematianku...
membuat beritanya meyakinkan, tau kan?
Membuatnya nyata.
Memang nyata.
Bagiku, itu memang nyata.
Dan para orang bodoh itu mempercayainya!
Ha!
Ada yang bisa diminum di tempat sampah ini?
Sacred Mother of Infinite Misery Church
ada di atas labirin besar dari
ruang bawah tanah dan saluran pembuangan.
Tempat persembunyian yang
sempurna untuk benteng The Terror.
Tak bisa kupercaya, setelah bertahun-tahun,
akhirnya aku menemukan dia.
Dia di salam sana, baiklah.
Kita perlu melakukan pengintaian di tempatnya
sebelum kita menyiapkan serangan.
- Serangan apaan?
- Tunggu, tunggu, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kita tak akan masuk kesana.
Kita bisa melakukannya.
Kau, aku, sibiru aneh.
Kita punya kesempatan untuk
mengungkap The Terror keluar.
Kau tak punya strategi untuk kabur;
ini bunuh diri.
Balas dendam tak butuh
strategi untuk kabur.
Tidak... kita tak butuh
strategi untuk kabur, oke?
Karena kita hanya perlu meledakkannya.
Oke? Rencana itu memiliki
peluang sukses seratus persen,
nol persen peluang kematian.
Kita bawa Ramses ke AEGIS.
Ya.
Birokrasi kayak steples itu?
- Ya.
- Mereka akan menenggelamkan berkasmu.
Mereka menaruh berkasmu
sampai mereka bilang
"dimana berkas sialan itu?"
Kau bahkan bukan orang super,
mereka tak akan mendengarmu.
Well, Aku punya Ramses.
Huh?
Dan Ramses adalah bukti kalau
The Terror masih hidup.
Mereka tak bisa mengabaikanku kali ini.
Nak, ini momenmu.
Kau harus menumpahkan
darahnya The Terror.
Apa yang Arthur perlukan adalah keadilan.
Tidak, apa yang harus aku lakukan
adalah memberitahu mereka, oke?
Aku belum selesai dengan dia.
Dengar ini, GunSkull-17,
ini bukan kasusmu.
Ini kasusku, oke?
Aku orang yang melakukan
semua penyelidikan ini,
Aku orang yang mencari tau,
Dan aku orang yang
harus membawa Ramses ke AEGIS.
- Jadi lepaskan dia.
- Tidak.
Tick?
Kurasa itu isyarat bagiku
untuk membuat perilakumu baik, mister.
Bangun.
Ayo.
Kau akan kembali.
Oh, Aku sangat meragukan itu.
- Jangan sentuh itu.
- Sudah.
Susu almon? Huh.
Selama ini, kau masih hidup
bersembunyi dan menertawakanku?
Hmm. Ini menjijikkan.
Kau minum ini?
- Tidak.
- Dengar.
Kau pikir kau sedang marah padaku.
Tapi sebenarnya kau sedang
marah pada dirimu sendiri.
Kau harusnya tau aku
terlalu pintar untuk mati.
Kau harusnya sudah tahu petunjuknya,
milikilah sedikit keyakinan.
Jadi, sekarang kau kecewa
karena selama ini aku sudah
menantikanmu untuk menemukanku.
- Benar.
- Tentu saja.
Aku sudah mengawasimu.
Memang.
Sungguh?
Hei, Janet, apa kau, uh,
yang menaruh almon...?
Oh, ya Tuhan.
Apa dia Derek?
Dia mantan suamiku.
Derek orang I.T.?
Derek yang menyiapkan Wi-Fi
di markasku yang dulu Derek?
- Kau membunuhnya.
- Benarkah?
Tidak, ini hanya
racun platipus.
Dia akan pingsan sekitar satu jam.
-Hmm.
Lihat, mulutnya berbusa.
Itu tanda yang bagus.
Kau menikahi Derek?
Aku dalam keadaan yang buruk.
Itu cuma, setelah kau dan...
hmm.
Kukira kau mengikuti setiap langkahku.
Aku mencobanya... pada awalnya.
Ah, kamu cepat membosankan,
Aku tak tau.
Ma?
Di atas, sayang.
Ada apaan ini?
Kau tau kan, Aku tak tau.
Kurasa mungkin salah satu tamu
punya terlalu banyak mimosa dan
mengotori tempat ini,
Tapi kupikir ini bukan
pesta seperti itu.
Dottie, Kau baik-baik saja?
Kau tak terlihat bagus.
Baumu seperti petasan.
Ini bau senapan.
Dengar, tak ada orang yang
lebih senang dari aku
kalau Overkill tak lagi terlibat, sobat,
tapi kita tak bisa menyerahkan
misi ini kepada orang lain.
Dengar, Tick, pemerintah membuat AEGIS
untuk mengurusi masalah
seperti The Terror, oke?
Tapi itulah kenapa kita ada.
Arthur, momenmu semakin dekat.
Dengarkan dirimu sendiri.
Maaf, Tick,
kita akan tetap pada rencanaku.
Kau akan tau saat kau
masuk ke tempat itu, Tick.
Teknologi paling mutakhir,
lusinan agen berkualitas yang
benar-benar tahu apa...
Ada apa ini?
Helo.
Terima kasih sudah mengunjungi AEGIS.
Kantor ini sudah tidak beroperasi lagi.
Kau bisa menghubungi kami
di Web di www.aegisgov.org
atau di 1-800-52-AEGIS.
Terima kasih dan milikilah hari super.
Terima kasih.
Mereka sudah tutup?
Well, tentu saja.
Tak ada superhero di kota ini.
Kau tak punya pahlawan,
ketika kau tak punya AEGIS.
Sudah lama sekali, Lint.
13 tahun.
Kau bisa mengabdi sekarang.
- Apa saja yang sudah kau lakukan?
- Ini dan itu.
Ingat saat aku biasa bilang
Aku selalu ingin belajar
cara memainkan drum?
Sudah kulakukan.
Mencoba menaburi garam
dua sup Menudo baru.
Oh! Dan aku sudah pernah membunuh lebah.
Akhirnya.
Benar?
Tapi kebanyakan,
Aku meluangkan waktu untuk duduk dan
benar-benar fokus
pada karya-karya kuno.
Tau kan. Salah satu hal
di dunia ini yang selalu kumau.
Yang terbesar!
Tidak.
Tapi katamu itu mustahil.
Kau bilang sendiri.
Tapi bagaimana jika aku bilang,
aku akhirnya menemukan cara untuk melakukannya?
Cawan Sucinya Super-villain.
Hal buruk terbaik yang pernah ada.
Hmm.
Bagaimana?
Well, kau tau gimana aku ini.
Terjadi padaku dalam potongan-potongan,
seperti nada.
Aku dapat ketukannya.
Aku dapat basslinenya
Aku sedang menunggu melodinya.
Apa ini filosofi-musik-tai
yang suka kau bicarakan itu?
Bingo.
Dan kau pikir kau bisa kembali ke sini
dan aku akan memainkan bagian kecil
apa pun yang kau ingin aku mainkan?
Oh, Aku tak tau, Lint.
Menurutmu kau sudah siap?
Kau belum terlihat siap.
Terus terang, kau seperti tai.
Tuhan, aku sudah menunggu sepanjang hidupku
untuk saat yang tepat ini dan
sekarang aku tak mendapat apapun.
Takdir ingin kau menangkap The Terror
dengan kedua sarung tangan
kecilmu yang pintar.
Plis, jangan bahas ini lagi, oke?
Aah, Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Kurasa aku dapat panggilan.
- Panggilan di headphone.
- Helo?
Jika kau tak mau berhenti melakukan itu,
aku akan ikut-ikutan.
- Apa?
- Aku ikut-ikutan.
Aku akan membantu.
Apa yang kau dan Paloma
lakukan di rumahnya Ibu?
Dengar, dia mencoba untuk membunuhku.
Itu... Dot.
Itu tak penting, oke?
Tak ada yang bisa kau
lakukan untuk membantu kami.
Kau tak tau itu.
Aku punya cara untuk mencari tau.
- Koneksi.
- Koneksi?
Apa panggilan ini akan lama?
- Aku boleh duduk?
- Tentu.
Hai, Dot!
Dot, Aku tak akan membiarkanmu
ikut campur hal gila ini.
Oke? Plis.
Kau bisa terluka dan aku tak bisa
membiarkan itu terjadi padamu.
Ya, Arthur,
Aku tau apa yang kau rasakan.
Dot? Dot?
Jadi, dia ikut kasus ini? Hebat!
Tidak, Tick, ini bencana.
Ayolah, men.
Ini menit pertama
dari sisa hidupmu.
Dimana Ramses?
Biadab!
Lihat dirimu.
Kau dulu lebih dari sekedar hidup.
Seorang legenda.
Apa yang terjadi?
Kau mati, oke?
Apa otakmu juga?
Hmm? Karena itu satu-satunya penjelasan
kenapa kau bisa terjebak
dalam situasi seperti ini.
Aku ingin kau percaya kalau
Aku sudah mati untuk sementara waktu.
Dan aku perlu Ramses berada di depan
dari kejahatan di kota ini.
Tapi aku selalu berpikir kau
akan menyingkirkannya dari
singgasana bodohnya itu dan
kemudian kita akan ngobrol.
Arthur!
Kau baik saja?
Ya. Aku tak apa.
Aku mengenai bajingan itu, bos.
Dia tak akan tumbang.
Berikan padaku.
Tembak di tempat yang bisa membuatnya terluka.
Warga sipilnya.
Tick, bisnya!
Ayo pergi!
Cepat!
Jangan takut, masyarakat!
The Tick ada di sini!
Dan ada bis yang harus kutangkap!
Semuanya, keluarlah.
Oke. Ayo, semuanya.
Keluar dari bis. Ayo cepetan.
Semuanya.
Aah!
Struktur bis yang laknat.
Oh.
- Oke, ayo.
- Aah!
Aah...
Terima kasih.
Arthur, masuklah!
Bantu mereka!
Kau mau aku masuk bisnya?
Lebih cepat lebih baik, ya!
Hei disana.
Ayo, men.
Keluar dari bisnya, oke?
Ayo.
Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja, Kau baik-baik saja.
Disini, kawan.
Oke.
Apa kau bilang
yang harus kulakukan untuk
menemukanmu adalah membunuh Ramses?
Aku cuma bilang kalau Lint yang
kukenal akan menendang
pantat Orang-gemuk itu
tepat ke dinding
pada tahun pertama.
Apa menurutmu aku suka bekerja dengan kru
yang suka memuja barang sialan itu?!
Neraka suci, wanita,
kamu penjelmaan kejahatan.
Mulailah bersikap seperti itu!
Oke.
Bu, bu, bu.
Kita harus keluar dari bisnya, oke?
Kesini.
Oh, nak.
Kita kesini.
Oke.
Kau akan baik-baik saja.
Oke, kau baik-baik saja.
kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Kesana.
Tick, dia yang terakhir.
Masyarakat, awasi di bawah!
Melepaskan bis dalam tiga,
- dua...
- Tunggu! Tunggu, sayangku!
Dia di dalam bisnya!
Translated by : Revolz
Arthur, cepet.
Helo?
Sayang?
Whoa. Whoa!
Translated by : Revolz
Arthur! Waktunya habis.
- Aku mendapatnya.
- Whoa.
Oh, oh.
Translated by : Revolz
Arthur.
Sayangku!
Terima kasih.
Terima kasih!
Sayangku!
Tick, Aku tak apa.
Oke, Tick, itu cukup.
Aku tak apa.
Sayang kecilku yang cantik.
Anak yang cantik.
Sudah jelas itu seekor anjing, Tick.
Tepat.
Mereka menyelamatkan anjingnya!
Ini adalah peristiwa luar biasa hari ini
yang menghebohkan Jembatan Kota Baxter.
Para saksi mata memfilmkan
video yang luar biasa ini
tentang sepasang pahlawan super
yang datang untuk menyelamatkan
satu bis penuh penumpang yang malang.
Ya, itu benar, para warga,
The City sekali lagi jadi
rumah bagi superhero.
Menurut saksi, para pahlawan
itu menyebut diri mereka
The Tick dan... Arthur?
* What's the difference
between *
* Night and day
besides the people *
* That come
and the people who stay *
* The feeling of love *
* And the feeling of hate *
* The big light in the sky *
* And the darkness of age *
* So you'll see the lights *
Aku sayang kalian!
* And you'll hear the parade *
* So go join their call *
- * Indulge in their praise *
- Hei.
Ah.
* Do it 'cause you love it all *
* Do it 'cause you love
this city *
* 'Cause you love it all *
* Do it 'cause
you love this city *
* 'Cause you love it all *
* Do it 'cause you love
this city... *
* You really must love it all *
* Do it 'cause
you love this city. *
Superhero baru
The Tick dan Arthur mencegah
sebuah tragedi besar hari ini.
-Terima kasih Tick. -Sama-sama.
Arthur, rekan dari Tick,
masuk kembali dan menyelamatkan
anjingnya seorang wanita.
Baiklah.
Kami tak yakin tentang jenis anjing itu...
- Goat.
- Helo.
Tinfoil.
Tuwo shinkafa.
Terima kasih, Ouma.
Kau menyelamatkan anjingnya.
Ya, Ak-Aku menyelamatkan anjingnya.
Oh, hei, Kevin.
Mm-hmm.
Um...
Hei, Arthur.
Tupac Latifah?
Oke, Ak-aku dapat panggilan sekarang,
jadi aku akan... boleh ku...
Aku harus mengangkat ini.
Terima kasih.
Tunggu, maaf.
Helo?
Pake taktik, kau bajingan bodoh.
-Overkill?
Aku melihatmu mondar-mandir di TV-ku.
Apa kau mencoba membuat dirimu
tergantung di pengaitnya mafia?
kau menghubungi untuk memarahiku.
Ya.
Juga, video Urmanian pada kostummu.
Dangerboat mengacaukan terjemahannya.
- Sudah kuperbaiki.
- Aku yang sudah perbaiki!
Apa ada yang salah?
Kostumnya merupakan bagian
dari sistem senjata,
tetapi itu tidak dirancang
untuk melawan elemen asing....
Itu dirancang untuk melawan elemen alien.
Ini senjata buat melawan alien?
Ada yang kau kenal?
Karna yang kupikirkan hanya satu.
Superian.
Dia dari angkasa luar.
The Terror mencoba membunuh Superian.
Kita harus lakukan sesuatu...
Arthur?
Hei, bajingan,
Aku bicara padamu.
Oh, dia menutup teleponmu?
Ti... dia tidak menutup teleponmu.
Arthur?
Dimana kau, sobat?
Sarung tangannya Arthur.
Ini sebuah petunjuk.
Dan aku yakin ini
petunjuk hal yang buruk.
Arthur?
Arthur!
Arthur...!
Oh, Tuhan, oh, Tuhan.
Ramses?
Hei, kau... kau tak boleh
melakukan ini?
Aku orang yang mencegahmu tersiksa, ingat?
Jadi kenapa kita tidak,
uh, diskusikan ini saja...
seperti orang dewasa?
Alexa, mainkan musik yang jelek.
Mengacak playlist
untuk musik jelek.
Oh, ya Tuhan.
Cliff-hanger!
Translated by : Revolz