Hei, lihat.
Oh, wow.
Aku merasa seperti sedang bermimpi.
Sudah kubilang kau akan menyukainya.
Aku harus meningkatkan keberanian.
kamu telah memiliki lisensi pilot
kamu selama sebulan penuh.
Tidak memiliki iman
Lihat.
Wow.
Sungguh menakjubkan.
Lihatlah, Kate,
Observatorium Taman Griffith.
Kencan pertama kita.
Hari terbaik dalam hidupku.
- Aku akan memutar kembali, oke?
- Baik.
Sial.
- Aah, aah!
- Ini tidak bagus.
Apa yang tidak bagus?
Apa? Apa yang terjadi?
Uh, ada buku
di bawah tempat dudukmu.
Ambil. Buka halaman terakhir, daftar periksa.
Um, eh, oke.
- Uh...
- Yang terakhir.
Baik. Oke, di sini.
"Pendaratan darurat
tanpa tenaga mesin"?
Baca daftarnya, sayang.
- Um, "Kecepatan 65 knot."
- Cek.
- "Pemutusan idle."
-  Cek.
- "Verifikasi cincin penerbangan sudah terpasang."
- Cek.
"Memulai proses pendaratan."
- "Konfirmasikan pilot sedang jatuh cinta
dengan penumpangnya. "
Cek.
"Akankah pilot berjanji
untuk mencintai dan menghargai
penumpang sampai hari terakhirnya? "
Double Cek.
- Aku sangat mencintaimu, Kate.
- Aku membenci mu.
Bagaimana menurutmu? Kau suka?
Apakah kau mau menjadi kopilotku?
Kate.
Hei, Kate. Kate?
- Ada apa?
- Aah!
Kate! Kate! Kate!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Pacarku pingsan.
Kupikir dia terkena serangan jantung.
Apa nafasnya normal pak?
Apa nadinya masih terasa?
Ya ya dia masih bernafas.
Tapi detak jantungnya sangat cepat.
Dimana lokasi anda?
Ambulans akan dikirim kesana.
Tidak mungkin!Aku di cessna
terbang mengitari Los Angeles.
Oh, baiklah.
Katakan apa yang terjadi di sana, pak.
Apakah dia mengeluh
sakit dada atau mual?
Tidak. Dia tiba-tiba saja pingsan.
Apakah dia dalam pengobatan?
Eh, ya, eh, semacam obat tiroid,
tapi tidak terlalu serius.
Aku tidak percaya sudah melakukan ini.
Kupikir aku yang melakukan ini.
Melakukan apa, pak?
Aku berpura-pura ada yang
salah dengan pesawat ini.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku melamarnya dengan
tulisan pada buku instruksi darurat.
- Aku ingin memintanya pada Hari Valentine.
- Baiklah. Um...
Tapi aku tidak ingin terlambat,
jadi kupikir aku akan melakukannya lebih awal.
Oke, oke, dengarkan aku.
Kamu harus mendaratkannya.
Sudahkah kamu memberi tahu Kontrol Lalu Lintas Udara?
Ya, ya, mereka bilang aku bisa mendarat.
di Bandara Burbank dalam 15 menit.
Apakah ada tempat yang lebih dekat
dimana kamu bisa melakukan
pendaratan darurat?
Minggir. Minggir.
Berhenti, berhenti.
- Baiklah, ayo bawa dia ke sini.
- Baik.
Apakah dia memiliki
riwayat masalah jantung?
Tidak, dia baru berumur 32.
Kenapa ini bisa terjadi?
Tekanan darah 80/40.
Dan terus menurun.
Hen, sepertinya ada kemungkinan serangan jantung.
Sublingual nitro.
- Hei, Abbs, aku sedang bekerja.
- Baiklah, tapi jangan tutup teleponnya.
Akulah yang menerima telepon dari orang itu.
Dengar, setelah dia bercerita
tentang aksinya
dan dia bercerita tentang kondisi wanita itu,
aku menelepon dokternya.
Tunggu, aksi apa?
Oh, dia tidak memberitahumu?
Romeo membuat keadaan darurat udara palsu.
Kamu membuat keadaan darurat palsu?
Aku ingin melamar.
Seharusnya itu romantis.
Dokter mengatakan
dia dalam pengobatan levothyroxine
untuk penyakit tiroidnya,
kamu tahu bisa menyebabkan
jantung berdebar-debar.
Teman-teman, dia memakai levothyroxine.
Bukan serangan jantung.
Sindrom jantung?
- Kupikir begitu.
- Baik.
- Aku akan mengambil adenosin.
- Apa itu benar?
Meniru gejala serangan jantung.
Itu mungkin disebabkan
oleh obat tiroidnya
dan kamu menakutinya setengah mati.
Jangan memperlakukannya
sama dengan serangan jantung.
Nitro itu hampir kami berikan padanya
bisa saja menyebabkan beberapa kerusakan parah.
Baiklah, dia akan sadar.
Ambil napas yang dalam.
Panggilan bagus, Abby.
Dia, eh, dia sadar.
Dia sadar, dia sadar.
- Kau akan baik baik saja.
- Kamu akan baik baik saja
Tarik napas, tarik napas dalam-dalam.
Oh, sayang, syukurlah.
Baiklah, apa
kau bisa duduk?
Pelan-pelan.
Bisakah aku melihat cincin itu lagi?
Tunggu, apa yang terjadi?
aku pikir dia benar-benar
mempertimbangkan lamaran itu.
Aku bersedia.
Dia berkata ya.
Dan dia menamparnya.
Cinta yang menyakitkan.
-  Translates By L  -
-  www.l-cinema.tk  -
Bagus. Baiklah.
Sekarang, tiga sendok makan gula.
Sendok makan lebih besar, Bu.
Aku tahu.
Biarkan dia mengingatnya.
Mengingat? Ibu.
- Apa?
- Mengingat apa?
Sejujurnya, aku pikir ini
pertama kalinya
aku pernah melihat ibu memanggang.
Uh, permisi? Oh.
Ayah yang selalu memasak.
Yah, aku banyak memesanan.
Dan sekarang ibu
membuat kue Valentine.
Aku suka hari Valentine.
Ini hanya satu hari dalam setahun
kita bisa mabuk dan romantis
dan jatuh cinta dengan cinta.
Jadi, mengapa kamu berkencan
dengan pria yang hanya
suka lewat telepon?
Kami tidak berkencan, Carla.
Meski dia memang mengajak aku
ke pesta di pemadam kebakaran.
Entahlah. Hal ini
mulai agak menjengkelkan.
Maksudku, aku tidak apa dengan
dia menjadi pria pemain.
Aku baik-baik saja dengan itu.
Tapi dia sangat takut dia akan melakukan
sesuatu yang salah atau menyakitiku
atau semacamnya.
Terus terang, aku hanya ingin
mengenakan pakaian dalam,
dan...
merapikan rambut dan keluar,
dan bersenang-senang dan merasa istimewa.
Amin untuk itu.
Yah, mungkin jika Buck tidak
berhasil melewatinya,
kita semua akan melewati malam bersama.
- Ooh.
- Tidak, tidak.
Wanita sepertimu, cerdas dan
seksi dengan rambut seperti malaikat
layak mendapatkan Hari Valentine.
Jika dia tidak mau
memberikannya, sayang, lalu...
sayonara, bocah pemadam.
Oh ya.
Oke.
Tuhan, aku benci Hari Valentine.
Ke manapun kamu melihat,
hanya iklan parfum, iklan permen,
iklan perhiasan. Ini liburan palsu
yang dirancang wanita untuk membuat
orang merasa bersalah dan berhutang.
kamu pikir hanya wanita
yang menjalankan perusahaan
yang mencoba untuk menjual
barang-barang itu?
Setidaknya mereka ada disana.
Aku tahu banyak wanita...
yang tidak suka Hari Valentine dan
banyak pria yang menyukainya.
Kau?
Ya.
Dimanapun, aku sudah dikenal
menyukai Hari Valentine sejak
aku berusia sekitar delapan tahun.
Dan setelah aku bertemu istriku,
ku beritahu kau...
jika kau memiliki seseorang untuk berbagi,
itu sangat bagus.
kamu pasti sangat merindukannya
saat Hari Valentine.
Aku rindu setiap hari, Buck.
Setiap hari.
Selamat datang kembali, Chim.
Ah, kalian.
Bagaimana rasanya kembali?
Uh, mengalahkan alternatif.
Serius, semuanya,
eh, satu hal yang
kusadari saat aku pergi
adalah, eh, aku sangat membutuhkan kalian
seperti aku butuh lubang di kepala!
Oh! aku tidak bisa.
Tempat ini berbeda tanpamu, Chim.
kamulah jantung dari pemadam kebakaran ini.
aku senang kau kembali.
Terima kasih, Bobby.
Hei, banyak orang yang
berdoa untukmu,
bukan hanya di departemen ini saja.
Yah, aku pikir seseorang sedang mendengarkan.
Bahkan para dokter terus
menggunakan kata "keajaiban".
kupikir jika kamu
memiliki sepotong rebar
Yang menempel di tengkorak,
begitulah cara melakukannya.
- Kau bahkan tidak sakit kepala?
- Kau saja, Buck.
- Oh. Santai, santai.
- Oh, itu tidak lucu.
- Santai.
- Baiklah. Ayo terangkan dirimu
- kamu bisa membuat sebuah permintaan.
- Baiklah.
Baiklah, siapa yang punya korek api?
Serius?
Pemadam tidak punya korek api?
- Hai.
Ada yang bisa ku bantu?
Ya, uh, aku di sini untuk pesta.
Oh, kau teman Chimney.
Ayo.
Tidak, aku bukan temannya.
Aku kenal Chimney, tapi...
kamu... Apa kamu Kapten Nash?
- Yeah.
Maaf, kau siapa?
Abby Clark, teman Buck.
Oh, kau wanita di telepon.
- Iya...
- operator 911.
- Benar. Ya, ya, ya.
- Ya, ya, ya.
- Hei, Abby.
- Hai.
- Kau datang. Bagus.
Apa kabar? Senang bertemu denganmu.
- Hai.
- Hei
- Dan kamu membawa kue.
- Aku membawa kue.
Ayo naik.
Uh, semuanya,
um, ini Abby Clark.
Dia adalah operator 911 terbaik di L.A.
dan dia membawa kue, jadi...
Ah, ini dia.
Ayo masuk.
Ini Chimney.
- Pria yang...
- Hai.
- Hai. Senang bertemu denganmu.
- Hai. Apa kabar?
- Ini Abby.
- Oh, aku baik saja.
- Aku hampir tidak bisa merasakannya sekarang.
- Oh, bagus
Eh, kamu mau kue?
- Tidak. Terima kasih.
- Baik.
Oke, ayo. Ada...
- Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu juga.
Aku mau menyalakan lilin itu.
- Kamu tidak bisa menungguku?
- Kau serius?
Aku dicampakkan setelah bertahan
dari rebar yang melewati tengkorak
dan dia berakhir dengannya?
Apa kelebihan anak itu?
Lupakan.
- Kau mau es krim?
- Iya.
- Baiklah.
- Aku mau es krim yang banyak.
Oh, Tuhan.
- Bagus kan?
- Ya, ini...
Sesuatu yang bisa dikatakan dengan kata itu.
- Ini keren.
- Hei.
- Hei. Oh, apa kabar?
- Yeah.
- Senang bertemu kamu.
- Senang bertemu denganmu juga.
- Bagaimana dengan ibumu?
- Oh.
Dia baik-baik saja. Terima kasih.
Terimakasih sudah bertanya.
- Hai.
Aku Hen.
Hai, Hen, aku Abby.
aku bekerja dengan lelakimu di sini.
- Senang mengetahui kamu benar-benar ada.
- Mm.
Terimkasih.
Dia bicara tentangmu sepanjang waktu.
Benarkah?
Sedikit.
Jadi, kemana dia membawa kamu?
Besok Hari Valentine.
Oh, kami, eh...
- Kami belum, eh...
- Kami tidak punya rencana.
Ya, kau tahu, aku
harus bekerja, dan...
Shiftmu sampai jam 2.
Begitu juga aku.
Aku akan pulang ke rumah bersama istriku.
Kita santai saja.
Itu bukan masalah besar.
Ini hanya sehari.
Ya, satu-satunya hari dia wajib
untuk memberikan sesuatu yang tepat.
Jadi, apa yang kau lakukan
di Hari Valentine?
Aku?
Aku akan menambahkan shift tambahan.
aku akan melakukan apapun untuk
membuat pikiranku  keluar dari asmara
- dimalam hari.
- Oh.
Jadi, kemana kau membawanya?
Dan lebih baik jangan ke bar salad.
Whoa.
Tidak, itu sebuah tempat,
eh, yang sangat indah.
- Oke.
- Ya?
- Tentu. Ya.
- Bagus.
Agak terlambat untuk rezzy.
Aku kenal banyak orang.
Oh.
Dia mengenal banyak orang.
- Dia kenal banyak orang.
- Oh ya.
Selamat tinggal, Hen. Selamat tinggal, Hen.
Ah...
Um, kami harus pergi.
Um, besok. Bagaimana kalau jam 7:00?
- Oke. Baiklah.
- Ya?
- Baiklah, sampai jumpa.
- Terimakasih. Pergilah.
Kau tidak suka?
Ini enak, hanya sedikit
asin untuk lidahku.
Aku punya banyak makanan ringan
untuk Hari Valentine kita:
The Notebook and Fatal Attraction.
Aku bercanda. Aku benci  The Notebook.
Eh, kita bisa berhubungan seks saat jeda.
Kau bilang tidak ingin
membuat rencana V-Day,
jadi itu berarti kita bisa memakai
rencanaku sebagai gantinya.
Sekarang saatnya
kamu memberikanku hadiah.
Oh, benar.
Kamu pernah bilang
kau menyukai brand itu, jadi...
Aku suka Coklat.
Aku suka berlian Le Vian.
Berlian sungguhan, bukan cokelat
berbentuk berlian Le Vian.
Kau pikir aku akan
memberi berlian sungguhan?
Ted, aku punya rencana.
Rencana yang benar-benar
spesifik untuk malam ini,
dan kamu mengacaukannya.
kamu memberikanku coklat seharga
14 dolar untuk Hari Valentine.
Sepanjang hari aku memasak
untukmu dan melakukan wax
dan membeli pakaian dalam seksi...
Aku menghabiskan berjam-jam malam ini.
Mungkin kau harus menyempatkan
waktu sebentar untuk menyicipi masakan.
Oke, itu dia, aku keluar.
Kau tahu, teman-temanku
menyuruhku menjauh darimu.
Mereka bilang kau punya mata yang gila.
Kau bilang bahwa kau mencintaiku.
aku mengatakannya ke semua orang.
Oke, kamu ingin aku melakukan ini
dengan cara yang sulit? Baik.
Kamu bukan satu-satunya pacarku.
Aku tidak bisa menonton film bersamamu
karena aku juga punya rencana
dengan wanita lain.
Membawakan kotak cokelat yang sama.
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku, Melora.
Oke, menyingkirlah, Melora.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Yeah, sesuatu terjadi di rumah tetanggaku.
Aku mengetuk. Tapi aku tidak mau ikut campur.
Bisa kau kirim seseorang?
LAPD. Tolong buka.
Ya?
Anda baik-baik saja, Bu?
Ya aku baik-baik saja.
Kami mendapat keluhan dari
salah satu tetanggamu.
Oh, aku minta maaf.
Aku bertengkar dengan pacarku.
Mungkin terdengar keras.
Apakah dia masih di sini?
Tidak, aku sendirian.
Keberatan jika aku masuk?
Aku akan berkeliling?
Tentu.
Dumped
on Hari Valentine.
Bisakah kamu mempercayainya
Yeah, pria bisa jadi anjing.
Kupikir dia anjing yang baik.
Kupikir dia akan menjadi satu-satunya.
Terkadang satu-satunya tidak berarti satu-satunya.
Pelajari dari aku, kamu bisa menikah
- dan masih merasa sendiri.
- Apa kau?
Terkadang, ya.
Kita semua begitu.
Tapi kau memakai cincin.
Aku mengambil sumpah.
- Itu sangat indah.
- Dengar.
Pria manapun bisa melakukan
ini padamu di Hari Valentine,
dia tidak layak.
Benar? Kau lebih baik
tanpa dia... Kau dengar?
Itu sudah lama sekali.
Itu benar-benar hanya teriakan minta tolong.
Aku akan memberitahumu.
Kau sudah melewati banyak hal malam ini.
Jika blues kembali dan kamu merasa seperti
ingn menangis minta tolong,
telepon dan bicaralah denganku.
Ini kartu namaku.
Aku akan bertugas sepanjang malam.
Kau punya hati yang baik.
Unit yang tersedia.
Unit yang tersedia, 211 sedang berlangsung,
disudut Beverly dan Vermont.
727-L-30. Tunjukkan, aku dalam perjalanan.
Kamu baik-baik saja?
Aku akan baik. Terima kasih.
Aku baru saja mendapat beberapa saran yang bagus
dari seorang wanita yang sangat bijak.
Kau yakin tidak ingin aku tetap disini?
Aku merasa tidak enak, kau dan Chimney
harus mengambil dua shift.
Ah, Chimney begitu bersemangat untuk kembali,
Dia akan bekerja empat shift
berturut-turut jika kita memintanya.
Aku sudah mengatakan ke Gardner
aku akan menutupi separuh shift
dari harinya sehingga ia bisa
menghabiskan waktu bersama istrinya.
Jadi aku baik saja. Baiklah, berbalik.
Bagaimana jika aku mengacaukan ini?
Mengacaukan?
Yah, saranku jangan.
Uh, oke, apa jadinya kalau
kita mulai berhubungan seks?
Mengapa hal itu terjadi?
Karena itulah yang selalu terjadi...
aku pecandu seks.
Didiagnosis sendiri, ya.
Dengar, itu tidak biasa
bagi seorang pria untuk melakukan
seks dengan cepat dan tanpa arti
untuk menghindari keintiman yang nyata.
Jadi kamu berkata, mungkin tidak apa apa
untuk tidur dengannya, asalkan
aku menjadi brengsek tentang itu?
- Aku tidak mengatakan itu.
- Tidak?
Apa itu yang menurutmu ku katakan?
- Itulah yang kudengar.
- Bukan itu yang ku katakan
Kenapa kamu tidak mencoba ini?
Kenapa kamu tidak mencoba sesuatu yang baru?
Kenapa kamu tidak mencoba, sekali saja,
Mengenal dia?
Benar-benar mengenalnya.
Baik...
Wow.
Bertambah panas disini.
Kamu sama sekali tidak mirip pelacur.
Terimakasih, Ibu.
Yah... Aku senang.
Dan dengan sedikit keberuntungan, tidak ada yang akan terluka.
Oke, dengar, aku ingin
kau berhenti mengkhawatirkan
keinginan dan perasaan orang lain,
dan mulai mengkhawatirkan dirimu sendiri, oke?
Baik. Aku hanya... Aku senang.
Ini Hari Valentine dan aku akan keluar.
Oke, jadi aku harus... tidak
tidur dengannya malam ini.
- Benar.
- Baik.
Kau tidak seharusnya berhubungan
seks dengannya malam ini
Jika kamu benar-benar tertarik padanya.
Seorang wanita seperti itu layak
mendapat sedikit kesopanan.
Kesopanan? Oke, aku suka itu.
Dan... jangan menjadi brengsek.
Kamu tahu apa, Buck, aku
pikir jika kau fokus
Pada bagian pertama, bagian kedua
akan mengurus dirinya sendiri.
- Astaga.
- Aku mengerti, Aku mengerti. Biarkan aku mencoba jaket ini.
- Bagaimana penampilanku?
- Kau terlihat sangat tampan.
- Ya?
- Yeah.
- Oke. Bagus.
- Semoga berhasil.
Aku tidak menginginkannya.
Semoga berhasil menyimpannya di celanamu.
Tidak, aku bukan... Bobby!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Ada kecelakaan yang sangat parah di 710!
Aku 100% tidak apa,
Tapi disana seperti jutaan mobil berhamburan.
Ugh! Aku pasti akan terlambat ke V-Day Dance.
Aku minta anda mundur, pak.
Jadi, bagaimana situasinya disini?
12 mobil, tidak ada korban jiwa.
Tapi ada kendaraan transportasi medis
terjepit di sana.
Supirnya panik.
Katanya mereka mengantarkan
organ untuk transplantasi.
Tolong, organ ini harus
segera ke Southland Medical.
Pasiennya kritis.
Dia sudah disiapkan dan menunggu.
Aku akan tangani.
Sabuk pengaman, buttercup.
Uh, apa...
apa... oke. Whoa.
Whoa. Whoa!
Oh, g...
Pegangan.
Kupikir kita tidak akan berhasil.
Oh, kita akan berhasil.
Ini unit 727-L-30.
aku butuh kontrol lalu lintas
manual jalan tol bebas hambatan.
di timur Alameda.
Kami akan memandu jalan.
Lampu merah. Merah...
Lampu merah. Lampu merah! Ah! Wah, Tuhan!
- Jadi, siapa penerimanya?
- Apa?
Penerima transplantasi.
Kehidupan siapa yang kita selamatkan?
Namanya Anna Cerritos.
Dia adalah seorang siswa SMA
berusia 16 tahun dari Seattle.
Seluruh keluarganya terbang
ke sini untuk menemaninya.
Baiklah, kami akan menolongmu, Anna.
Whoa, truk.
Truk putih. Truk truk!
Awas!
Ini dia.
Terima kasih, Tuhan.
Terima kasih, petugas.
Mngkin kau
telah menyelamatkan nyawa malam ini.
Aku tidak bisa memikirkan
hal yang lebih baik
daripada memberikan hati pada
Hari Valentine.
Itu adalah ginjal.
Ginjal juga bagus.
727-L-30,
ini Petugas Operator. Masuk.
Ini 727-L-30.
Sersan Grant, diminta pengecekan polisi
di 844 Sanborn, Los Angeles.
727-L-30 tanggapi.
Sersan Athena, kau datang.
Uh... aku mendapat kesan
bahwa, eh, kamu mengalami kesusahan?
Aku sedang bersenang-senang.
Selamat Hari Valentine!
Tahukah kamu See's
Candies buka 24-7?
Aku hanya... Aku ingin mengucapkan
terima kasih atas ucapan baikmu tadi.
Oh...
- Aku makan semua karamel.
- Uh, wh... Tunggu,
ini, ini sangat manis, tapi, um...
kamu tidak perlu melakukan ini.
Kamu sangat baik padaku,
dan kupikir,
kami berdua adalah anggota
The Lonely Hearts Club.
Untuk The Lonely Hearts Club!
Ya Tuhan.
Oh, aku sangat menyesal.
- Oh, sini, biar aku saja, um...
- Tidak. Oh, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak apa-apa.
Aku menghargai bantuanmu.
Um, bolehkah aku menggunakan kamar kecilmu lalu pergi?
Tentu saja. Kamu sedang bekerja.
Aku minta maaf.
Di ujung lorong ke kiri.
Ada hidrogen peroksida
di bawah wastafel jika kamu butuh.
- Terima kasih. aku baik-baik saja.
- Jika itu tidak berhasil,
Ada amonia di bawah sana juga.
Itu bekerja sangat baik pada darah.
Melora.
Aku butuh, eh,
nomor telepon mantan
pacarmu untuk laporanku.
Melora?
Kuharap kamu tidak pergi ke sana.
Supergluenya belum kering.
Masih belum siap.
Apa ini enak?
Aku sebenarnya akan merekomendasikan yang ini, Tuan.
Full-bodied red. Sandingkan
dengan kedua makanan anda.
- Fantastis. Kita pesan itu.
-  Dia sangat lucu.
Oh, Tuhan, aku penasaran apakah dia
meminta untuk melihat identitasnya.
Bagaimana jika dia meminta untuk melihat miliknya dan bukan milikku?
- Ahh.
- Hei
Kamu tidak bercanda. Kamu
benar-benar mengenal banyak orang.
Aku tidak tahu bagaimana kau membawa kita ke sini.
Aku, uh, aku kenal pemiliknya.
Yah, aku bertemu dengannya, um...
Kami, uh... mereka mengalami kebocoran gas berbahaya
- beberapa minggu yang lalu, jadi...
- Oh...
Ya, usahakan jangan bernafas terlalu lega.
Ya, begitu.
Uh...
Um, eh, tidak.
Itu tidak masalah. Uh,
dia sangat menghargai.
Terima kasih banyak.
Uh, ya, tentu.
Terasa seperti wine untukku.
Terima kasih.
- Uh, kamu mau roti?
- Oh, tidak, terima kasih.
- Keberatan kalau aku?
- Oh, boleh.
Man, dia cantik.
Rambutnya menakjubkan.
Seperti itu sebelumnya?
Buck, berhenti.
Ingat, kamu tidak tidur dengannya.
aku rasa aku bisa melihat ototnya
melalui jaket itu
Bersulang. Terima kasih.
Dan selamat Hari Valentine.
- Bersulang.
- Kau sudah selesai mengunyah?
- Mm.
Tenang. Aku tidak boleh tersedak di depannya.
- Oh, kamu baik-baik saja?
- Yeah.
Ya Tuhan. Ya Tuhan. Tunggu, jangan
minum, kamu bisa...
Oh tidak. Oh tidak. Oh tidak.
Ya Tuhan. Tunggu, jangan minum.
- Apakah kamu bisa manuver Heimlich?
- Bisa. Angkat dia.
- Baik.
- Angkat dia.
Dia tidak bernafas.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku di Le Chance Bistro tengah kota.
Aku butuh paramesis. Pria dewasa 26 tahun.
Jalan napas tertutup.
Dia berhenti benapas 30 detik yang lalu.
Aku memulai kompresi...
Ayo, Buck.
- Panggil 911.
- Kita sudah melakukannya.
Telepon lagi. Gunakan speaker.
911 Apa keadaan daruratmu?
Ini operator Abby Clark, Parker Center.
Aku tidak bekerja.
Aku perlu berbicara dengan Stephanie Gaskins
di Emergency Medical Dispatch.
Ini adalah EMD Gaskins.
Steph, ini Abby.
- Abby?
- Ada pria dewasa,
saluran pernapasan tersumbat.
- Kompresi?
- Ya, tapi dia tidak sadarkan diri.
Aku tidak dapat memindahkannya.
Dia berhenti bernapas dua menit yang lalu.
Tiga menit lagi,
dan dia akan mengalami kerusakan otak.
Aku ingin kau membimbingku
tentang trakeotomi darurat.
Abby, apa kau sudah kehilangan akalmu?
Ayolah.
Kau tahu paramedis akan
sampai setidaknya tujuh menit.
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku harus melakukan sesuatu.
Kamu punya pisau? Sesuatu yang tajam?
Dan kamu akan membutuhkan sesuatu
agar saluran udara tetap terbuka,
seperti pena atau sedotan.
Pisau dan pena atau
sedotan, apapun.
- Baik.
- Ini.
Terima kasih.
Temukan lekukan
antara jakunnya
dan tulang rawan krikoid.
Baik.
Ya. Oke, kurasa aku menemukannya.
Buatlah sayatan horizontal,
dengan lebar setengah inci
dan sekitar setengah inci dalamnya.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Baik.
Seharusnya tidak banyak darah,
tapi usahakan agar tidak
bocor ke tenggorokannya.
Oke, sudah kulakukan.
Baiklah, masukkan jarimu, bukalah.
Oh, Tuhan.
Ya Tuhan. Oke oke oke.
Masukkan penanya di sana.
Dua napas cepat.
Lima detik. Empat...
Tiga... Dua. Napas cepat lagi.
Maaf, permisi.
Tandu lewat.
Tidak apa, tidak apa, tidak
apa, tidak apa, tidak apa.
- Tandu lewat.
- Kau baik baik saja.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku tidak bisa bergerak.
Kupikir aku mematahkan tulang belakangku.
Pak bisa lebih jelas.
Apa kau bilang kau mematahkan tulang belakangmu?
Ya. Ya. Aku... Terjatuh.
Bisa tolong lebih jelas. Terdengar seperti kau berbisik.
Tolong datang saja ke 617 Marshall Drive di Van Nuy.
Apakah si penelepon
sendirian di rumah?
Sejauh yang aku tahu, tapi
jika tidak, dia bisa terbaring.
Kau mungkin harus mendobrak pintu.
Periksa juga di sana.
LAFD, ada orang di rumah?
Pemadam Kebakaran Los
Angeles, ada orang di rumah?
- Baiklah, Chim, silakan.
- Baiklah.
Dobrak.
Um...
Hai. Ada yang bisa ku bantu?
Uh, ya, seorang pria menelpon
911, memberi kami alamat ini.
Katanya dia jatuh, dia
sedang dalam kesulitan.
Laki-laki dalam kesulitan?
Tidak. Aku satu-satunya pria di sini,
dan aku cukup yakin aku tidak dalam kesulitan.
Dan kalian berdua berada
dirumah semalaman?
Aku ya. Alex...
Kukatakan padanya aku harus
bekerja di Hari Valentine.
kamu seharusnya sudah melihat
betapa kesal dia terhadap aku.
Tapi itu semua adalah bagian dari rencana.
Dia pulang ke rumah dan
mengejutkanku dengan bunga.
- dan mengambilnya dari Mr. Chows.
- Yeah, favoritnya.
Aku sangat romantis.
Jadi kamu mengira
kapan dia pulang?
Tidak berjam-jam.
Uh, apakah kalian keberatan?
Jika kita melihat sekeliling?
Ini adalah prosedur.
Ya, ya. Tentu saja. kalian ingin
aku bawa berkeliling?
Tidak. Kita bisa.
Kamu bisa kembali ke romansamu.
Ya.
Perhatikan langkahmu, Kapten.
Perhatikan  langkah  mu.
Melihat sesuatu, Chim?
Tidak ada apa-apa di sini.
Hei, Chim.
Disini.
Oh. Sst.
- Kemarilah.
- Jangan bergerak. Jangan bergerak, pak.
- Kau melompat dari atas sana, benarkah?
- Iya.
Baik.
- Berapa ini?
- Uh, dua.
- Hari apa ini?
- Uh, Hari Valentine.
Bagaimana menurutmu, Chim? Ada yang patah?
Ada kelainan bentuk. Keduanya patah.
Pak, aku akan
menstabilkan lehermu.
- Ah.
- Jadi kamu mengalami
apa yang kita sebut Fraktur Casanova.
Apa, eh, mengapa disebut
Fraktur Casanova?
Wanita berselingkuh,
Suami pulang lebih awal,
pria itu melompat: Casanova.
Ya Tuhan.
- Chim, kau siap?
- Y-ow, ow, ow!
- Pak, santai saja, kita akan menggulingkanmu.
- Hati-hati. Tidak.
- Baik? Dalam hitungan tiga.
- Tidak tidak!
- Satu dua tiga.
- Tidak tidak.
Oh, Tuhan! Oh...
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Kau baik baik saja. Ya baiklah.
Oh, Tuhan, kakiku Ow!
Mickey?
Apa... oh, Tuhan.
Apa yang terjadi...?
Apakah dia di sini saat aku sampai di rumah?
Kau bilang akan bekerja.
Baiklah, ambil napas.
Pria ini sedang
terluka parah, dan kamu bisa melakukan itu
semua dengan istrimu begitu kita mendapat bantuan
Perhatian medis dan
mengeluarkan dia dari sini.
- Dia bukan istriku
- Dia istri  ku .
Kita berpisah.
Kau bilang urusan di antara kalian
berdua sudah selesai.
Kau memintaku untuk pindah ke sini.
Aku minta maaf. Sungguh.
Ada begitu banyak sejarah di antara kita.
Begitu banyak kenangan.
Oh, Tuhan!
- Sayang.
- Apa?
Aku sangat menyesal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Uh, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja. Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Tunggu.
Tunggu, bisakah aku menemaninya
- ke rumah sakit?
- Ya, selama
surat cerai belum ditanda tangani.
Jadi apakah itu menyeramkan atau romantis?
Eh, sedikit dari keduanya.
Harus mencintai Hari Valentine.
Ini...
Ini seharusnya menjadi kejutan.
Ted sepertinya tidak menghargai usaha itu
aku dibawa ke Hari Valentine, tapi...
dia sudah selesai denganku.
Setelah kamu selesai dengan dia?
Melora, kamu memutilasinya
dan menyatukannya kembali.
Yah begitulah. Bagaimana kamu menyelesaikannya?
Melora, hentikan. Lihat aku.
Lihat aku.
Kamu sakit.
Dan itu bukan salahmu.
Kamu memiliki banyak obat terlarang,
kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Tidak, itu tidak benar.
aku tahu persis apa yang aku lakukan.
Dan sebenarnya, kamu tahu apa?
aku sangat muak dengan orang yang
mengatakan apa yang salah denganku.
Tidak ada yang salah dengan otakku.
Ini adalah hatiku. Aku patah hati.
Melora, kamu menderita,
dan kamu terluka.
Dan aku bisa merasa.
kamu harus percaya padaku saat aku memberi tahu mu
patah hati itu tidak berlangsung selamanya.
Tapi beberapa kesalahan bisa selamanya.
Sekarang apapun yang terjadi setelah malam ini,
sistem mudah dicuri oleh wanita,
tapi tidak pada orang yang menyakiti polisi.
Jadi lepaskan aku. Aku bisa membantumu,
tapi kau harus melepaskanku.
Seseorang tolong aku!
- Tolong aku!
- Lihat siapa yang akhirnya terbangun.
Siapa lagi yang ada di sini, Melora?
Ashleigh.
Gadis itu akan menghabiskan
hari Valentine bersama Ted.
Dia bertemu dengannya di gym karena
bisakah dia lebih dari klise?
aku melihat teks mereka.
Lalu aku mengirim sms dari teleponnya
dan menyuruhnya datang ke sini
untuk pertemuan romantis...
- Apakah kamu menyakitinya?
- Aku memukulinya dari atas kepala.
Saat dia datang, dengan sebuah panci,
beberapa kali, tapi
ternyata tidak cukup,
Karena dia tidak kehilangan
kemampuan berbicara.
Dia bukan orang yang baik.
Dia tidak seperti kita.
- Tolong bantu aku!
- Atau mungkin dia juga korban.
Mungkin Ted membodohi dia,
sama seperti yang dilakukan padamu.
Tidak.
Mungkin Ted tidak memberitahunya
bahwa dia sudah punya pacar.
Tidak, dia tahu.
- Mereka mungkin sudah menertawakan aku!
- Tolong!
Mungkin kau harus membawanya ke
sini supaya kita bisa mengetahuinya.
Kita bisa berbicara dengannya bersama.
Kau pikir aku harus membunuhnya di sini?
Tidak, seharusnya kau tidak menyakiti gadis itu.
Dia harus mati malam ini,
karena bagaimana jika dia
mencoba mengembalikan Ted?
Sayang, Ted sudah meninggal.
Dia tidak meninggal, aku memperbaikinya, oke?
Ted sempurna. Dia punya
pekerjaan, dia tampan,
seksnya juga hebat.
Satu-satunya masalah adalah ia mengerikan,
berpaling hati.
Dia hanya butuh hati yang baru, yang bagus.
Tolong!
- Bukan begitu caranya.
- Tentu saja begitu.
Kau orang yang benar-benar baik, Athena.
Kau menghormati sumpahmu.
Kamu sangat baik padaku.
Karena itulah aku
memanggilmu kembali ke sini
karena hatimu begitu
indah dan suci.
Dan jika aku bisa mengambil hatimu
dan kuberikan ke Ted,
maka semua mimpiku akan terwujud.
Disini dikatakan aku butuh gergaji
untuk bisa menembus
tulang rusukmu.
Siapa yang yang punya gergaji?
Apapun itu, aku akan membuatnya bekerja.
Itulah yang Melora lakukan.
Membuat yang terbaik dari hal lain.
Menciptakan seni dari sampah.
Lepaskan tanganmu dariku.
Bagaimana aku bisa memotong hatimu
jika aku tidak bisa menyentuhmu?
Apakah kamu tahu sejarah
sebenarnya dari Hari Valentine?
Ini dimulai pada zaman Romawi
sebagai ritual pagan untuk Lupercalia.
aku tahu karena putriku
membuat makalah untuk sekolah.
Orang-orang di kota itu akan telanjang
dan berlari menuruni jalanan,
memukuli wanita yang belum
menikah atau wanita tidak subur,
karena mereka mengira pemukulan itu
entah bagaimana akan menyembuhkan mereka.
Atau membantu mereka menemukan suami.
Kemudian, mereka mengorbankan seekor anjing...
Itu tidak benar.
Ini untuk merayakan Saint Valentine,
Pelindung cinta.
Saint Valentine? Ha!
Pelindung penderita
epilepsi, bukan pencinta.
Kau pembohong.
Dan kau bajingan gila.
Lebih baik dari orang mati!
Biarkan aku masuk!
Aku tahu kau di
sana, kau sampah!
Hei, hentikan.
Dimana dia?
- Ted! Ted!
- Nona! Nona, hei!
Hei, kau siapa?
- Dimana sih kamu?
- Hei! Hei!
Hei! Nona!
Oke, omong kosong apa
- yang terjadi di sini?
- Kau harus tenang.
Sekarang, siapa kamu?
Aku Sandra.
Ted membuat kencan Valentine
denganku malam ini,
dan kemudian, dia membuatku menunggu.
Ted! Bajingan, aku tahu
kamu ada di sini, dasar penipu!
Aku menggunakan Find My Phone
untuk mencari di mana kamu!
Kamu masuk ke akun iCloud mu
di komputerku dasar idiot sialan!
aku bisa melacakmu dimanapun
kamu berada di kota ini.
Dimana dia? Aku akan membunuhnya.
Tidak, sedikit terlambat, sayang.
Ted sudah memberikan
hatinya pada orang lain.
Kamu adalah kencan ketiganya malam ini.
Tak satu pun yang akan dia pilih
karena dia sudah meninggal.
727-L-30 meminta unit R.A.
detektif pembunuhan dan bantuan
di lokasiku untuk TKP.
Beritahu mereka untuk membawa
straitjacket dan obat penenang kuda.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya.
Terimakasih
Selamat Hari Valentine.
Bantu aku, dia sudah gila.
Tidak apa, tidak apa.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Baiklah, ayo keluar dari sini.
Siapa dia?
Dia?
Dia adalah kencan keduanya.
Kalian para perempuan harus lebih
baik dalam memilih laki-laki.
Chlorpromazine,
fluphenazine, haloperidol.
Ini adalah antipsikotik
generasi pertama.
Gadis malang.
Yang dia inginkan hanyalah dicintai.
Kita akan menanganinya dari sini, Sersan.
Pulanglah dan bertemu suamimu.
Ini adalah Hari Valentine
setidaknya untuk beberapa jam lagi.
Hai.
Bagaimana kabarnya?
Mm. Masih sama.
Dari apa yang aku pahami,
dia tidak akan selamat
jika itu bukan karna bantuanmu.
Ah. Baik...
Kamu menyelamatkan hidupnya.
Ahli bedah mengatakan bahwa kamu juga
melakukan pekerjaan yang sangat mengesankan.
Aku mencoba untuk tidak
memikirkannya, sungguh.
Dengar, kamu memiliki malam
yang cukup traumatis.
Jika kamu tidak ingin duduk di sini
bersamanya, kamu tidak perlu melakukannya.
- Aku bisa menemaninya.
- Tidak, tidak. aku akan menemaninya, aku mau.
Aku akan senang jika ada teman bicara,
meskipun, jika kamu ingin...
Sangat Hari Valentine, ya?
Super romantis.
Ini salah satu yang tidak akan pernah dia lupakan.
Tidak. Semuanya berjalan begitu hebat,
sampai aku harus membuat lubang di tenggorokannya.
Hari Valentine jarang berjalan
seperti yang diharapkan.
Itulah kehidupan. kamu
harus berguling dengan apa yang datang.
Tidak tahu apa yang ada disekitarnya.
Ucapan seorang responden pertama sejati.
- Tidak, ini dari buku pegangan.
- Yeah. Ya.
Ya, aku ingat.
Sepertinya kamu butuh secangkir kopi.
Tidak apa-apa, kan? Maksudku,
kita tidak akan tersedak itu, kan?
Jelas kamu belum pernah
minum kopi dari sini sebelumnya.
- Ku terima resikonya.
- Baiklah.
-  Translated By L  -
-  www.l-cinema.tk  -