4,5 miliar tahun yang lalu,
sebuah badan astral seukuran Mars...
...terjatuh ke bumi.
Puing-puing yang terbang dari bumi...
...terjebak dalam gravitasi...
...dan membentuk bulan.
Bulan adalah bagian dari
Bumi, yang terpisah selamanya,
selalu kembali ke arah bumi,
rindu untuk kembali menyatu.
Dikatakan untuk meningkatkan
kesuburan, menciptakan kekacauan...
...dan membuat orang melakukan hal-hal
yang tidak biasa mereka lakukan.
Tidak ada yang tahu mengapa keadaan
menjadi sangat aneh saat bulan penuh,
mengapa hal itu membuat orang
bertindak begitu gila.
Yang aku tahu dalam pekerjaanku,
Suatu malam dimana kita harus
siap untuk apapun...
...adalah malam ketika bulan penuh.
Kau mau menonton Ray Donovan?
Kuharap, tapi...
...aku harus tidur malam ini.
Besok akan ada bulan purnama
dan selalu ada hal gila.
Aku perlu istirahat.
Mungkin kita bisa
lebih dekat.
Itu akan membantumu tidur.
Itu akan memakan waktu lebih lama...
dari satu episode Ray Donovan.
Bukan untuk ku.
Aku tidak keberatan
melakukan pekerjaan ekstra...
....untuk membawamu melewati garis finish.
Tenang, tenang.
- Aku mencintaimu sayang.
- Mm-hmm.
Kau wanita yang paling
cantik, seksi, kuat
Yang pernah aku lihat,
Tapi malam ini aku harus istirahat, sayang.
- LBD.
- Karen, jangan katakan itu.
Aku hanya lelah.
Lesbian Bed Death.
Tidak peduli seberapa mesra
pasangan satu sama lain.
Akhirnya, kita semua akan menyerah.
Ayolah. Aku dapat apa yang ku butuhkan.
Seperti, apa kamu tidak merasakan
keajaiban saat kita berpelukan?
Aku baru saja berhubungan...
..sebelumnya lebih terasa seperti
persaudaraan.
Jika kita tidak berhubungan seks,
Lalu apa sebenarnya yang
membuat kita seperti pasangan?
Baik.
- Biarkan aku beristirahat malam ini...
- Uh huh.
Dan ketika aku
pulang kerja besok,
kita akan merangkak ke tempat tidur...
...itu masih akan menjadi bulan purnama.
Dan siapa yang tahu hal gila
apa yang mungkin terjadi?
Oh.
Besok. Baik.
Baiklah, semuanya, bantuan datang.
Permisi.
- Hai.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku akan mengeluarkanmu
jika kamu mau.
Baiklah. Kamu akan baik-baik saja.
Hai. Kau siap?
Ya? Awas kepalamu.
Oh, aku berhasil menangkapmu.
- Aku menangkapmu.
- Terima kasih.
Aku tidak percaya mereka tidak
memiliki kunci untuk benda ini.
Jangan khawatir ini
salah satu malam yang aneh.
Dan ini. Selamat
atas moo-moo mu.
911, apa keadaan daruratmu?
Kau benar-benar bodoh.
Kau lucu, tapi bodoh.
Orang bodoh yang lucu.
Baik. Ku terima itu.
Apa kabar? Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana hari pertamamu
kembali bekerja?
Aku merasa hebat.
Uh, tidak terasa sakit,
sedikit tidak nyaman,
Tapi, jangan khawatir.
Aku minta seseorang
memantau asupan rotiku.
Aku merasa lega.
Jadi, kapan kita akan
melakukan itu lagi?
Maksudku makan malam, bukan tracheotomy.
Entahlah.
Jadwal shiftku bertambah...
tapi akan ku cek lagi.
Apa kau merasa aneh?
Merasa aneh?
Oh, bulan purnama.
Ini akan menjadi bergelombang.
Uh, aku tidak percaya omong kosong
tentang bulan purnama.
Whoa, omong kosong? Tidak, tidak, tidak.
Itu sains. Kau tahu?
Setiap bulan purnama,
orang-orang aneh keluar.
Kejahatan meningkat, ruang
gawat darurat penuh,
Hewan dan anak-anak menjadi gila.
Tidak, menurut pengalamanku,
Siapa pun yang akan menjadi
orang idiot di bulan purnama...
...akan tetap idiot...
..pada bulan setengah
atau bulan seperempat..
...atau tidak ada bulan.
Tidak ada bukti statistik
bahwa setiap kejahatan
atau kecelakaan...
..atau keanehan..
...meningkat selama bulan purnama.
Abby, aku baru saja
mengluarkan anak kecil...
keluar dari salah satu game
arcade binatang boneka itu.
Aku tahu, tapi itu pasti akan terjadi...
...entah itu bulan purnama atau tidak.
Mm, kau tidak tahu itu.
Aku tahu itu.
- Sudah berapa kali bulan purnama kamu bekerja?
- Um, satu.
- Tentu. Sampai jumpa, Buck.
- Tidak, tunggu.
Tunggu. Dengar, kuberitahu kau.
Baiklah? Orang aneh keluar.
Telpon aku saat malam sudah berakhir,
oke?
Sampai jumpa, Buck. Sampai jumpa
-  Alih Bahasa : HendraKurniawan  -
-  "HouseOfL"  -
-  www.L-Cinema.tk  -
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Ada orang diluar rumahku.
Entah dia mau apa.
Apa yang dia lakukan, Bu?
Apakah dia mencoba masuk?
Tidak, dia hanya berdiri di sana.
Dia menatapku.
Aku tidak bisa melihat matanya,
tapi aku bisa merasakannya.
Kenapa dia di sini?
- Tidak apa-apa, Bu.
- Apa yang dia mau?
Bisakah anda beritahu
nama dan alamat anda?
Nora Curtis. 3942 Rosewood.
Saya mengirim polisi
ke lokasi Anda, Nora.
Bisakah anda menggambarkan pria itu?
Aku tidak bisa melihat wajahnya.
Dia tidak memiliki wajah.
Kenapa dia tidak punya wajah?
- Nora...
- Aku tidak bisa, aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa...
Tidak apa-apa. Baiklah,
tolong keluar ke jalan, Nora.
Tetap nyalakan telponnya.
Mereka memanggilmu karna pembunuhan?
Pemilik rumah memiliki penyakit jantung.
Nah, perjalanan kalian tidak sia-sia.
Yeah, bulan purnama.
Cara untuk bertahan hanya
membagi dan menaklukkan.
Hmm, aku percaya itu musuhmu
yang seharusnya kau membagi,
tidak sendirii.
Baiklah, aku akan memeriksa dibelakang.
- Baik.
- Apa artinya?
Paramedis.
Paramedis sudah tiba.
Terima kasih, Abby.
Sama-sama, Mrs. Curtis.
Nora.
Sama-sama, Nora.
Sementara aku menunggumu,
dia sepertinya menghilang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tekanan darah menurun.
Apakah aku mengalami serangan jantung?
Tidak, tidak,Tidak.
Terlihat lebih seperti serangan panik.
Dia membuatku ketakutan...
berdiri di luar sana...
hanya menatap.
Kamu baik-baik saja sekarang. Baik?
Sekarang, Bu, aku ingin kau
bernafas, perlahan,
jangan terlalu dalam,
dan saat kau menghembuskan nafas,
Aku ingin kau menekuk
bibirmu seperti ini.
- Baik?
- Baik.
Kamu aman sekarang.
Bulan purnama. Membawa
rasa takut dan orang gila.
Bernapaslah, oke?
Bernafas.
Bu, apakah ini tempat mu berdiri?
Saat kamu melihat pria tadi diluar?
- Iya.
Bu, saya Sersan Grant.
Jika ada seseorang di luar,
mereka sudah pergi sekarang.
Terima kasih.
- 'Thena
- Hmm?
Ya?
Apa ini terlihat seperti
ada orang di luar?
Tidak. Tanahnya basah.
Tidak terlihat jejak kaki apapun.
Aku paham.
Dia mengatakan bahwa dia
berdiri cukup jauh di sini.
Dia ada di rumah.
Berdiri tepat di belakangnya.
Baik. Aku baru saja menggigil.
Tapi dia tidak menyerangnya.
Mungkin itu bukan maksudnya...
...atau mungkin saat dia
menelepon 911, orang itu ketakutan,
Tapi sepertinya dia
datang di pintu depan.
Bu, anda keberatan jika saya
melihat sekeliling?
Oh tidak. Slahkan.
Apakah ada tempat lain yang
bisa Anda tinggali malam ini?
Seseorang yang bisa kamu hubungi?
Kenapa?
Kau pikir dia akan kembali?
Anda telah melewati
banyak hal malam ini.
Mungkin lebih baik jika Anda bersama
seseorang, itu saja.
Aku bisa memanggil putriku.
Ide yang bagus.
Semua selesai disini.
Detak jantung bagus.
P / R, pria tak sadar.
MacArthur Park. Subjek
tampaknya tidak ada reaksi.
Diterima. Paramedis 118 merespon.
Lingkungan disini tidak begitu bsi.
Saya akan memberi
anda pendamping polisi.
Terima kasih.
Bu, ada petugas di depan.
Dia akan tinggal di sana sampai
putrimu menjemput.
Itu luar biasa. Terima kasih.
Ingat pernapassan.
Tentu. Terima kasih.
Bagus. Anda harus beristirahat, baik?
Anda baik-baik saja sekarang
Terima kasih semuanya.
Kau mau menceritakannya?
Aku akan memberitahumu di  truk.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Adas pria yang mencoba menerobos.
Dia mencoba mendobrak pintu.
- Dimana alamat anda, bu?
- 837 Harper.
Siapa namamu?
Kathy.
Kathy, dimana kamu sekarang?
Aku... aku... aku mengunci pintu depan
dan aku di lantai atas di dalam kamar.
Apakah ada orang lain bersamamu?
Tidak, tidak ada.
Dia ada di rumah.
Dia menerobos pintu.
Baiklah, Kathy.
Kathy, kau masih di sana?
Uh huh.
Baik. Tetap di telepon. Kunci pintu
kamar tidur jika kau bisa.
Dia di depan pintu.
- Dia disini, dia disini!
- Baiklah, baiklah, Kathy,
katakan padanya kau sudah menghubungi
911 dan polisi sedang dalam perjalanan.
- Bisakah kau melakukan itu?
- A.. Aku..
Aku menelpon 911.
- Polisi akan datang
- Kathy.
Kenapa kau di sini?
Kenapa kamu di sini? Kenapa?
Kenapa?! Kenapa?!
Ya Tuhan.
Itu adalah fakta.
Gravitasi lebih berat...
Selama bulan purnama, ilmuwan
telah membuktikannya.
Kau membaca ini di peer-review,
publikasi ilmiah?
Eh, entahlah,
apakah internet dianggap...
...sebuah "publikasi ilmiah"?
Buck, gagasan bahwa bulan
menyebabkan perilaku aneh...
...dan kejadian kembali
ke abad pertama.
Ini adalah cerita rakyat, pemikiran magis.
Hei. Lewat sini.
Jackie hamil enam bulan. Dia masih baru.
Kelas ini hanya terbuka untuk ibu
yang usia kandungannya 26 minggu.
Aku sudah memperingatkan mereka
untuk tidak berlebihan.
Dan lihatlah, Salabhasana.
Ya, Pose Locust.
Aku sudah berkencan setidaknya
dengan 50 instruktur yoga.
Bisakah kalian pindah
agar kita bisa ke sana.
- Ladies, kembali ke tempat kalian.
- Terima kasih.
- Aku akan mengambilnya.
- Akuu tidak bisa bergerak.
Semuanya tersasa sakit.
Si bayi, apa dia baik-baik saja?
Baiklah, kita akan memeriksa
bayimu sekarang.
Baik? Aku akan menyentuhmu
di sini, di perut.
Ooh.
Baik. Tidak ada trauma pada perut.
Vital tampak normal.
- Detak jantung janin normal.
- Oke bagus.
Apa si bayi baik-bak saja?
Bayimu baik-baik saja.
Oh, dia bukan bayiku.
- Aku pendonor.
- Dengar, bisakah kamu..
beritahu aku dimana kamu merasakan sakit?
Apakah dipunggung, lengan, kakimu?
Tangan dan kaki,
Tapi yang paling sakit dibokong...
...paha dan betisku.
Oke, kupikir kau mengalami Slipped Disc.
Kita harus membaliknya, oke?
- Hatii-hati saat membaik kepalanya.
- Baiklah, mengerti, Bobby.
Bantu aku membalik ke arah kalian, oke?
Perlaahan.
- Oh...
- Baik...
Baiklah, aku akan mengurusnya.
- Kau tangani ini.
- Baiklah. Pergilah.
Kita mulai.
Kupikir aku mengalami kontraksi.
Berapa usia kandunganmu?
- 38 minggu.
- 38 minggu. Baikah.
Baiklah, teruslah bernapas
dengan kontraksimu.
Perlahan, oke?
Siapa namamu?
- Beth.
- Baik,
- Aku butuh secangkir air untuk Beth.
- Apa aku akan melahirkan?
Kupikir ini Braxton Hicks,
ini sepeti kontraksi palsu.
- Apa artinya?
- Itu berarti...
....kontraksimu akan hilang...
...begitu kita membuatmu tenang
dan dehidrasi, oke?
- Baik. Mm-hmm.
- Minum saja.
Ya Tuhan. Air ketubanku pecah.
- Buck?
- Yeah, aku tangani..
Uh, meminta
paramedis tambahan...
ke alamat 232 Hope, kemungkinan
herniasi tulang belakang.
Harus segera dibawa ke rumah sakit.
Mulai keluar. Sudah mulai keluar.
Ya, kau baru saja mulai
kontraksi, tidak apa-apa.
Tidak, ini anak keempatku. Mulai keluar.
Uh, oke, aku butuh handuk!
Aku butuh handuk!
Tolong, dia hampir keluar.
Oke, kontraksi ini
terpisah satu menit.
Ini bukan kontraksi palsu, 'kan?
Tidak. Kau sudah punya bayi.
Oh, Tuhan, bisakah aku dibawa ke rumah sakit?
Dengan kontraksi ini,
aku tidak bisa membawamu ke rumah sakit.
Membawamu terlalu berisiko.
Tapi kau ada di tangan yang baik.
Aku sudah pernah membantu
persalinan sebelumnya.
Baik.
Oh, tidak, tidak, jangan sekarang.
Kau serius? Aku tidak... Bob, aku belum
pernah melakukan ini.
Tidak apa-apa. Aku akan memberitahumu.
Mereka bilang saat
bulan purnama ditengah...
...cakrawala timur dan
titik tertingginya,...
itu bisa menginduksi persalinan.
Aku tahu seharusnya aku
membatalkan kelas ini.
Hanya mengatakan, aku sudah memberitahumu.
Oke, kita bisa membahas
tentang bulan nanti, Buck.
Jika kau tidak membantu, bisa tolong...
...pergi keluar dan beri
kita ruang. Terima kasih.
Aku bersama dua, mungkin
tiga wanita sedang dalam persalinan.
Membran telah pecah.
Persalinan berkembang dengan cepat.
Aku butuh beberapa transport
tambahan untuk ke rumah sakit.
Oke, Beth, aku ingin kau mendorongnya, oke?
Aku mau obat biusku!
Hei, Beth, kau melakukannya dengan baik.
Baiklah, dia keuar.
Buck, aku butuh handuk.
Baiklah. Ini dia.
Oke, oke, Beth, tinggal
satu dorongan kuat.
Baik. Baiklah, kamu punya
bayi perempuan yang cantik.
Tolong simpan ari-arinya,
aku ingin membekukannya.
Baik.
- Buck, kau siap?
- Yeah.
Penjepit?
- Baiklah, aku mengerti
- Baik. Dan potong.
Baiklah.
- Kerja bagus.
- Baiklah.
Ya, dia sudah bersamamu.
Ya, temui ibumu. Ini dia.
Oh terima kasih.
Baiklah, dia tahu.
Ya Tuhan.
Baik.
Baiklah.
Baiklah. Baik.
- Selamat
- Terima kasih.
- Aku urus dia, aku urus dia. Lanjutkan.
- Kau yakin?
- Baik.
- Yap. Ya.
Oke, bernafas.
Um, oke...
Uh, teruslah bernafas. Um...
Oh, Tuhan, pergilah. Aku bisa.
Kau mau melahirkan sendiri?
Ya, sudah kubilang,
ini anak keempat ku.
Dan dia seorang doula
(pendamping persalinan).
Oke, eh, baiklah.
Baik. baiklah. Apa yang kau rasakan?
Ada yang salah.
Aku tidak merasa seperti ini
saat terakhir melahirkan.
- Berapa tinggimu?
- 149 cm.
Apakah dokter pernah mengatakan sesuatu?
tentang ukuran bayi?
Apakah besar atau...?
- Yeah, dia besar.
- Dia besar. Baik.
Aku melihat diagnosisnya. Kepalanya sangat besar.
Baiklah, saya pikir Anda mengalami
sesuatu yang disebut CPD,
cephalopelvic disproporsi.
Itu berarti kepala bayimu
terlalu besar untuk panggulmu.
Baik? Tapi kau akan baik-baik saja.
Kami akan memberimu
bagian C darurat (operasi caesar).
Kamu akan baik-baik saja
- Teman-teman, masuklah.
- Ya Tuhan.
Disini.
Apakah bayiku akan baik-baik saja?
Aku perlu memanggil suamiku.
Bayimu akan baik-baik saja
begitu juga denganmu.
- Pelan-pelan.
- Kami akan memanggil suamimu.
- Jangan terburu-buru.
- Hei, jangan didorong. Ini dia.
- Bayi laki-laki.
- Iya.
Yah, aku Buck, dan itu Bobby,
kalau-kalau kalian ingin
menamai dia dengan nama kita.
Untuk kehormatan atau semacamnya.
Tidak, aku pikir tidak.
Kau masih menganggap bulan
purnama ini sebuah mitos?
Ya, dan aku masih menganggapmu idiot.
St. Matthews, hubungi
dokter bedah,
Kami memiiki pasien yang harus
operasi caesar, empat menit segera disana.
Bagaimana keadaanmu?
Um, hmm, kesal...
aku tidak bisa menahan ini.
Terus mendengar teriakannya.
Tidak apa-apa jika kau ingin pulang.
Aku bisa menggantikanmu.
Tidak perlu.
Di bulan purnama ini, yang
sebenarnya tidak ku percaya.
Ada detektif disini.
Dia ingin mendengar teleponnya, Abby.
Detektif apa?
Pembunuhan.
Ini Abby Clark.
- Dia yang menerima telepon.
- Detektif Marks.
Senang bertemu denganmu.
- Anda ingin mendengar rekamannya?
- Yeah, itu lebih baik.
Uh, aku sudah membaca catatannya,
Tapi, eh, membaca tidak
sama dengan mendengarkan.
Memang tidak. Lewat sini.
Kenapa kau di sini?! Kenapa kau di sini?!
Kenapa?! Kenapa?!
Terima kasih, Nona Clark.
Sama-sama.
Apa yang ingin kamu dengar?
Terkadang hal tersebut
terlewatkan dalam catatan.
Kuharap...
Kau mendengar suaranya?
Sulit mendengar apa pun
dengan teriakannya,
Bahkan jika dia mengatakan sesuatu.
Mungkin aku bisa menggalinya
kalau aku ada disana.
Jjika itu bisa membantu
kalian menemukannya.
Oh, kita sudah menangkapnya.
- Oh.
- Ya, mantan suaminya.
Dia sudah diberi perlindungan untuk
melalawan mantan suaminya.
Dan dia sudah dituntut
oleh pengadilan dalam negeri
untuk lebih dari satu alasan.
Dia takut pada mantan suamminya.
Apakah dia mengaku?
Tidak. Biasanya mereka tidak mengaku.
Sekarang, jika aku punya rekaman itu,...
itu bisa membuat segalanya lebih mudah,
Tapi, um, paling tidak dia
tidak bisa keuar.
Dia takkan pergi
ke mana-mana untuk saat ini.
Terima kasih sudah meluangkan waktumu.
Sama-sama.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Hei, Terry.
Bisakah aku minta tolong?
Bisakah kau periksa catatan
panggilan masuk ke 911...
...dari nomor atau alamat itu,
dari tiga tahun kebelakang?
- Tentu.
- Terima Kasih.
911. Apa keadaan darurat anda?
Ya, namaku Kathy Blake.
Aku di 837 Harper, dan mantan suamiku...
...ada di depan pintuku.
- Buka pintunya!
- Namanya Trent McConnell...
...dan dia tidak seharusnya berada
45 meter dari rumah ini.
Buka pintunya,  sialan.
Aku ingin mengambiil barangku.
Trent, kau gila, aku
sudah menelepon polisi.
Teruskan saja begitu...
Jika kau mau menghabiskan
malam di penjara lagi.
Bu, saya sudah mengirim
petugas ke lokasi anda.
Aku bersumpah demi Tuhan,
aku memegang pisau daging,...
dan jika kau melewati pintu itu
sebelum polisi sampai,
Aku akan menggunakan pisau ini.
Dia sudah melewati pintu!
Dia di sini, dia disini!
Trent, kau gila, aku
sudah menelepon polisi.
Teruskan saja begitu
jika kau mau menginap...
...di penjara lagi.
Kenapa kau di sini?! Kenapa kau di sini?!
Kenapa?!
Itu bukan suaminya.
Mereka menangkap orang yang salah.
9-1-1 apa  keadaan daruratmu?
Yeah, ada seseorang berkeliling
melempar kantong sampah, menendang mobil.
Oh!
Dia menendang seorang tuna wisma!
Dimana, Pak?
Temple-Beaudry. Dia.. Tunggu..
Apa yang dilakukannya?
Pak.
Ya Tuhan.
Kirim seseorang kesini sekarang!
Jadi, pada dasarnya,
itu hanya perasaannya
"orang itu datang dari dalam rumah."
Itu hanya pantulan
dan tidak ada orang lain,
jadi sama sekali tidak seperti itu.
Entahla, bulan purnama...
Mungkin itu adalah roh.
Roh tidak meninggalkan
jejak kaki berlumpur.
Kau tidak tahu itu. Bagaimana
jika alam lain sedang hujan...
Chimney, berhenti bicara.
Dimengerti.
Pergiah. Aku tangan ini.
Lepaskan dia! Berhenti!
Tolong! Seseorang tolong!
Hei! Hei, hei, hei. Berbalik perlahan...
- dan tunjukkan tanganmu!
- Ya Tuhan, apa...?
Ada apa dengan anak ini?
Mungkin karena bath salt.
(Jenis Narkoba)
Itu adalah campuran bahan kimia
yang menyebabkan kekerasan,
dan perilaku psikotik.
Jauhi pria itu.
Kau mendengarku?
Berbalik perlahan.
Apa kau melihat senjata?
Aku tidak melihat apapun.
Aku tidak yakin, aku tidak...
Tidak, aku pikir tidak ada.
Aku tidak akan memintamu lagi!
- Athena, kau tidak apa?
- Yeah, ya.
- Aku tidak apa.
- Kau yakin?
Ya. Pergilah.
Pastikan pria itu baik-baik saja.
Detektif mau dengar
pernyataan dari kita berdua.
- Kau mau aku pergi lebih dulu?
- Terserah kau, Chim.
Aku harus menyebut orang itu sebagai
pelanggar atau pemakan wajah?
Ini Hen.
Baiklah, lebih baik.
Aku menelepon ponselnya.
Siapa ini?
Fasilitas Pemasyarakatan Wanita Palmar.
Untuk menerima dakwaan,
silahkan tekan satu.
Eva?
Ya, aku bebas, sayang.
Tidak ada terima kasih.
Eva, dengar, tentang itu...
Tenang, aku hanya bercanda denganmu.
Aku menempatkanmu dalam
posisi yang canggung, aku sadar.
Maafkan aku.
Baiklah, terima kasih sudah mengerti.
- Sudah berapa lama kamu keluar?
- Seminggu.
Aku ingin memastikan memiliki
pekerjaan sebelum menghubungimu,
jadi aku mendapat pekerjaan
di sebuah perusahaan pajak kecil.
Itu hanya permulaan,
Tapi jika aku bekerja keras,
aku bisa naik jabatan.
Itu bagus.
Um, dengar,
Kau menelpon disaat yang tidak tepat...
Kemarilah.
- Apa?
- Ayolah.
Untuk merayakannya. Aku mau
menunjukkan tempat tinggal baru ku.
Tidak bagus, tapi,
ada tempat tidur.
Kau mengerikan.
Aku tahu.
Jadi datanglah dan biarkan aku meminta
maaf karena bersikap buruk.
Mungkin aku bisa...
...menempatkan mu ke
posisi canggung lain.
Uh... um, dengar, aku
senang kau di rumah,
dan, kau melaluinya dengan baik.
Um, aku mau.
Tapi, uh, aku harus pergi.
Semuanya baik-baik saja?
Yah, untuk saat ini.
Maksudku, sejauh ini,
tidak ada yang bertanya
apakah itu dibenarkan atau tidak.
Aku tidak akan membiarkan
monster itu memakan mukaku.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Kembali ke stasiun, bicara
dengan OIS dan DA,
Lalu, kembali ke sini,
jalan melewati mereka.
Mungkin harus bekerja dibelakang
meja selama beberapa hari...
...sampai DA merasa puas tidak
ada apa-apa di sini.
Hmm. Aku akan mendukungmu
jika mereka memanggilmu.
Kau selalu begitu.
Itu bukan istrimu
di telepon, 'kan?
Mm, bukan.
Apa semuanya baik-baik saja di rumah?
Baik-baik saja.
"Baik," ya?
Mm-hmm.
Mm.
Hen.
Kau tahu aku menyayangimu.
Benar? Bermuka dua, semua omong kosong itu.
Tapi saranku, kau
membiarkannya pergi cukup lama,...
...itu tidak akan kembali menjadi "baik."
Semuanya baik saja dalam pernikahanku..
...sampai bom meledak.
Athena, aku menghargai
perhatianmu, tapi kami tidak apa.
Karen bukan bom yang menunggu untuk pergi.
Aku tidak sedang membicarakannya.
Trent, kau gila...
...aku sudah menelpon polisi.
Teruskan saja begitu...
...jika kau mau
menginap di penjara lagi.
Benar. Ini hanya menjelaskan.
Dia telah dilecehkan selama bertahun-tahun.
Oh, ya, tapi tidakkah kamu
mendengar perbedaannya?
antara dua panggilan?
Maksudku, saat dia
bersama mantan suaminya,
Dia kesal, tapi dia bersikeras.
Dia melawan.
Dan dia memanggilnya dengan nama.
Malam ini, dia tidak menyebutkan nama,
dan itu benar-benar berbeda.
Rasanya seperti... teror buta.
Karena akhirnya dia menyadari
apa yang dia tidak mampu.
Disana gelap, fokusnya terpecah karena
dia sedang berbicara denganmu.
Dia mungkin tidak menyadari bahwa itu
adalah mantan suaminya.
Kau tahu, seorang wanita
dengan sejarah seperti itu.
Maksudku, jika ada seorang
pria mencoba masuk,...
...dia akan berpikir
bahwa itu adalah mantannya.
Itu bukan orang yang sama
yang datang malam ini.
Dengar, jelas kau peduli
dengan apa yang kau lakukan.
Aku membayangkan kamu
tidak terbiasa kehilangan sesuatu.
Aku harus percaya, mendengar
seseorang mati seperti itu?
Bukan hal yang mudah direlakan.
Aku menangani lebih dari 200 panggilan
darurat dalam shift sepuluh jam.
Aku tidak hanya merelakannya,
aku harus melupakannya.
Karena selalu ada panggilan
lain untuk ditangani.
Dan aku mendengarkan setiap orang.
Dan aku tahu apa yang ku dengar.
Inilah yang ku tahu.
99% dari waktu, orang yang
kau pikir melakukannya, melakukannya.
Tugas ku adalah menemukan
bukti untuk membuktikannya.
Dan tugas ku adalah mendengarkan
apa yang orang katakan kepadaku,...
...dan apa yang tidak
mereka katakan kepada ku,...
...dan mendengar segala sesuatu
yang terjadi di sekitar mereka.
Aku beritahu, orang yang
membunuh wanita itu...
...masih di luar sana.
Bukan mantan suaminya.
Kau bisa melanjutkan dan memasukkan
ini dan panggilan lainnya...
...dari korban untuk pembuktian.
Kami akan mempertimbangkan semuanya.
Baik.
Yah, setidaknya dia
tidak menepuk kepalaku.
Itu masalah polisi sekarang.
Kau mungkin tidak meyakinkannya,
tapi kau meyakinkan ku.
Aku pikir ada hal lain
yang harus kau dengar.
Ya. Namaku Kathy Blake.
Aku di 837 Harper,
dan mantan suamiku ada
didepan pintu rumahku.
Kau dengar itu?
- Apa?
- Ini, akanku buat lebih jelas.
Ya. Namaku Kathy Blake.
Aku di 837 Harper,
dan mantan suamiku ada
didepan pintu rumahku.
Beritahu mereka tentang perintah penahanan.
Ada orang lain disana?
didepan pintu ku.
Beritahu mereka tentang perintah penahanan.
- Seorang wanita.
- Yeah.
Sebenarnya, aku tidak tahu
apa yang kamu simpulkan.
Itu membuat kita bisa melihat ruangan itu.
Maksudku, seseorang bisa
memberi tahu kita...
...apakah Trent McConnell
mampu melakukan ini.
Karena satu-satunya orang
di ruangan itu sudah tewas.
Jadi FID dan DA...
...akan menjalankan investigasi
dan mempresentasikannya ke dewan.
Sampai mereka bisa
membuat keputusan akhir,
Kau bekerja dibalik meja.
Ya, aku tahu protokolnya.
Dengar, Sersan, tidak ada yang
mau membuatmu kesulitan di sini.
Tapi belum lama ini...
...karena kau turun kembali ke lapangan.
Jadi jangan memberi mereka alasan.
Jika mereka memberi
lebih banyak pertanyaan,...
...panggil aku.
Itu langkah yang bagus, Athena.
Aku mendukungmu, oke?
- Yeah. Terima kasih, Jerry.
- Baiklah.
Ya. Athena Grant.
Sersan.
Ini Abby Clark.
Abby.
Jadi bagaimana malammu?
Oh, kau tahu...
...sedikit meresahkan.
Lebih meresahkan daripada melakukan
trakeotomi darurat
saat kencan pertama?
Kau dengar tentang itu?
Ya, Nak.
Baiklah, apa yang bisa aku
lakukan untukmu malam ini?
Aku mencoba mencari
laporan polisi.
Aku perlu mencari saksi tentang
panggilan domestik lama.
- Kamu punya tanggal, alamat?
- Yeah.
29 Oktober 2015.
837 Harper.
Panggilan masuk tepat sebelum tengah malam.
Jadi apa yang membuatmu
tidak tenang malam ini?
Pembobolan rumah menjadi pembunuhan.
Malamku mungkin lebih buruk.
Aku melihat seorang pria
memakan wajah orang lain.
Ya Tuhan.
Ya, tepat sekali.
Oh, aku mulai percaya
omong kosong bulan purnama ini.
Masih belum terlihat ada manusia serigala.
Baiklah, aku dapat Blake
Kathleen, mengajukan keluhan...
...melawan suaminya yang
terasing, Trent McConnell.
Ya, benar. Itu yang kucari.
Dan aku mungkin baru saja menemukan saksimu.
- Itu aneh.
- Apa?
Nora Jane Curtis.
Aku punya P / R dengan
nama yang sama tadi malam.
Tidak, tunggu.
Tidak, Nora Curtis yang lain.
Yang ini 30 tahun lebih muda.
Tunggu, aku menerima telepon itu.
Ada seorang asing di luar rumah.
Kecuali dia tidak di luar,
dia ada di dalam.
Dia hanya tidak mengetahuinya.
Tampak seperti merayap dan mengintip.
Kami tidak ingin menakutinya
lebih dari sebelumnya,...
jadi kami menyarankan agar
dia menginap di tempat lain.
Katanya dia akan menelpon putrinya.
Nora Curtis yang lebih muda?
Sofa ini tidak masalah untuk ibu, sayang.
Aku tidak akan membuat Ibu
tidur disofa.
Serius, Bu,
Kita tidak melanjutkan
percakapan ini.
Aku tidak ingin kau tidur
di sofa dengan punggungmu begitu.
Halo?
Eh, apakah saya berbicara
dengan Nora Jane Curtis?
Iya. Siapa ini?
Ini Abby Clark, saya adalah operator 911.
Kupikir aku sudah berbicara
dengan ibumu tadi malam.
Dia disini.
Apakah kamu benar-benar mengeceknya?
Itu sangat mengagumkan.
Ini operator 911.
Abby?
Itu sangat manis.
Aku tidak tahu mereka melakukan itu.
Sesuatu terjadi malam ini..
...kepada kenalanmu,
Kathleen Blake.
Kathy? Dia bukan hanya kenalan.
Dia menyelamatkan hidupku.
Apa yang terjadi?
Uh, aku minta maaf, aku tidak
bisa mengungkapkan rinciannya.
Bisakah kau ceritakan apa maksud...
...dia menyelamatkan hidupmu?
Mm, Kathy menjalankan kelompok pendukung
untuk korban kekerasan dalam rumah tangga.
Dia sendiri adalah korban pelecehan,
dan dia memberiku keberanian
untuk akhirnya melarikan diri.
Dia bahkan membantuku
menyewa tempat...
...dimana mantanku tidak
bisa menemukanku.
Apakah mantan suamiu mengenal Kathy?
Iya.
Dia membiarkan aku tinggal bersamanya
beberapa kali ketika keadaan memburuk.
Apa yang sedang terjadi?
Baiklah, aku ingin kau memberikan alamat...
...tinggamu sekarang, tolong.
Ya Tuhan.
11207 Collins, Hollywood Utara.
Polisi mengira Kathy diserang...
- oleh mantan suaminya malam ini...
- Apa masalahnya?
Tapi kupikir itu mantan suamimu,...
...dan dia sudah mencarimu.
Ya Tuhan.
Itu dia, dia ada di sini.
Dia menemukanku.
Bagaimana dia menemukan saya?
Apakah dia melakukan sesuatu pada Kathy?
Nora Jane, tetap di telepon.
Baik? Bantuan sedang dalam perjalanan.
Nora Jane?
Nora Jane!
Apa yang terjadi, Nora Jane?
Nora Jane ?!
- Nora Jane!
- Dia ada di rumah.
Polisi sampai dalam dua menit.
Sudah kubilang aku akan
menemukanmu!
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku sudah bilang.
Kamu tidak bisa sembunyi selamanya.
Aku tidak bersembunyi.
Nora Jane?
Kupikir dia sudah mati.
Apa?
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Aku sudah siap untuknya kali ini.
Terimakasih
Baik.
Baik, bantuan sedang dalam perjalanan.
Dia baik-baik saja. Baik.
9-1-1 apa keadaan daruratmmu?
Tolong kirim seseorang!
Ada sesuatu didalam diriku.
Maaf, apakah kau mengatakan
ada sesuatu di dalam dirimu?
Connor?
Connor, buka pintunya, biarkan aku masuk.
Tidak akan. Pergilah.
Pak, apakah kamu dalam bahaya?
Apakah ada seseorang yang
mencoba masuk ke rumahmu?
Tidak! Ada sesuatu di dalam diriku.
Aku bisa merasakannya.
Pak, dimana alamatmu?
Aku bisa merasakannya bergerak.
Apa yang terjadi?
Dimana alamatmu, pak?
Aku butuh alamatmu.
Oh, apa yang terjadi?
Ada monster di dalam diriku!
Sialan, Connor.
- Biarkan aku masuk.
- Pergilah.
- Kau menakutiku.
- Oh, kamu takut?
Aku John Hurt di Alien.
- Oh. Terima kasih Tuhan.
- Tolong.
Connor? 911 ada di sini.
Buka pintunya sekarang.
Baiklah, minggir, tuan.
Connor? Pemadam Kebakaran Los Angeles.
Kami tidak dapat membantumu
jika kamu tidak membuka pintu.
Connor, aku tidak mau
mendobrak pintu ini.
Bisakah kau ceritakan apa yang kau rasakan?
Sesuatu sedang terjadi.
Ini, seperti,...
Seperti, tekanan
kram terburuk...
...yang pernah saya alami.
Terasa seperti aku akan
melahirkan atau semacamnya.
Oh hentikan. Kami makan sushi malam ini.
Dia selalu memesan omakase,...
tapi dia tidak bisa diberitahu,
jadi dia memesan lagi...
Kau hanya sakit perut.
Sekali lagi kamu bilang
aku cuma sakit perut,
aku akan menusukmu dengan sikat gigimu.
Aku bersumpah, aku merasakan itu bergerak,
oke? Aku merasakan sesuatu bergerak.
Sudah berapa lama
Anda mengalami kram?
Eh, kira-kira seminggu.
Ya, aku membuat janji dengan
dokter untuk hari Jumat.
- Ada gejala yang lain?
- Tidak.
Oh, dia sudah banyak buang gas.
- Diam!
- Memang.
Maksudku, seperti
membuat lagu pengantar tidur,
dan kemudian ada solo
tuba kecil yang bagus.
Itu adalah perut kembung
yang mengerikan.
- Paul.
- Baiklah, bersandarlah, biarkan aku melihatnya.
- Baik.
- Apakah kalian makan banyak sushi?
Dia banyak... sekitar
empat atau lima kali seminggu.
Aku mencoba makan yang
bebas karbohidrat dan lemak.
Ah, sama denganku. Kalian pernah
mencoba pasta beras merah?
Tidak terlalu buruk.
Itu sedikit bergetah
untuk seleraku.
- Aku mengerti.
- Yeah.
Hei, berapa persen lemak tubuhmu?
- Aku berayun, sekitar, 50...
- Baiklah, bisa kita selesaikan...
...percakapan yang paling
menarik ini nanti?
Apakah ini sakit?
- Apakah itu terasa sakit?
- Tidak.
Bagaimana dengan BAB mu?
Ada diare?
- Tidak.
- Iya. Kenapa kau berbohong...
....kepadanya tentang itu?
Dia mencoba membantumu.
Baik. Maaf. Iya.
Dia malu mebicarakan kotorannya.
Baik. Tarik napas dalam-dalam, oke?
Tenang.
Tarik napas dalam-dalam.
Ya Tuhan! Tidak, tidak, tidak!
Aku akan meledak! Aku akan meledak!
Bawa dia ke ambulans se...
Tuhan, hentikan ini!
Lebih cepat. Aku
merasa akan meledak...
- ke seluruh tempat.
- Baiklah, Connor, kau melakukannya dengan baik.
Kita hampir sampai.
Mereka akan melakukan scan,
mencari tahu dengan
apa yang sedang terjadi.
Ada sesuatu di bawah kakiku.
Ini hanya tabung infus, oke?
Itu ada di bawahmu.
Tidak, tidak, tidak, itu bergerak. Ada
sesuatu yang bergerak di bawah kakiku.
Baiklah, balikkan dan coba lihat.
- Oh!
- Apa?
- Apa-apaan itu?
- Itu cacing pita.
- Cacing pita? Aku punya cacing pita?!
Tunggu, itu keluar dari...
Oh, aku akan sakit.
- Oh, keluarkan. Keluarkan!
- Oh, aku bisa melihat mulutnya.
- Kita bisa menariknya keluar.
- Tidak, tidak, sama sekali tidak.
Kami hampir sampai di rumah sakit...
Mereka akan mengeluarkan itu.
dengan alat yang tepat,
memberi dia albendazole,
dan kemudian kita menyebutnya malam.
Tidak, tolong, tidak. Aku
tidak bisa minum obat itu.
Itu beracun.
Mereka memberiku Flagyl...
...karna radang usus, dan
itu membuatku sakit maag parah...
dan membuat sienna yanng
terbakar di kencingku.
Maaf, sienna terbakar?
Itu cokelat! Baik? Itu coklat tua.
Sekarang, tolong, aku
mohon, keluarkan!
Terserah padamu, Buck.
Benarkah? Jadi kau tidak punya masalah...
...mengantarkan bayi,
tapi ini membuatmu takut?
Senioritas memiliki kelebihan.
- Keluarkan saja...
- Baik.
Apa yang kamu tunggu? Keluarkan.
Aku harus hati-hati, oke?
Jika putus, ini akan merangkak
kembali dan beregenerasi.
- Oh...
- Aku mau muntah.
Aku tahu kau berat badanmu tidak
turun dari 34 ke 31 dengan sit-up.
Cacing pita trik lama
untuk menurunkan berat badan.
Kalian tahu, benda ini bisa hidup...
- di dalam dirimu selama 20 tahun?
- Ugh!
Ini gila... ini seperti
sapu tangan pesulap.
Sebenarnya, itu masuk akal.
Semua sushi yang kalian makan.
Ini seperti bermain Russian roulette
dengan parasit.
Dan dengan bulan..
Siklus pembiakan parasit...
naik dan turun karena bulan purnama.
Maukah kamu diam berbicara tentang bulan?
Sejujurnya aku tidak tahu bagaimana
kau begitu tenang sekarang ini.
Ini sifat alam, kau tahu?
- Lingkaran kehidupan.
- Ya, aku tidak berpikir...
...itu yang diingat Elton
John saat dia menulisnya.
Ini mungkin sekitar...
- enam atau tujuh kaki.
- Ya Tuhan.
Apakah kamu merasa haus?
Benda ini telah mencuri...
- semua nutrisimu.
- Bagaimana kau tahu banyak tentang cacing pita?
Saat musim panas aku sekali
berselancar dipantai di Amerika Selatan.
Sama seperti ini...
sebagai...
- Pengasu kucing.
- Ya Tuhan.
- Whoa.
- Selamat, Connor.
Bayi laki-laki.
Abby?
Hai, Detektif
Nona Clark, aku, uh...
Baiklah, aku senang bisa bertemu
sebelum kau pergi.
Aku, uh...
Baiklah, aku ingin meminta
maaf secara langsung.
Oh.
Kau tidak perlu melakukan itu.
Tidak, aku perlu.
Aku menangkap orang yang salah,
kau mencoba memberi tahuku, dan...
aku tidak mendengarkan.
Dan aku masih belum mengerti...
...bagaimana kamu memecahkan
masalah seperti itu.
Aku punya banyak bantuan.
Dan... aku pikir itu keberuntungan...
...karna aku mendapat telepon pertama
dari ibu korban yang dituju.
Selain itu, aku tidak begitu yakin
bagaimana semuanya bisa terhubung.
Nah, kami pikir tersangka
masuk ke rumah ibunya...
...dan berharap di situ
mantan istrinya tinggal.
Dan begitu dia tidak menemukannya di sana,
Dia mendatangi orang tersebut...
yang bertanggung jawab untuk
tempat tinggal mantan istrinya.
- Kathleen Blake.
- Yeah. Kami menemukan laptopnya...
di mobil tersangka... itu...
cara dia mendapatkan alamat.
Aku senang dia
tidak melakukan hal yang sama...
- kepada ibu Nora Jane.
- Kata Nora Jane...
...mantan suaminya selalu menyukai
wanita tua, memiliki...
...bagian yang lembut baginya.
Orang aneh.
Itulah salah satu
cara untuk melihatnya, ya.
Ya.
Terima kasih lagi.
- Terima kasih. Ku hargai itu.
- Yeah.
Apa kau sedang santai?
Aku dijalan pulang..
Kenapa, ada sesuatu?
Aku melihat laporan tox...
kau tidak akan percaya.
Si Pemakan wajah.
Tidak ada apa-apa selain alkohol.
Tidak ada MDPV,
tidak ada methylone, methedrone.
Tidak ada katekin dalam bentuk apa pun.
Apa? Jadi orang ini hanya keluar
dari memakan wajah orang....
...karena dia merasa mau itu?
Kurasa dia benar-benar lapar.
Maksudku, kadar gula darahnya rendah.
Ada Burger King satu blok jauhnya.
Ini pasti karena bulan purnama.
Athena, aku harus pergi.
Baiklah, berhati-hatilah
luar sana, purnama atau tidak.
Ini adalah salah satu malam orang
bertindak seperti orang bodoh.
Yeah, kamu juga.
Kau berubah pikiran.
Kamu terlihat baik..
Kebebasan setuju dengankuu.
Aku harus pulang sekarang.
Jadi apa yang menghentikanmu?
Entahlah.
Hai.
Aku dijalan pulang ke rumah,
dan aku menerobos lampu merah.
Uh, dan aku menatap bulan...
um...
dan sebelum aku mengetahuinya,
Aku tertarik ke toko miras...
...untuk membeli sebotol anggur ini.
Lalu aku langsung menuju sini.
Apakah bulan menyihirmu?
Ini nyata.
Ini adalah gravitasi.
Dan itu menarik orang bersama-sama.
Mm, tidak, sebenarnya...
Kau tahu ini, bukan?
Fase bulan
dimana posisinya...
...relatif terhadap matahari...
...dan bayangan matahari,
sebenarnya tidak...
- lebih besar atau lebih kecil?
- Aku tidak berpikir itu benar.
Oh, tidak, itu benar.
- Benarkah?
- Yeah. Sangat.
Um, lebih baik lagi.
Kau tahu? Karena... sains
tidak ada hubungannya dengan itu.
Ini adalah sihir.
Mm, tidak.
Bukan sihir juga.
Mungkin bukan sains atau sihir.
Mungkin kau haya ingin bertemu denganku.
Orang sedang bersama...
...tidak memiliki perlindungan
hukum gravitasi...
...untuk memisahkan mereka.
Konsekuensinya tidak masalah...
...saat kita salin
tertarik satu sama lain.
Yang penting adalah
kekuatan sentuhan itu.
Kulit ke kulit.
Tapi selalu ada konsekuensinya.
Akhirnya, bulan terbenam...
...dan matahari terbit,...
...dan apa pun yang terjadi dalam
keajaiban cahaya bulan itu...
...harus menghadapi kebenaran yang keras...
..dari terangnya hari.
-  Alih Bahasa : HendraKurniawan  -
-  "HouseOfL"  -
-  www.L-Cinema.tk  -