9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku tertembak.
Tuan.
Tuan, kau masih disana?
Tuan, bisakah kau mendengarku? Tuan?
Tuan?
Kami pernah ke sini sebelumnya.
- Kapan?
- Sebelum kau bergabung dengan kami, Nak.
- SATU TAHUN YANG LALI
- Chimney,
...tinggal sedikit lagi!
Bantu aku di sini.
Baiklah, perhatikan kepalanya.
Baik. Mengerti.
Kenapa dia melakukan hal seperti ini?
Maaf.
Apa pun itu, kita
bisa membicarakannya.
Aku bisa membantunya. Aku mencintainya.
Kupikir dia tidak ingin bertemu
pelukanmu yang penuh kasih sayang.
Kami memiliki perbedaan.
Jelas sekali.
Istriku suka menggunakan
pohon ini untuk latihan targer.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Di mana kau tadi malam?
Jangan menjauh dariku.
Hei!
Kau yang melakukan ini.
Kau sadar?
Apa yang ingin kamu dengar, sayang?
Hah? Bahwa aku menemukan seseorang pria?
Bahwa aku mengacaukan
otaknya di mobil?
Apakah itu membuatmu
merasa lebih baik?
Kenapa kamu membawa senjata?
Jangan mendekat, Dan.
Aku akan menembakmu.
Aku bersumpah aku akan melakukannya.
Lihatlah dirimu.
Sangat berani.
Oh, aku tidak berani.
Aku hanya kesal pada diriku
sendiri karena membiarkanmu...
...merusak hidupku dan mengendalikanku!
Tarik pelatuknya.
Ayo, tarik pelatuknya.
Tembak.
Tembak, tembak, tembak! Sial...
Jalan keluarmu begitu buruk,
Kau harus menembak diri
sendiri, bukannya aku.
Lihat.
Pohon itu masih berdiri.
Dan dia tidak.
Aku benar-benar tidak bisa menjelaskannya.
Terus menjamur, menyebar seperti kanker.
Apakah dia terkena benda asing?
Dia jatuh sakit setelah
terkena peluru.
Itu aneh. Pohon seukuran itu?
Ayolah. Tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Seharusnya pohon itu
diratakan bulan lalu.
Ini sangat memalukan.
Banyak kenangan indah dengan pohon ini.
Ya, ku perkirakan sampai akhir hari.
Jangan repot-repot.
HARI INI
Peluru wanita itu yang menembak dia...
Apakah terlempar keluar dari
pohon saat dia meledakkannya?
Karma sialan.
-  Alih Bahasa : HendraKurniawan  -
-  "HouseOfL"  -
-  www.L-Cinema.tk  -
Aku ingin mengucapkan terima kasih
kepada semua yang mendonorkan darah.
Aku tidak tahu apa kalian tahu
tentang ini atau tidak...
...tapi 90% dari semua darah
diberikan kepada pasien...
...di daerah Los Angeles
berasal dari relawan.
Aku tahu bahwa kita semua
harus berlari...
...di lapangan setiap hari
untuk menyelamatkan orang,
Tapi hari ini, kalian menyelamatkan orang,
...dan yang dibutuhkan
hanyalah tusukan kecil jarum.
Begitu sederhana, bahkan Tn.
Buckley tidak bisa mengacaukannya.
- Bagaimana keadaannya?
- Luar biasa.
Semua orang menyumbang. Beberapa orang
bahkan datang pada hari libur mereka.
Itu hebat. Baiklah,
ayo bungkus itu.
- Kita harus memulai shift kita.
- Uh, tunggu dulu.
Menurut catatan aku harus
memberi dua liter...
...untuk tujuanku hari ini.
Itu akan memberimu
pekerjaan tambahan.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Kau adalah kaptennya disini,
dan kaulah satu-satunya
yang tidak berpartisipasi.
Aku tidak suka jarum, akhir cerita.
Oh ayolah. Kapten, ayolah.
Kau harus menyumbang.
Aku tidak memberi darah.
Aku tidak pernah memberikan
darah. Saat aku masih kecil,...
...mereka mencoba mengambil darahku,
dan aku menggigit dokternya.
Itu tidak lucu.
Dan sekali seseorang mencoba mengambil
darahku ketika aku dewasa...
...tidak berjalan dengan baik.
Bobby? Bobby, tunggu...
Tunggu. Tunggu dulu.
Baiklah, dengar, aku mengerti.
Aku benar-benar mengerti, oke
Tapi aku benar-benar ingin kau
melakukan ini untukku, oke?
Dengar...
Aku hidup karena rebar itu menusuk
kepalaku pada sudut yang benar,...
...dan karena aku memiliki tim pemadam
kebakaran dan penyelamat terbaik...
...untuk membawaku ke rumah sakit.
Dan ahli bedah terbaik di dunia
begitu aku sampai di sana.
Tapi aku diberikan sepuluh liter
darah, dari donor darah,
yang diberikan oleh orang-orang yang
sangat murah hati di kota ini.
Sekarang, aku beritahu, aku hanya...
...ingin melakukan donor
darah ini karena aku ingin..
...membalas pemberian mereka.
Dan mengungkapkan rasa syukurku seperti ini...
...membuatku tidak berhutang
dengan alam semesta.
Sekarang, kau dan orang lain di sini...
...tanyakan aku bagaimana
mereka membantu pemulihanku.
Beginilah caranya.
- Aku benci kalian semua.
- Terima kasih. Terima kasih.
- Kau mencintai kita
- Ini, kau akan membutuhkannya.
- Remas saja.
- Baiklah, ayo ikat dia!
Baiklah, mari kita mengerti.
Hei. Baiklah, masuklah.
Ini dia.
Hei.
Aku bangga dengan kita.
Dengan apa yang kita coba lakukan di sini.
Dan apa sebenarnya yang coba kita lakukan?
Karena aku terus lupa.
Menjadi keluarga, untuk
lebih baik atau lebih buruk.
Beradaptasi dengan keadaan kita.
Semua orang mengatakan...
...dahulukan kepentingan anak-anak,
dan kita benar-benar melakukannya.
Aku mau mengajak anak-anak
keluar akhir pekan ini.
- Keluar?
- Yeah.
Kita sudah membawa
mereka ke rumah ibumu.
Athena, aku sudah bertemu
Glenn beberapa kali,
dan aku ingin anak-anak menemuinya.
Aku ingin kau menemuinya.
Tentu tidak. Mereka bilang
kamu harus menunggu setahun...
...sebelum kau mengenalkan
anak-anak kepada seseorang,
dan itu adalah cara terbaik.
Apa kau pikir mereka siap untuk
melihat kau duduk saat makan malam...
...berpegangan tangan dengan pria lain?
Mereka harus melihat
siapa diriku sebenarnya.
Kata siapa? Dengar, aku tahu kamu
siap untuk keluar dan merubah..
..seluruh duniamu,
tapi sisanya tidak.
Ya Tuhan, aku tidak bermaksud
dia pindah ke sini.
Aku hanya berpikir
bahwa jika kita semua pergi keluar...
...membeli es krim dan
mungkin berbicara...
Lalu apa? Apa dia datang
untuk makan malam hari minggu?
Membuka hadiah di
bawah pohon natal?
- Dia adalah orang asing bagi kita.
- Jadi kurasa kamu mau...
...memeriksa latar belakangnya
sebelum bertemu anak-anak.
Tidak ada salahnya.
Aku bertemu dengannya di proyek Wilshire.
Dia seorang kontraktor.
Pergi ke USC. Dia layak.
Hampir tidak minum.
Tidak merokok, tidak ada narkoba.
Dan kuharap...
...dia bukan orang asing
untuk waktu yang lama.
Kita sepakat bahwa
keluarga ini akan berubah,
...dan kita akan bekerja sama...
...untuk merubahnya menjadi hal
yang sesuai untuk kita semua.
Aku mencoba melangkah, Athena.
Melangkalah denganku.
Maka berhentilah bergerak begitu cepat.
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku di Metro Fitness di Hollywood.
Bosku terbakar.
Maksud anda dia demam?
Bukan, bukan itu yang kumaksud.
Oke, jadi aku datang lebih awal...
...untuk mengambil gajiku.
Dia memecatku kemarin.
Begitulah keseluruhan ceritanya.
Lalu, aku mencium
sesuatu terbakar.
Kami terus memberitahunya
untuk memperbaiki benda ini.
Ya Tuhan. Aku tidak berpikir untuk melakukan itu.
- Sudah berapa lama dia di sana?
- Aku tidak tahu. Dia adalah pemiliknya,...
...kadang dia masuk sebelum
kita buka, jadi dua jam,..
- mungkin tiga?
- Bagaimana, Chim? Apa dia sudah mati?
Lebih buruk. Kupikir dia masih hidup.
Kenapa dia tidak keluar saja?
- Mungkin mengalami stroke.
- Dia berumur 32 tahun.
- Ada apa dengan dia? Kita perlu tahu.
- Aku tidak tahu.
Umur 32, mungkin mengalami stoke,
obat bisa menjadi penyebabnya.
- Ada apa dengan dia?
- Semuanya, baiklah?
- Dia
- Steroid?
Dia mengalami V-tach!
Memulai kompresi.
Tidak. Dia tewas.
- Ya Tuhan.
- Whoa, whoa. Tenang.
Ini aneh. Maksudku, setelah
apa yang terjadi dengan Mindy.
Aku mengatakan kepadanya "Barry,
apa yang kau lakukan akan kembali padamu."
Siapa mindy?
Barry. Hei.
Kau tidak bisa meninggalkan Mindy di sana.
Tidak, aku tidak akan lama.
aku hanya melatih otot dada.
- Dia tidak apa. Aku membuka sedikit jendela.
- Barry, itu tidak cukup.
Kenapa juga membawanya?
Kenapa tidak kau tinggalkan saja?
Karena kau tahu seaktif apa dia.
Dia menggonggong sepanjang hari.
Para tetangga mengeluhkan itu.
- Aku tidak seharusnya punya anjing.
- Barry, dia akan terpanggang.
Ini hanya 70 derajat.
PETA mengatakan jika suhu 70 derajat,
suhu di dalam mobil yang diparkir...
- bisa mencapai seratus.
- Carrie, dia baik-baik saja.
- Dia punya air.
- Barry, anjing bisa mati karena panas.
Dan dia bukan anjingmu. Kau
seharusnya berada di belakang meja.
Carrie.
Apa yang kamu lakukan?
Tempat tidur penyamakan menyengat lagi.
Timernya tersangkut.
Aku sudah bilang tidak
ada yang salah dengan itu.
Kau hanya harus mengguncangnya.
Oh.
Tidak tidak Tidak.
Apa yang kau lakukan ?!
Aku menyelamatkan anjingmu.
Ini. Terima kasih kembali.
Kau tahu?
Besok datang dan ambil
gaji terakhirmu.
Kau dipecat!
- Yap. Karma itu si...
- Tolong, jangan.
Ini Bobby.
Aku tidak mengerti mengapa
kau tidak bisa mengatakannya...
- Oke terima kasih.
- Ada apa, Cap?
Itu Cedars.
Apa ada yang sakit?
Darah yang ku sumbangkan...
Mereka mengirimnya ke laboratorium
dan mengujinya, jadi...
Ini adalah pertama kalinya kau
mendonor, mereka harus melakukan itu...
...sebelum mereka memberikan
ke penyuplai darah.
Mereka menemukan sesuatu.
Apa maksudmu, "menemukan sesuatu"?
Mereka tidak akan memberitahuku
melalui telepon.
Mereka bilang mereka lebih suka
memberitahu secara langsung.
Bapa, aku harus menunjukkan sesuatu padamu.
Aku belum memberitahu orang lain.
Buku doamu?
Ini buku doaku dengan caraku.
Daftar nama.
Ada 62, sejauh ini.
62 dari 148.
Seratus empat puluh delapan.
Jumlah orang yang
meninggal karena aku.
62 nama ini, mereka orang-orang yang
kehidupannya sudah kau selamatkan?
Ya.
Pekerjaan ini, satu-satunya cara aku
tahu bagaimana menyeimbangkannya.
Bukan berarti aku bisa
benar-benar melakukan itu.
Tapi 148 nyawa, aku berhutang sebanyak itu.
Dan kemudian aku bisa pergi.
Bobby, kau sadar tanggapan
Gereja dalam hal bunuh diri.
- Menentangnya.
- Ini akan merugikan jiwa kekalmu.
- Apa kau percaya karma?
- Aku percaya pada keadilan Tuhan.
Bagaimana dengan rasa humornya?
Ada sesuatu dalam darahku.
Sesuatu yang tidak biasa.
Dokter tidak akan memberitahuku
melalui telepon.
- Dia ingin memberitahu secara langsung.
- Aku minta maaf.
Jadi aku pikir ironinya,..
...aku mungkin tidak hidup cukup
lama untuk mencapai angka 148,..
dan itu membuatku takut.
Karena itu adalah penebusan dosaku.
Dan entahlah apakah jiwaku
akan bisa beristirahat dengan tenang..
..jika itu tidak terbayar.
Ow!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Kau harus menolongku.
Aku tidak bisa bergerak.
Kupikir tulang pinggulku retak.
Dimana lokasi anda, bu?
Hancock Park. 2312 Woodlyn.
Ini buruk. Tolong kirim seseorang.
Kuharap paketmu tidak rusak.
Entahlah. Aku yakin tidak apa-apa.
Bukan berarti kau tidak bisa
mengembalikannya, tapi, kau tahulah.
Bawa saja aku ke rumah sakit.
Kenapa kita tidak pergi?
Kami tidak yakin apa kau
cedera tulang belakang,...
- jadi kami mencoba untuk menstabilkanmu.
- Sudah kubilang,
Aku bisa merasakan kakiku.
Aku bisa merasakan terlalu banyak.
Itu menyakitkan!
Siapa yang memanggil polisi?
Polisi tidak perlu berada di sini.
Aku baik-baik saja.
Aku tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Kalian melihat KTP-nya?
Uh...
Ini pasti jatuh dari sakunya.
Siapa yang memanggilmu?
Salah satu tetangga.
- Apa kau Porch Pirate? (Pencuri Paket)
- Apa-apaan?
Apa kau mencoba untuk
mengatakan bahwa aku...
Ada hari dimana aku benar-benar
menikmati dongeng...
...dimana kau berada di puncak
dan meludahi jalanku.
Bagaimana aku akan terhibur
membiarkanmu berpikir...
...bahwa kau lebih pintar dari
aku, meski hanya sebentar.
Tapi hari ini tidak ada tempat untuk
sebuah dongeng.
Aku adalah korban di sini.
- Aku harus dibawa ke rumah sakit.
- Oh, kau akan sampai di sana.
- Mereka akan memperbaiki pinggulmu yang rusak.
- Femur, sebenarnya.
Dan kemudian kau akan
dikenai pasal tentang pencurian.
- Apa?
- Menerobos juga.
Oh.
Mobilmu masih menyala.
Menurut SIM kau
tinggal di Van Nuys.
Aku tahu kau sedang menderita.
Kau ingin mereka memperbaiki
femur itu tepat waktu?
Hentikan omong kosongmu dan
jelaskan hal yang sudah kuketahui.
Aku tidak menyimpan apapun.
Aku hanya suka mengambilnya.
Aku harus pergi ke
sebuah rehab di Arizona,..
..tapi mereka tidak menerima asuransiku.
Biarkan ku tebak, jika lebah
itu ada di bonnetmu dan punya nama,
itu pasti Michael.
Pria yang dia temui,
dia ingin membawanya,..
..untuk mengenal anak-anak,
dan mengenalku.
Yah, mungkin dia
layak diberi kesempatan.
- Tidak.
- Itu mungkin mengurangi sedikit tekanan.
Athena, dengar, aku hanya mengingatkan.
Mungkin orang ini tidak seburuk itu.
Michael punya cara
memilih yang bagus.
Aku tidak peduli apakah dia
berkencan dengan Dalai Lama.
Aku tahu.
Michael bersama orang lain
adalah hal yang sulit.
Yang sulit adalah bagaimana
cara kita lakukan memutuskan...
...agar tetap bersama
dengan anak-anak...
...dan mencoba bahagia, layaknya keluarga.
Semua itu bukan berarti...
...dia bisa berada dirumahku...
...dan datang lalu pergi sesukanya.
Sejauh yang kulihat,
satu-satunya orang yang...
...merasa menekan emosi adalah aku.
Aku harus terus
mengesampingkan perasanku...
...setiap hari.
Kau punya masalah yang lebih
besar dari Glenn, Athena.
Anak-anakmu mencintai ayah mereka,
tapi mereka mengikuti jejak ibu mereka.
Tidak peduli seberapa baiknya
Michael kepada mereka,...
...jika kau membenci Michael,
mereka juga akan membencinya.
Aku tahu, masalah dalam sebuah hubungan
sering terjadi, percayalah.
Kau bahkan tidak ingin tahu.
Teman-teman, apa kita
sudah bisa jalan sekarang?
Dia selalu membicarakan semua
yang sedang ku lakukan.
Itu agak menyakitkan perasaanku.
Aku akan menghubungimu nanti.
Baiklah.
Kau tidak harus ikut kesini.
Yeah, aku harus disini...
..karena akulah yang membuatmu
mendonorkan darahmu.
Aku merasa bertanggung jawab.
Dengar, aku di sini untukmu,...
..tidak peduli apa kata
dokter itu, benar?
- Tn. Nash.
- Yeah.
Terima kasih sudah datang lebih awal.
Ada beberapa temuan
dalam darah anda...
...ini hal yang sesitif.
Tidak masalah dengan dia.
Anda bisa langsung
memberbicarakannya.
Tidak perlu mengkhawatirkannya.
Silahkan.
Apa anda pernah mendengar penyakit rhesus?
Uh, tidak. Seberapa buruk itu?
Ini mengerikan.
Dalam banyak kasus fatal.
Tapi kau tidak memiliki
penyakit itu.
Itu efek hanya terjadi pada
ibu hamil dan janinnya.
Maaf. Saya tidak mengerti.
Ada sekitar 4.000 kasus rhesus...
...pada bayi baru lahir setiap tahunnya.
Anda hampir mengalami
hal yang sama...
...dengan seorang pria di Australia
bernama James Harrison.
Selama beberapa dekade, darah yang
disumbangkannya menyelamatkan nyawa..
...lebih dari dua juta anak.
Mereka memanggilnya pria
dengan lengan emas.
Sekarang, sepertinya anda
juga bisa melakukannya.
Jika anda mau.
Kami ingin sekali membawa anda...
...ke program donor darah
kami sesegera mungkin.
Kita bisa mengatur pendonoran reguler.
Saat ini ada bayi yang
membutuhkan bantuan anda.
Terima kasih.
Selamat.
Ya.
Baiklah, Bung, kupikir
kau harus melupakan...
...ketakutanmu pada jarum, benar?
Apa yang kamu lakukan?
Kita tidak bisa melihat harimaunya, Paman Sean.
Mereka sembunyi di balik pohon.
Baiklah, baiklah.
Tunggu sebentar.
Baik.
- Itu dia.
- Pukulan telak.
Tunggu sebentar. Aku akan membuatnya bergerak.
Apa?
Apa kau melemparinya?
- Kau tidak seharusnya melakukan itu.
- Tidak.
Keponakanku hanya mencoba
untuk mengambil gambarnya, itu saja.
- Baiklah. Kamu sudah dapat?
- Oh, eh...
Ya. Sudah kudapat.
Eh, ayo.
Aku harus ke kamar kecil.
Ayo pergi. Ayo.
Hei! Hei, apa yang terjadi?
Hei!
Apa yang terjadi?!
Anak-anak?!
911. Apa keadaan daruratmu?
Dia, uh... dia menatapku.
Dia tidak mengalihkan
pandangannya. Sepertinya dia...
...ingin memburuku.
Ini tidak bagus.
Petugas kebun binatang sudah diberitahu.
Mereka sedang menuju kesana sekarang.
Itu tidak akan sempat, oke?
Aku berada di safari. Aku tahu
seberapa cepat ia bisa bergerak.
Sean, yang terbaik yang
bisa kamu lakukan...
...adalah tetap tenang.
Sean?
Sean? Sean, apa yang terjadi?
Ya Tuhan!
Akuvberhasil! Aku di dalam
kandang flamingo.
Beritahu keamanan kebun binatang
aku dikandang flamingo, oke?
Oh, sial.
- Dimana harimau itu sekarang?
- Sebelah timur taman.
Jauh dari tempatnya.
Ada seorang pengunjung disana.
Tim penempak sedang
dalam perjalanan.
Kamu akan menembaknya?
Itu tidak benar.
Protokolnya adalah menenangkannya,
jika itu memungkinkan.
Bagaimana harimau itu keluar?
Ternyata, ia mampu
melompat setinggi tembok...
...dan mendorong dirinya hingga keluar.
Pelatih Harimau mencoba
menangkapnya setelah dia lepas.
Berakhir buruk.
Itu, eh... itu disebut degloving.
Mereka mengupas kulit
bagian dalam dengan cakarnya.
Hen, saline.
(Garam Khusus)
Tuan, kita harus membersihkan luka ini.
Kenapa harimau itu tidak
membunuhmu saja?
Aku kenal Kobe sejak masih kecil.
Dia tidak ingin menyakitiku.
Dia hanya...
Dia hanya bingung.
Oke, jika kita berhati-hati,
kita bisa tidak mengupas kulitnya.
Sedikit operasi plastik, ini
akan membaik seperti baru.
Semua unit di Kebun Binatang Barnsdale.
Ada pria dewasa sedang dalam kesulitan,
di sisi timur taman.
Dia mengidentifikasi dirinya
sebagai Sean Coopertino, umur 47,...
...dari Riverside.
Dia bersembunyi
di dekat kandang jerapah.
Petugas 727-L-30 Merespon.
Tidak mungkin orang yang sama, 'kan?
Itu akan terasa aneh.
Sama seperti siapa?
Sean Coopertino. Dokter
gigi dari Riverside.
Dr. Coopertino, berapa banyak
Anda membayar pemburu liar?
Anda tahu daerah itu adalah
cagar yang dilindungi.
Apakah Anda sadar
bahwa Ellie dilacak...
...dan dipelajari oleh Universitas Oxford?
Aku tidak tahu itu adalah
cagar yang dilindungi.
Ini pemburuan yang legal.
Sekarang tinggalkan aku.
Batalkan semua janjiku.
Telpon pengacaraku.
Oh.
Sean.
Sean, apa kau masih disana?
Ya Tuhan. Sean.
Ya. Ya, aku di sini.
Diam di tempat. Keamanan
mengarah ke lokasimu.
- Mereka dalam perjalanan sekarang.
- Ya baiklah.
Aku, uh... aku tidak melihatnya lagi.
Aku pikir sudah mengatasinya.
Sean?
Sean, kau di sana?
Saya melihat harimaunya.
Saya tidak melihat orang itu.
Apa kau lihat?
Kurasa aku melihatnya
bersembunyi di sana.
Aku tidak yakin dia bersembunyi.
Bius harimaunya.
- Dia pingsan?
- Ya, dia sudah pingsan.
Itu binatang yang indah.
Mungkin dia akan dikurung
setelah kejadian ini.
Mungkin tidak.
Tebak siapa yang dia makan
untuk makan siang.
Hmm?
Itu dia si idiot yang
membunuh Ellie si Singa.
- Dokter gigi dari Riverside?
- Mm-hmm.
Kupikir publik akan
dipihak kucing itu.
Kau tahu karma itu..
- Brengsek.
- Tidak.
Dia adalah binatang buas, dan
dia tidak akan dikurung.
Hei. Terlalu tenang di sini.
Apa yang kalian buat?
Ayah menunggu dibawah
dengan Pictionary.
Apa ibu akan berangkat kerja?
Ya, sebentar lagi.
Apa kalian memiliki
masalah dengan ayah?
Tidak, itu masalah ibu.
Eh, kalian tahu, apa yang terjadi
dengan ayah dan ibu...
...itu rumit.
Apa yang dia lakukan...
...sangat berani,
Dan kita semua harus mendukungnya.
Ayah dan ibu berusaha menjaga
keluarga ini tetap bersama.
Mengapa?
Bagaimana itu bisa membantu keluarga?
Jika ayah dan ibu selalu...
...bertengkar.
Ayah menjadi gay pada awalnya
memang sulit, tapi kami mencintai ayah.
Itu bukan masalah.
Jadi apa?
Membohongi kita setiap hari.
Dan untuk apa?
Agar kalian berdua bisa
berpura-pura tidak mengacau..
..karena sudah menikah?
Kami lebih memilih kejujuran.
Bukankah itu yang selalu ibu ajarkan?
Hei, Bobby!
Jadi, pria di Australia itu,..
..yang punya hiasan
darah sepertimu.
Dikatakan di sini, pada tahun
1999 ia dianugerahi ...
...Medal of the Order of Australia.
karena menyelamatkan anak-anak.
Dan penghargaan apa yang
sesuai dengan kita?
Harusnya Presidential
Medal of Freedom, 'kan?
Kita benar-benar harus
memberikanmu sebuah penghargaan.
- Maksudku, pada hal tertentu.
- Aku mendonorkan darah, Chim.
Itu tidak pantas diberi medali. Baik?
- Biarkan saja.
- Biarkan?
Ini Medali Presidential...
Baiklah.
Kau mau menceritakan
apa yang mengganggumu?
Dengar, aku mengerti.
Kau tidak suka jarum.
Tapi kau adalah penyelamat,
itulah yang kau lakukan.
Kau adalah pahlawan.
Dan seseorang baru
saja memberitahumu...
...ada kesempatan untuk
menyelamatkan ribuan,..
..atau mungkin jutaan anak.
Mereka anak yang salah!
Aku ingin anak-anakku!
Ya, aku seorang penyelamat, 'kan?
Itulah yang kulakukan
di Bumi ini,..
..tapi aku tidak bisa
menyelamatkan keluargaku.
Tidak bisa melindungi mereka dariku.
Seratus empat puluh delapan.
Itulah jumlah nyawa yang harus kubayar...
...untuk kesalahan yang kubuat.
Dan begitu aku membayar hutang
itu, aku bisa bersama mereka lagi.
Dan aku sudah setengah jalan, Chim.
Aku sudah setengah jalan ke sana.
Aku akan melihat anak-anakku lagi.
Itulah kesepakatannya.
Kesepakatan dengan siapa, Bobby?
Kesepakatan yang kubuat dengan Tuhan.
Kupikir bukan dengan Tuhan
kau membuat kesepakatan, Cap...
Dan aku mendapat telepon itu..
...tentang tes darahku, dan kupikir,..
"Ini dia, ini dia.
Inilah hukumanku: kanker. "
Dan semua doa yang ku kirim ke sana,..
..agar aku bisa hidup cukup lama...
Kau tidak berbicara
tentang bunuh diri, 'kan?
Ya.
Aku ingin keluar.
Aku ingin melihat anak-anakku lagi.
Dan aku ingin rasa sakit ini berakhir,
tapi itu tidak akan berakhir.
Tidak akan pernah berakhir.
Karena Tuhan tidak menghukumku
dengan membunuhku.
Tuhan menghukumku dengan
memaksaku untuk tetap hidup.
Tunggu, tunggu, Bobby. Bobby.
Mm.
Ada yang salah dengan cola itu?
Hei. Tidak.
Aku menyimpannya dipendingin di
truk untuk mencuci darah...
...di TKP begitu kita selesai.
Cola satu-satunya
yang benar-benar bekerja.
Tidak ada dalam deskripsi pekerjaanku,..
..tapi kurasa ini adalah hal
yang benar untuk dilakukan.
Ngomong-ngomong korban adalah D.O.A.
Korban dan tersangka.
Dia merampok, dan kemudian
tertabrak truk sampah..
.. hanya beberapa meter dari toko.
Hei, apa yang...
...ingin kau bicarakan denganku tadi?
Athena...
Aku sangat kacau.
Tentang pekerjaan atau pribadi?
- Pribadi.
- Hmm.
Uang atau seks?
Seks.
Aku tidur dengan Eva.
Benarkah?
Kupikir dia masih dipenjara.
Bebas bersyarat,
beberapa minggu yang lalu.
Entah apa yang terjadi padaku.
Itu terjadi saat malam
bulan purnama.
Aku belum bisa bertemu
Karen sejak saat itu.
- Kau harus memberitahunya?
- Kenapa?
Aku tidak akan mengulanginya.
Itu sebuah kesalahan.
Jika terulang, itu hanya mengingatkanku
bahwa aku ingin bersama istriku.
Sudah ku bilang, aku tidak ingin
mengacaukan hubungan ini.
Hubunganmu sudah kacau.
Kau tidak akan selingkuh
jika hubunganmu sehat.
Apa yang kau lakukan hanyalah
membuktikan betapa buruknya hubunganmu.
Sekarang, memberitahu Karen
adalah kesempatan untuk memperbaikinya.
Hanya ketika rahasia
terungkap kita bisa tahu...
...seberapa baik atau buruknya pernikahan itu.
Percayalah padaku...
...karena aku tahu.
Terkadang kau harus...
...mengacaukannya untuk
menyelamatkannya.
Ada banyak cinta di
antara kalian berdua.
- Terima kasih, Athena.
- Mmm.
Dan biarkan aku tahu
bagaimana kelanjutannya.
Terima kasih colanya.
Michael?
Hah?
Oh. Hai sayang. Jam berapa sekarang?
Setengah dua belas.
- Mm.
- Kita perlu bicara.
Ini hal tersulit yang pernah aku...
...lakukan, tapi aku harus...
...melakukannya sekarang
saat aku masih mencintaimu.
Baik. Apa ini?
Nama dan nomor
pengacara perceraianku.
Oh, tidak, Athena. Tidak.
Siapapun yang kau inginkan
kau harus menghubunginya.
- Athena
- Aku mencintamu.
Kau lelakiku,..
..ayah dari anak-anakku,
teman terbaikku.
Keluarga ini... sudah berubah.
Itulah yang terjadi.
Tapi kita tetap bersama seperti
ini, tinggal di rumah ini,..
..berpegangan pada
gambaran dari apa yang...
...membuatku membencimu.
Jika kita tidak berpisah,..
..hanya kebencian satu-satunya
hal yang kurasakan...
...ketika aku memikirkanmu.
Bagaimana dengan anak-anak?
Aku sudah berbicara dengan mereka.
Inilah yang mereka ingin dan butuhkan.
Ah.
Maafkan aku, Athena.
Aku sangat menyesal
sudah menyakitimu.
Sungguh.
Aku tidak menyesal pernah
menikah denganmu.
Aku mau melakukannya
lagi, semuanya.
Dan karena memiliki anak-anak
dan memilikimu sebagai teman,..
Aku mau menderita
sejuta kali.
Kau terlambat.
Aku minta maaf. Aku, aku...
..hanya berkeliling.
Aku harus.. menjernihkan pikiranku.
Tentang Eva?
Dia menuntut hak asuh.
Itu tidak mungkin. Pengacara
kami mengatakan bahwa...
Menurutnya,..
..rumah kita tidak stabil dan
tidak sesuai untuk membesarkan anak.
Dan dia mengatakan bukti
dari ketidakstabilan itu..
..adalah bahwa kau tidur dengannya.
Dengar, sayang, aku minta maaf.
Biarkan aku.. Biarkan aku
menjelaskannya.
Aku akan berkemas.
- Ku bawa Denny kerumah orang tuaku.
- Biarkan aku men...
Kau membahayakan keluarga ini.
Aku tidak tahu apa
yang kau cari di sana,..
...tapi kuharap sudah kau dapat.
Dan kuharap itu memang pantas.
Oh, tidak, aku tidak memesan ini.
Dari pria disana.
Oh.
Um...
Ya Tuhan.
Namaku Aaron.
Um, Athena.
Kuharap kau tidak keberatan
aku memberikan itu.
Oh, tidak. Aku hanya...
Aku hanya tidak tau..
..kalau orang-orang
masih melakukan ini.
Mengirim minuman untuk
menghilangkan ketegangan?
Aku cukup yakin mereka belum
berhenti melakukan itu.
Jadi sudah berapa lama kamu
memiliki masalah itu?
Um... Sudah lama.
- Baru saja berpisah.
- Mm-hmm.
- Berapa lama?
- Dua hari.
Kami melakukan cara terbaik
untuk melewati masa ini.
Maksudku, tidak ada perasaan yang sulit.
Dia, um... dia ada di rumah
bersama anak kami,..
jadi aku memutuskan untuk,
kau tahulah, keluar rumah.
Pergi ke bioskop...
dan kemudian merasa haus.
- Aku hanya merasa tidak ingin minum sendiri.
- Mm.
Aku ragu jika kau datang sendiri..
..dengan masalah yang
kau punya sekarang.
Ooh. Apa kau Tn. Smooth?
- Bagaimana kau tahu nama belakangku?
- Yeah, lihat?
Aku mau menebak itu
adalah nama tengahmu.
Tidak, tidak. Itu, uh, Chester.
Nama asli?
Oh, orang tuamu pasti
sangat membencimu.
Apa nama lengkapmu?
Aaron Chester Brooks.
Mm. Tanggal lahir?
18 April 1980.
Apa yang kamu ketik?
Aku seorang polisi.
Kukirim ke salah satu temanku
di kantor polisi..
..untuk mencari tahu latar belakangmu.
- Kau serius?
- Mm-hmm.
Jika kita akan menghabiskan
malam dengan berbicara dan minum,..
..aku harus tahu jika aku tidak
menghabiskan waktu dengan orang jahat.
Kita bisa bersulang untuk itu.
Hei, Chimney?
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Uh... ikuti aku. Aku ingin
menunjukkan sesuatu.
Ayolah.
Namanya Asha.
- Dia anak pertama kami.
- Eh, ini Steven.
Kukatakan padanya aku membawamu,..
- dan dia mau berbicara denganmu.
- Bobby.
Kami tidak pernah berpikir
kami akan menemuinya.
Sebagai gantinya, dia memulai hidup sehat..
..dan bebas penyakit.
Itu karena kamu.
Darahmu yang mereka
gunakan di sini.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Sekarang katakan itu anak yang salah.
Dengar, kau akan
melihat anakmu lagi.
Aku percaya itu.
Tapi sekarang,..
Asha dan ribuan anak lainnya...
Mereka juga anak-anakmu.
Darahmu ada di pembuluh darah mereka.
Jika kau melihatnya, lihatlah
dia dan kedua orang tuanya,..
..dan katakan kepada ku
apakah itu terasa seperti hukuman.
Tidak, Chim. Ini adalah berkah.
Benar.
Kupikir sebaiknya kau
membuang buku itu...
..atau buat dirimu lebih baik,
karena yang kulihat..
..kau akan tetap disini.
Terlihat seperti itu.
Dan pikirkan saja, kau hanya
perlu memberi darah sekali.
Setiap delapan minggu.
- Selama sisa hidupmu.
- Ya Tuhan.
Bisakah kau jelaskan lagi bagaimana
Tuhan tidak menghukumku?
- Oh, Tuhan hanya menggodamu.
- Yeah.
Mengingat dengan siapa aku bekerja, dia harus
membayangkan bahwa aku bisa bercanda.
-  Alih Bahasa : HendraKurniawan  -
-  "HouseOfL"  -
-  www.L-Cinema.tk  -