Manusia begitu tangguh.
Kupikir kita memang dirancang seperti itu.
Itu tertanam dalam DNA kita agar
kita terus maju, terus berjuang.
Ini jauh lebih mudah dilakukan
dengan tentara di punggung Anda.
Harus terus bergerak, Saudaraku.
Tidak bisa tidur disini Terus bergerak.
Tapi terkadang rasanya
kita seperti kita sendiri.
Bahkan mungkin terasa seperti dunia
Bersekongkol melawan kita di kali.
Sebuah tes untuk melihat seberapa
banyak yang bisa kita ambil.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Bagaimana Anda memutus siklusnya?
Oh tidak!
Tunggu! Tidak! Tidak!
-  Alih Bahasa : HendraKurniawan  -
-  "HouseOfL"  -
-  www.L-Cinema.tk  -
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Tolong! Aku terjebak truck sampah.
Kau terjebak di truk sampah?
Kakiku tidak bisa bergerak, aku tidak bisa keluar.
Benda ini akan menghancurkanku.
- Tolong cepat!
- Aku akan mengirim petugas terdekat.
Apa masalah orang ini?
Serius? Dia tidak mendengar kita?
Kita harus berada di depannya.
Baik.
- Ada apa, kawan?
- Ada seorang pria terjebak di dalam,...
- compactor
- Tidak mungkin.
Dia menelpon 911 dari dalam sana.
Tidak, maksudku itu tidak mungkin.
Kami belum mengambil sampah.
Tunggu, apa?
Kalian salah truk, kawan.
Ini masih kosong
- Apa yang terjadi?
- Ini truk yang salah.
Um, terima kasih. Lanjutkan.
Y-Pekerjaan yang bagus.
Operator, ini T-118.
Kami berada di Chandler dan Allott.
Kami mendapat truk yang salah.
Apa kau memiliki
lokasi truk sampahnya?
Ini petugas 727-L-30.
Aku melihat truk sampahnya.
Disudut Ventura dan Stern.
Search and Rescue dalam perjalanan.
- Itu, dua blok dari sini.
- Ayo jalan.
Baiklah.
Tolong!
- Matikan!
- Tolong!
Matikan compactornya sekarang!
- Matikan compactornya!
- Tolong!
- Ada seseorang di dalam.
- Apa?!
- Di tempat sampah. Dia tertidur.
- Bagaimana aku bisa tahu...
...dia tidur di salah satu tempat sampah?
- Kau tidak dalam masalah
- Apa kamu menjalankan pemadatnya?
- Yeah.
- Berapa tekanan yang dioperasikannya?
Entahlah, 2.000 PSI? Mungkin lebih?
Itu bisa menghancurkan sebuah mobil.
Sial. Dia sudah naik.
Halo? Apakah ada orang di bawah sana?
Bisakah kau mendengar kami?
Ooh, ini sangat bau.
Orang memanggil kita pahlawan?
Oh, Hen, tunggu.
Ini akan memakan waktu lama
jika dengan tangan.
Hei, Chim, kau bisa ambil sekop?
Ayo, apa yang kamu takutkan,
tanganmu kotor,?
Ayo cepat!
- Ada apa dengannya?
- Entahlah.
Tapi jika aku jadi kamu,
aku akan menjauh darinya.
Aku masuk.
Kalian bisa.
Tunggu, jadi dia, eh, dia
tidur di tempat sampah,...
- tapi dia punya ponsel?
- Mereka memberikannya kepada para tunawisma.
Itu adalah bagian program Lifeline.
Membuat mereka terhubung dengan
keluarga, jika mereka punya.
Aku dapat. Aku melihat kakinya!
Dia masih hidup.
Tetap diam, pak.
Jangan gerakkan leher anda.
Chim, bawakan penjepit
leher dan papan ke sini.
- Kita harus mengeluarkannya dari sini.
- Aku tidak mengerti.
Bagaimana dia bisa bertahan
dari tekanan seperti itu?
Mungkin masuk kesini.
Dia dilindungi dengan kursi.
Pak, bisakah kau mendengarku?
Bisakah kamu mendengarku?
Apakah sakit saat kau bernafas?
Itu menyakitkan.
- Aku tidak bisa merasakan kakiku.
- Jangan khawatir, baik?
Kami akan mengeluarkanmu dari sana.
Kamu akan baik-baik saja, oke.
- Siapa namamu?
- Sam.
Kau akan baik-baik saja, Sam.
Jadi, Carla,
Ini kesempatan terakhirmu
untuk memberitahuku...
...jika tidak ada bayaran
lebih untuk jam kerja ekstra.
Apa kau bisa tahu jika aku
memintanya didalam pikiranku?
Benar sekali.
- Aku mengharganya.
- Mm-hmm.
Buck dan aku sama-sama
mendapat shift malam,...
...dan kemudian dia punya
rencana untuk sarapan kami.
- Ooh.
- Dan mempertimbangkan...
...kencan terakhir kami.
- Yang membawa dia?
- Uh huh.
Baiklah, bersenang-senanglah.
Aku bisa lembur.
Oke bagus. Baik.
Semoga nanti dia meminta
digosokkan minyak bayi..
..pada otot bisepnya.
Baiklah, Bu.
- Aku harus pergi bekerja.
- Tetap disini.
- Ibu.
- Tolong, tetap disini.
- Aku tahu. Kuharap aku bisa.
- Tetaplah disini.
- Bisakah ibu melepaskan aku?
- Ku mohon.
Tidak apa-apa. Aku akan
menemui ibu di pagi hari, oke?
Apa kau baik-baik saja?
- Ayolah. Ayolah.
- Ya Tuhan.
Apakah kamu butuh es?
Aku baik saja. Hanya...
Dia semakin parah.
Mungkin...
..itu efek penyakitnya.
Ya Tuhan.
- Apa yang...?
- Tidak apa-apa.
- Aku harus tinggal. Aku tidak...
- Tidak tidak.
- Tidak, tidak. Keluarlah.
- Tidak, ini...
Pergi bekerja. Pergilah ke kencanmu.
Jadilah muda selagi masih bisa.
- Baik.
Ya. Baik.
Ya Tuhan.
Aku mengajakmu makan siang..
..bukan untuk membeli
hotdog yang tidak kau makan.
Bicaralah.
Apa ini tentang Karen?
Apa kau memberitahunya?
Aku tidak perlu melakukannya.
Dia sudah tahu.
Dan dia menunjukkannya dengan kertas.
- Oh, perceraian?
- Hak asuh.
Mantan istriku menuntut untuk hak asuh.
Atas dasar apa?
Karena dia adalah ibu kandungnya.
Dan bahwa dia menyerahkan
bayinya di bawah paksaan.
Apa dia punya kesempatan?
Aku membaca tentang sebuah kasus..
..di Michigan di mana mereka mengambil
anak laki-laki berusia lima tahun..
..jauh dari satu-satunya
keluarga yang pernah ia kenal..
..dan memberikannya kepada ayah kandungnya.
Maksudku, peluangnya
kecil, tapi tidak nol.
Dan sekarang dia mengatakan...
..bahwa Denny tinggal di rumah
yang tidak stabil karena..
..aku selingkuh dari istriku.
Dengan wanita sialan yang sama
yang menuntutmu?
Yang aku tahu, aku merasa seperti...
..menutupi diriku, dengan
sampah yang kita gali tadi..
..dan membiarkan pemadat
melenyapkanku.
Kau akan melewati ini.
Dan aku di sini untuk membantu.
Maksudku, jika kau butuh
pengacara yang baik.
Perceraian atau hak asuh?
Antara istri dan mantanku..
..aku tidak tahu siapa
yang akan ku hadapi lebih dulu.
Rekomendasi untukmu..
..akan membuat perceraian pilihan terakhir.
Ini adalah kerja keras, terutama
jika kau memiliki anak.
Kau dan Michael...
Kalian akan bercerai?
Sudah waktunya.
Aku tidak sedih tentang...
Aku sedih, tapi aku tahu
ini adalah hal yang benar.
Mm-hmm.
Dan aku merasa senang dengan
masa depan, Anda tahu kan,..
..tidak merasa bingung
sepanjang waktu.
Kau menemukan orang lain?
Sial, sudah?
Apa? Ganti topik.
Uh-eh. Uh-eh.
Aku masih terjebak di masa laluku.
Kamu baru saja bebas
kau harus memberitahuku tentang ini.
Di malam hari, aku bertemu
seorang pria di sebuah bar.
Wow.
Athena Grant membiarkan orang asing
menjemputnya dan membawanya pulang?
Oh, memeriksa latar belakangnya.
Rencanaku tidak pulang bersamanya,..
tapi dia...
- Diperlukan untukku merasa seperti wanita.
- Mm.
Aku berpikir itu..
- adalah keajaiban satu-pukulan.
- Tapi?
- Aku membuat kesan.
- Kapan putaran kedua?
- Besok, setelah jam kerjaku.
- Oh!
Kami terlambat. Lagi.
Dr. Frank tidak peduli.
Karena Dr. Frank mendapat
bayaran untuk sesi penuh,..
..tidak peduli berapa
banyak yang kita lewatkan.
Mungkin itu tidak layak, oke?
Kupikir Dr. Frank tidak benar-benar
melakukan sesuatu yang baik.
Karena kau tidak mencoba.
Mencoba apa?
Tumbuh. Menjadi dewasa.
Kau berusia 18, bukan delapan tahun.
Kamu tidak punya pekerjaan.
- kamu tidak sekolah.
- Perguruan tinggi bukan untukku, Baik?
Kamu keluar setelah satu semester...
..yang, sejujurnya, ibu bahkan
tidak menyadari mungkin itu...
..karena kamu tidak mencoba.
Kamu tidak pernah mencoba.
Jadi aku belum tahu apa yang ingin
kulakukan dengan hidupku.
- Oke, apakah itu...
- Siapa yang peduli dengan apa yang kamu ingin?
Apakah kau berpikir bahwa ibu
ingin menghabiskan 80 jam seminggu..
..menjajakan rumah mewah dan
jutaan dolar air mata?
Tidak, ibu benar-benar tidak ingin.
Ow!
Ibu?
Ibu, kau baik-baik saja?
Ibu! Ibu, kau baik-baik saja ?!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Aku berada didalam lift Wilshire Bedford,
- liftnya terjatuh!
- Jatuh?
Talinya terputus! Aku baik saja
tapi kupikir kepala ibuku terbentur.
Tolong kirimkan bantuan!
Semua lift terkunci.
Lift ketiga menuju lantai 14,
dan sekitar pukul delapan,
Dan terjatuh begitu saja seperti batu.
- Ada berapa orang di dalam lift?
- Operator mengatakan ada dua,
Seorang ibu dan anaknya yang masih remaja.
Ibunya terluka.
- Dimana liftnya sekarang?
- Di basement.
Itu masalah lainnya.
- Bnjir di basement?
- Sejak tadi pagi.
Yang ketiga bulan ini
Pipa di tempat ini sudah kuno.
Setiap kali orang konstruksi
mencoba memperbaiki, pipanya meledak.
Dan apakah kau mengganti
kabel lift sesudahnya?
Air akan mengotorinya.
Kami akan melakukannya setelah
kami menangani masalah banjir.
Kita harus mulai dari atas.
Buck dan aku harus turun
dengan keranjang itu.
Aku akan ambil mesin derek.
Aku akan mengunci dan
menandai liftnya.
- Dimana ruang liftnya?
- Lewat sini.
Ibu, airnya semakin tinggi.
Mm-hmm.
Oke, bisakah ibu berdiri?
- Mm-hmm.
- Ayolah.
- Aku minta maaf.
- Tidak, bukan salahmu.
Tidak, maksudku, kita ada di sini..
..karena aku.
Ayah pergi... karena aku.
- Oh tidak.
- Ibu benar, oke? Aku pengacau.
Aku minta maaf.
- Tidak.
- Aku minta maaf.
Dengarkan ibu. Bukan kau
alasan ayahmu pergi.
Ayahmu pergi...
..karena dia bosan.
Dengan ibu dan hidup kami..
..dan tentang rasa tanggung jawab.
Itukah sebabnya ibu sangat marah padaku?
Karena aku seperti ayah?
Kau tidak seperti dia.
Kau seperti ibu.
- Baik.
- Dan karena itulah ibu mendorongmu begitu keras.
- Dengarkan ibu.
- Baik.
Karena ibu tahu...
Kau bisa menjadi lebih baik lagi.
Tekanan sudah siap, Cap.
Baiklah ayo.
Baiklah, itu bagus.
- Sayang. Sayang.
- Hei, apa ibu mendengar itu?
Uh huh. Tunggu. Disini.
- Halo!
- Halo?
- Syukurlah.
- Tetap disana.
- Hati-hati. Kami memasukkan tali.
- Terima kasih.
- Oh, Hai.
- Hai semua.
Anakku, akan ada di belakangku ya?
- Iya.
- Yeah, aku akan keluar.
Jangan khawatir, oke?
Aku akan keluar.
Oke, Bobby.
Baiklah, kita akan mengeluarkannya.
Silakan, Chim.
Ayo lewat sini.
Lewat sini.
- Baiklah, sudah satu.
- Terima kasih.
- Kau Selanjutnya. Baiklah, ayo lakukan ini.
- Baiklah.
Uh, hei, eh, Bobby, um,
butuh harness lagi.
- Ini dia.
- Oh.
Apa yang terjadi?
Hei, berat air menarik
kita ke bawah.
Baiklah, ambil anak itu,
keluarlah dari sana.
Ya, tapi jika kami berdua tidak muat.
Aku butuh harness yang lain.
Dilihat kau tidak sering pull-up?
Apa?
Itu yang ku maksud. Baik.
Tarik dia.
Baiklah, ayo kita bebaskan dia.
Oke, siap?
Kami memegangimu.
Baiklah.
Buck! Buck!
Buck!
Ibu?
Hei. Hei.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Mereka akan memeriksanya
lebih jauh di rumah sakit.
Sepertinya gegar otak ringan.
Kau harus menjaganya
selama beberapa hari.
Kita bisa saja mati seperti itu.
Terperangkap bersama, penuh
kemarahan dan dendam.
Ibu tidak menginginkan itu.
Tapi tidak terjadi.
Mereka mengeluarkan kita.
Kita sudah bebas, Bu.
Tidak.
Bukan hari ini yang ibu maksud.
Maksud ibu 20, 30 tahun bersama,..
..terjebak satu sama lain sampai
ibu menarik napas terakhir.
Kau harus pindah.
Tapi aku tidak punya pekerjaan, Ma. Aku...
Kau akan menemukannya.
Kau membuktikan bahwa kau
bukan orang bodoh yang tidak berdaya.
Baik.
Tidak, tidak, tidak.
Jangan lepas seragammu.
Bagaimana ini akan berhasil?
Hmm?
Ini hari yang panas di bulan Juli.
Salah satunya mencapai seratus
derajat fahrenheit. Hari yang sial.
Kau melihatku di La Brea.
Melaju dijalur lambat.
Kau menyalakan sirene,
menghentikanku,..
..dan berjalan ke jendela mobilku,
lalu kau merunduk.
Kau melakukan kontak mata.
Hari itu sangat panas sehingga
kau membuka kancing bajumu.
Apa kau serius?
Apakah kau pernah merokok?
Athena,..
..melihat wanita secantikmu
dengan seragam polisi,..
itu... mmm.
Aku pria yang kuat.
Aku menjalankan seluruh departemen.
50 orang, semua menjawabku.
Aku yang memegang kendali.
Jadi apa yang bisa lebih seksi bagiku...
..daripada wanita yang cukup kuat
untuk mengambil kendali itu dariku?
Mmm.
Aku belum pernah melakukan
hal seperti itu sebelumnya.
Setidaknya tidak di kamar tidur.
Mm, mm, mm.
- Pak.
- Ooh.
Aku khawatir,
aku akan menahanmu.
Atas dasar apa?
Karena sangat baik.
Mungkin kau ingin menahanku, Sersan.
- Aku sudah menjadi anak nakal.
- Ooh.
Tidakkah kamu ingin membacakan hak-hak ku?
Ooh, kau memiliki hak untuk
menjadi apapun yang kau suka.
Mmm...
Oh... Apa-apaan?!
Kau membuat kita terborgol
berdua di tempat tidur.
Aku pikir kau mau.
Tentu. Tapi kunci borgol ada di
ikat pinggangku, di lantai!
Oh.
Sial.
- Baiklah, oke, oke.
- Baik.
Mungkin kamu bisa lewat...
Baik. Oke, oke, oke, oke.
Tunggu sebentar.
- Tidak bisa? Baik.
- Oh. Tidak.
- Whoa, whoa.
- Tidak, tidak. Ini... Tidak akan bergerak.
- Tahan, tunggu.
- Oh! Oke, tunggu, tunggu.
Baik. Aku punya teman.
Dia tinggal dua rumah dari sini.
Aku bisa meneleponnya.
Oh tidak. Tidak, tidak.
Tidak, tidak akan.
Jika aku tidak mengenalnya
tidak boleh melewati pintu itu.
Jadi bagaimana kita bisa bebas?
Panggil 911?
Abby.
- Yeah.
- Ambil jalur dua.
Mereka memintamu.
Mereka memintaku?
Melalui sistem itu?
Iya. Memintamu secara khusus.
Lebih kearah menuntut.
911. Ini Abby Clark.
Apa keadaan daruratmu?
Hai. Abby, imi Athena.
Kamu mengenali suaraku?
Oh. Yeah, Athena.
Bagaimana kabarmu, Sersan?
Uh, tidak. Cukup "Athena."
Baik. Uh, Athena,
apa yang terjadi?
Apa kau sedang bertugas?
Eh, ini panggilan pribadi.
Aku, um, sepertinya aku
agak sedikit kesulitan.
Aku mau kau menelepon Henrietta..
..dan minta dia menelponku
kembali ke nomor ini.
Baik. Um, aku bisa... aku tidak...
Aku tidak punya nomernya...
Apakah kau punya nomor teleponnya?
Ada di teleponku, yang
saat ini tidak bisa ku akses.
- Tidak apa-apa. Aku bisa meminta ke Buck.
- Oh. Oh, baiklah.
Jangan katakan padanya
alasan kau memintanya.
Oke, tidak akan. Um...
Apakah kau baik-baik saja,
S... Athena?
Aku tidak dalam bahaya
apapun, kecuali merasa malu.
Baik.
'Thena?
Hen!
- 'Thena?
- Hen!
Apa itu kau?
Apa yang... Apa-apaan?
Hen, um...
Kau sudah selesai?
Athena, kupikir...
entahlah apa yang kupikirkan.
Apa... Kau menelepon 911 untuk ini?
911 satu-satunya
nomor yang ku hafal.
Semua nomor ada diteleponku,
dibawah sana..
..dengan sabuk dan kuncinya.
Kunci! Kamu butuh kuncinya.
Kau meneleponku untuk
ke sini jauh-jauh..
..untuk mengambil kuncinya..
- dari sabukmu?
- Dia tidak membiarkanku..
- memanggil temanku.
- Apa?
Dan membawa teman brengsekmu..
..datang ke sini dan
melihatku seperti ini?
- Kau pasti sudah gila.
- Aku tidak brengsek.
Baiklah, aku...
aku... biarkan aku..
- membukanya, lalu.
- Uh-eh-eh-eh-eh.
Apakah aku memintamu?
Taruh saja di sana di mana
aku bisa mengambilnya.
Serius?
Mm-hmm. Kami baik saja. Kau bisa pergi.
Mm!
Baiklah. Yah, sial!
Ambilah.
Biarkan aku...
..biarkan aku
membawa ini kesana,..
Kalau-kalau kalian ingin
memakai Taser.
- Sampai jumpa, Hen.
- Tunggu, izinkan aku...
Aku ingin mendapatkan selfie...
Tidak, tidak. Kau benar-benar harus pergi!
Dalam 0,1 mil, tetaplah lurus.
- Hai!
- Hai.
Apa-apaan ini?
Inilah kencan kita.
- Ayolah.
- Ya ampun!
- Hai.
- Ini untukmu.
- Ya ampun. Terima kasih.
Sangat cantik.
- Whoa!
- Uh huh.
- Kau pasti bercanda?
- Tidak.
- Astaga...
- Kau pernah naik itu?
Eh, tidak, tapi aku sudah
menjawab beberapa panggilan..
..dari yang telah jatuh.
Aku bercanda.
Ini sungguh menakjubkan.
Dan, eh, ada sampanye dan
truffle di atas sana.
- Kamu mengejutkanku.
- Yah, kau luar biasa.
Aku ingin memastikan bahwa aku
membuatmu merasa seperti itu.
Jadi, hari ini, kita terbang.
Mengagumkan.
Oh sial. Tunggu sebentar. Maaf.
Ibuku.
- Ini, biarkan aku mengambil ini.
- Oh ya. Tunggu. Terima kasih.
- Hei, Carla Ada apa?
- Hei. Aku sangat menyesal, sayangku.
- Baik.
- Car...
Baiklah. Dia sedang
mengalami gejala lain.
- Kamu siapa?
- Carla, Carla, mungkin beri dia..
- telepon biar berbicara denganku.
- Ini, oke, dengarkan, dengar.
- Abby?
- Dengar, dengarkan.
Lihat? Ada Abby di telepon.
Ibu? Ini Abby.
Bisakah ibu mendengarku?
Dimana kamu?
Ibu?
Kupikir dia harus melihat wajahmu.
- Dia perlu tahu kau ada di sini.
- Baiklah.
Carla, aku akan berada
di sana secepat mungkin, oke?
Baik.
Semua baik-baik saja?
Astaga. Aku sangat menyesal.
Aku harus pergi.
Uh, balon udara.
Aku tahu. Ini ibuku. Dia...
Tapi itu balon udara?
Kita tidak bisa... menjadwal ulang..
- ini seperti reservasi makan malam.
- Aku tahu.
Kami memiliki malam yang benar-benar
buruk, dan dia hanya...
..mengalami kejadian mengerikan sekarang.
- Baik?
- Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Aku minta maaf.
- Sampai jumpa.
Kau bisa memberiku
tumpangan untuk bekerja ?!
Kupikir kau libur pagi ini.
Bukankah seharusnya kau berada
dalam balon udara atau sesuatu?
Balon udara.
Dan, eh, dia pergi.
Uh, ibunya sedang tidak baik.
Itu menyedihkan sekali.
Ya. Entahlah.
Dengar, aku sangat menyukainya.
Dia benar-benar pintar.
Dan saat dia mengolok-olok ku,
itu tidak membuatku merasa buruk.
Dia punya uang sendiri.
Caranya berhubungan... gila.
Oh, kupikir dia hanya
memiliki rambut yang bagus.
Dia wanita yang sempurna.
Tapi ini minggu kedua
berturut-turut..
..hari liburku sangat kacau..
..karena dia harus pergi dan
berurusan dengan ibunya.
Orang yang hebat cenderung
memiliki kehidupan penuh..
..dengan orang-orang
yang bergantung padanya.
Ya. Dan aku sangat
menyukai ibunya, kau tahu?
Sungguh. Dan aku menghargai
cara Abby merawatnya.
Aku mulai berpikir mungkin...
Mungkin hubungan seperti
ini bukan untukku.
Maksudmu hubungan yang nyata?
Aku... maksudku, umurku 26, 'kan?
Kau tahu, aku ingin bersenang-senang.
Dan aku tidak mengatakan
bahwa aku harus pergi..
..dan mulai kembali ke tempat
tidur dengan setiap wanita yang kutemui.
Aku tidak berusaha
menjadi pria seperti itu lagi.
Tapi mungkin aku harus menemukan sesuatu..
..yang setidaknya..
..dewasa.
Dengar, semua hal yang kamu
rasakan saat kamu bersama Abby...
..kedekatan, keakraban dan kepercayaan..
Hal-hal itu tidak datang secara percuma.
Setiap wanita dan pengalaman
yang telah menjalani kehidupan,..
..dan dia akan datang
dengan beberapa barang bawaan.
Kupikir masalahmu adalah
kau berharap..
..untuk menariknya keluar dari
perangkap ini, yaitu bersama ibunya.
Itu tidak akan terjadi.
Apa yang dia butuhkan adalah agar
kau melangkah masuk bersamanya,..
..temani dia disana.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Dibutuhkan waktu yang sesuai, Cecil.
- Aku melakukan yang terbaik yang ku bisa.
- Apa kau yakin..
- kamu tidak diikuti?
- Ya aku yakin.
Seberapa yakin? Winslow.
Winslow, seberapa yakin?
- Aku sangat yakin.
- Bagus. Itu sangat bagus.
Mengitari blok tiga kali. Aku yakin.
Apakah kau... apakah kau
mendapatkan roti itu, Winslow?
Roti yang ku suka?
Winslow?
- Kupikir jaketku ter...
- Jangan... Win...
- Hati-hati. Jangan...
- tersangkut sesuatu.
Winslow!
9-1-1 apa keadaan daruratmu?
Tolong, bantu aku!
Kupikir saudaraku tertindih.
Tolong kirimkan bantuan!
Di mana lokasi anda, pak?
Kupikir dia terkena sebuah ranjau.
Maaf, apa kau bilang ranjau?
Oh Tuhan, tolong cepat!
- Buck, ambil gergaji.
- Ya, Cap.
Operator mengatakan
tentang rumah ranjau.
Kita harus melepas pintunya.
Ini dia, Cap.
Oh, pelan, Cap. Santai.
Apa-apaan itu?
Kita takkan bisa melewatinya.
Kecuali kita bawa bulldozer didalam truk.
1968.
Sini, berikan padaku. Berikan padaku.
Apa itu, sebuah terowongan?
Mereka orang gila.
Penimbun steroid.
Seorang sebenarnya tidak pernah ku lihat.
Tidak pernah meninggalkan rumah.
Yang satunya, sesekali,..
..kau akan melihat dia berkeliling
di sekitar lingkungan sekitar,..
..pergi keluar untuk membeli
makanan atau surat kabar.
Dan dia mengitari blok tiga kali,..
..sebelum menghilang ke dalam rumah.
Terlihat seperti, dia takut
seseorang mengikutinya.
Percayalah, tidak ada yang mengikutinya.
Semuanya sama. Lewat
jendela adalah pilihan terbaik.
Aku tidak begitu yakin
tentang itu. Awas kepala!
Sialan, ini gila!
Hei, Cap, kau harus melihat ini!
Buck! Buck! Kamu tidak apa?
Kau baik-baik saja?
Buck!
Ya. Ya, tidak apa.
Sudah kubilang. Orang gila!
Oke, Cecil, kapten
pemadam ada di telepon.
- Dia ingin berbicara denganmu, oke?
- Baiklah.
Ya, tentu. Baiklah.
Kapten Nash, namanya Cecil.
Dia lebih tua. Dia tampak rapuh.
Kau mungkin harus bersabar.
- Tentu saja.
- Kapten Nash, ini adalah Cecil Farrier.
Saudaranya adalah orang yang terjebak.
Cecil, namaku Bobby.
Aku berada di luar tempatmu,..
..dan aku akan membantu
menemukan adikmu.
Kita harus lewat jendela,..
..dan kau perlu melucuti ranjaunya.
- Aku tidak bisa
- Kenapa tidak?
Aku buta.
Oke, baiklah, Cecil, apa cara
terbaik masuk ke rumah?
Melalui terowongan belakang,..
..tapi kupikir itu
benar-benar roboh.
Jadi hanya ada satu cara,
Terowongan depan.
Seberapa jauh terowongan ini?
Mungkin... 25 kaki.
Tetap dikanan.
Hampir setengah jalan,
ada jebakan.
Apa yang terjadi jika aku mengenainya?
Eh, Winslow memasang
bilah gergaji bundar..
..yang akan jatuh
melalui celahnya.
Itu akan memotongmu
menjadi dua bagian.
Kau melucuti ranjau itu,
Kau melucuti semua ranjau.
Aku bisa mengarahkanmu.
Tolonglah, Tolong cepatlah.
Bagaimana menurutmu, Buck?
Aku pemain game, tapi...
kupikir aku tidak akan muat.
Aku akan masuk.
Pergilah ke pantai, kita akan
bersama, mulai tertawa.
Apa itu, Chim?
Kau membuat ku sedih, Buck.
Sangat sedih.
Ayolah.
Oke, Cecil, aku ada dekat jam.
Apa sekarang?
Apakah... apakah itu diset
untuk tengah malam?
Diterima. Sudah diatur ke tengah malam.
Jadi... pindahkan ke pukul 11:11.
Diterima.
Putar jarum jam untuk
mengurangi ketegangan kabel ranjau.
Ingat, jam itu bisa memicu
jebakan lain di rumah.
Kamu baik-baik saja?
- Kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Mengatur jam ke 11:11.
Pelan dan tenang, sekarang.
Perlahan.
Sudah diatur ke 11.11!
Semua aman.
Cecil, bisakah kau mendengarku?
Halo?
- Cecil?
- Oh, ya, ya, ya.
- Ya Tuhan.
- Halo?
- Dimana? Dimana?
- Ya Tuhan.
Dimana? Dimana kamu?
- Apakah kamu disini?
- Aku datang. Aku datang.
Baik. Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Sekarang kau harus
membantuku menemukan adikku.
- Baiklah, akan kubantu.
- Yeah, tolong.
Aku berjanji akan ku temukan.
Eh, tunggu di sini sebentar, oke?
Aku akan memnerangimu
di sini agar aku bisa melihatmu.
- Tunggu saja, oke? Jangan bergerak.
- Baik.
- Ya Tuhan.
Sudah berapa lama kamu hidup seperti ini?
Aku tidak tahu maksudmu. Uh...
Winslow dan aku...
kami mengambil rumah ini..
..setelah orang tua kami meninggal.
Jadi, 1967, dan...
..kita harus melindungi rumah ini.
Kami ingin memastikan bahwa
tidak ada yang mencuri apapun.
Ini adalah rumah kami.
Ini adalah rumah kami,
dan kami harus melindunginya,..
..dan aku tidak bisa
melakukan ini sendiri,..
..jadi saya ingin kau membantuku
menemukannya sekarang juga.
Aku ingin kau menghentikan
apapun yang kau lakukan..
- dan bantu aku temukan dia sekarang juga!
- Tentu saja. Tentu saja.
Aku berjanji akan ku temukan
adikmu untukmu, oke?
Tapi aku ingin kau tetap di sini..
..jadi aku bisa mencarinya, baik?
- Baiklah, ya
- Baik.
- Baik. Baik.
- Aku akan kembali.
- Aku akan kembali untukmu.
- Baik. Temukan... temukan dia.
Baik. Temukan dia.
Disini! Dia disini! Winslow!
Kau akan baik-baik saja, tuan.
Kami akan membantumu.
Diam disana. Ambil tasku!
- Apa kakaku baik-baik saja?
- Cecil, dia baik-baik saja.
Kami akan membantumu sekarang.
Tolong tetap tenang.
- Baik.
- Baiklah.
Siap? Satu dua tiga!
- Balik!
- Ow!
Baiklah, aku melihat darah di sini.
Biarkan aku memeriksanya.
Baiklah, terus...
- Ooh.
- Baik.
Baiklah, tunggu sebentar. Kami
mendapat patah tulang kering,..
..menembus kulit.
Sedikit perubahan warna di bawah.
Tidak ada aliran darah?
Oke, cek dorsal pedis pulsa.
(aliran nadi dibagian kaki)
Baiklah, tuan.
- Aku tidak menemukan apapun.
- Dia bisa kehilangan kakinya.
Baiklah, kita harus mengembalikannya,
mengatur kembali aliran darah.
Oke, Buck, kau dan aku
menstabilkan.
Hen, Chim, lakukan
pekerjaan kalian.
Winslow, maaf.
Ini akan menyakitkan.
Baiklah, pegangi dia.
Hen, hitunga ketiga.
Satu dua tiga!
- Baiklah. Baiklah.
- Jaga kakimu tetap tenang!
Bagian yang sulit dilewati. Sekarang
kita harus mengantarmu ke rumah sakit.
Baik?
- Baiklah, kawan, angkat dia.
- Tidak tidak Tidak!
Aku tidak bisa pergi...
Aku tidak bisa meninggalkan kakakku!
Kau melakukan yang terbaik. Tenanglah.
- Oke, apa kalian siap?
- Hei. Ya.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini, tuan.
- Kau akan baik-baik saja, Winslow.
- Baiklah, kawan. Siap?
Satu, dua, tiga, angkat!
- Baiklah.
- Seseorang ambil..
..perlengkapanku ketika keluar!
- Winslow, tidak apa-apa. Saya disini.
- Tenang, tenang, tenang.
Pekerjaan bagus, kawan.
- Baiklah, teruskan.
- Tidak!
Tidak! Aku tidak bisa pergi. Tolong,
aku tidak bisa meninggalkan kakakku.
Aku disini. Aku di sini, Winslow.
Biarkan mereka merawatmu.
Aku tidak akan meninggalkanmu, Cecil.
Kau tidak harus melakukannya.
Aku... aku ikut denganmu.
- Kau baik-baik saja, Winslow?
- Yeah.
Kalian harus membantu kakakku sekarang.
Dia baik-baik saja. Dia baik-baik saja.
Baiklah, Winslow, ayo.
- Cecil?
- Aku disini.
Apakah ini tidak apa?
Kupikir kita mencoba suatu tempat..
..yang sama sekali tidak istimewa,
jadi jika kau membatalkannya,..
- Kau tidak akan merasa menyesal.
- Aku minta maaf.
Ini bagus.
Um, jadi bagaimana dengan ibumu?
Sama. Maksudku, lebih buruk lagi.
Kau tahu, dia mengalami
kesulitan berjalan,..
..dan makannya semakin sulit.
Tapi bagian terburuknya,..
..tentang memori dan kepribadiannya.
Itu seperti..
..gejala kanker.
Hal itu hampir saja membawanya pergi.
Ya, dan, um...
..terdengar mengerikan.
Maaf. Aku tahu, terdengar mengerikan.
Dan aku yakin kau
tidak ingin mendengarnya,
Karena bahkan aku tidak
ingin mendengarnya..
Karena aku tidak
ingin melewatinya.
- Aku ingin mendengarnya.
- Baik..
Baik, Kau sedang
mengalaminya, dan aku ingin,..
- Aku ingin kau menceritakanku.
- Aku tahu, tapi itu...
..kupikir ada alasan mengapa
aku harus melakukan ini...
..sendiri.
Sulit untuk membawa
seseorang untuk melewatinya.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau kau mengalaminya juga.
Kamu mau putus dariku, 'kan?
Kupikir aku hanya...
membiarkanmu bebas.
Dengar, aku merasa seperti
orang lain, seperti kebanyakan orang.
Jika mereka berurusan
dengan hal seperti ini..
..maka mereka harus berurusa
dengan ini setiap hari,..
..dan mereka akan merasa terkurung.
Tapi kau tidak.
Kau mencari cara untuk bebas.
Kau mencari cara untuk
menjadi diri sendiri.
Anda mencari... kehidupan.
Dan jika itu harga yang harus ku bayar..
..karena dekat dengan wanita
sepertimu, ya, terserah,..
..beberapa kencan yang dibatalkan,
lalu, kau tahu apa?
Maka itu adalah satu dari kesepakatan
yang bagus, dan aku didalamnya.
Aku tidak akan ke mana-mana.
Sekarang,..
..untuk bintang pertunjukannya.
Ah.
Rendang bebek.
Wow.
Itu bebek yang tampan.
Aku bertaruh, kalau mantan
suamimu bukan koki yang hebat..
..di waktu luangnya.
Sebenarnya, Michael adalah koki yang hebat.
Mm. Itu hebat, lalu ada
rendang bebek yang enak.
Mm-hmm.
Aku ingin meminta sesuatu darimu.
Aku punya tempat di Big Sur.
Kupikir kita bisa
pergi akhir pekan ini,..
..mendaki, lalu pergi ke pantai.
Tidak.
Aku tidak bisa pergi denganmu..
..aku bahkan belum bercerai.
Itu cuma formalitas.
Tidak, seperti itu.
Aku baru saja selesai dari
pernikahan yang sudah berumur 14 tahun..
..dengan pria yang kupikir sudah ku kenal.
Aku mencari tahu bagaimana
menjadi single di usia 50.
Aku tidak ingin terjun
ke hubungan lain.
Aku ingin seks tanpa ikatan.
Aku tidak butuh makan malam
atau liburan akhir pekan.
Aku menikah karena waktu
biologisku hampir selesai.
Aku bertahan karena anak-anakku.
Aku bercerai untuk diriku sendiri.
Aku belum siap untuk ini.
Dan kau...
Kau terlalu baik untuk menjadi
pelampiasan seseorang.
Baiklah.
Kupikir kau tidak
akan menginap malam ini?
- Itu tergantung.
- Mm-hmm.
Seberapa enaknya bebek itu.
Pengacaraku bilang kita
tidak seharusnya bicara.
Apa kau mengatakan kepadanya
bahwa satu-satunya alasan..
..kau melakukan semua ini agar
kau dan aku akan berbicara?
Dia juga anakku.
Karena aku membawanya,
aku melahirkannya.
Dan kau tidak bisa menandatangani
surat-surat itu untuk membawanya..
..pergi secepat itu, Eva.
Ini bukan tentang Denny.
Ini tentang kau mencari
cara untuk kembali denganku.
Apa yang salah dengan itu?
Kita bisa memberinya
keluarga yang lebih baik.
Aku dan kamu, bersama.
Dia sudah punya keluarga.
Sekarang, aku tahu
bahwa Diesel adalah alasanmu..
..tetap tinggal bersama istrimu selama ini.
Namanya Karen.
Dan aku mencintainya.
Tapi dia membuatmu terjebak,..
..hidup dengan kesedihan, kehidupan pinggiran
kota yang sama sekali bukan dirimu,..
tapi saat aku mendapat hak asuh...
Kau tahu itu tidak akan pernah terjadi.
Jadi katakan padaku...
Apa yang harus kita lakukan untuk
membuatmu menghentikan kegilaan ini?
Apa kau butuh uang?
Kami tidak punya banyak hal, tapi,
apa itu yang kau butuhkan?
Aku mau kamu.
Aku milikmu, Eva.
Aku milikmu.
Aku mencintaimu.
Aku akan melakukan apapun untukmu.
Tapi itu tidak cukup.
Aku saja tidak cukup untukmu.
Dengar, kau memiliki fantasi
kita hidup serumah,..
..seolah-olah aku belum
pernah melewati itu.
Aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Kelanjutannya adalah aku selalu berusaha terus-menerus
untuk membangun kehidupan bagi kita,..
..dan kau merusaknya sedikit demi sedikit..
..sampai kau tinggalkan aku, patah hati,..
..di lubang yang bahkan aku tidak
tahu bagaimana cara memanjat keluar.
Aku bertahan, Eva.
Dan aku yakin tidak akan membiarkanmu
membawa Denny melalui masalah ini.
Tunggu.
Tunggu saja.
Oke, tidak akan seperti itu untuk kali ini.
Oh, aku bisa berubah.
Berada di penjara... itu mengubahku.
Aku mencintaimu.
Kamu tidak mampu..
..peduli tentang orang
lain kecuali dirimu sendiri,..
..Itulah sebabnya aku tidak akan pernah
membiarkanmu mendekati anakku.
Camkan itu.
Camkan itu!
Seekor serigala akan mengunyah kakinya
sendiri hanya untuk melarikan diri.
Dan itu masuk akal.
Jika kau tertahan,..
..terpojok, dipaksa masuk
situasi seperti itu,..
..kau akan melakukan apapun yang
kau bisa untuk mengubahnya,..
..untuk membebaskan diri,
untuk bertahan hidup.
Tapi terkadang melarikan
diri bukan pilihan kita.
Terkadang kita tetap mengikuti kursus.
Kita mengatasinya, kita mengontrolnya.
Karena jebakan tidak terlihat
sama untuk semua orang,..
..terutama bukan dari dalam pemikiran.
Terkadang apa yang seluruh dunia
lihat telah membuat kita terperangkap..
..sebenarnya pada akhirnya
ituu akan mendorong kita maju,..
..memberi kita tujuan, kontrol,
seseorang untuk diajak bicara.
Dan sesekali,..
..sesuatu yang semua orang
anggap membuat kita tertahan..
..itu juga yang membuat kita betah.
Ibu?
Ibu.
Ibu ?!
-  Alih Bahasa : HendraKurniawan  -
-  "HouseOfL"  -
-  www.L-Cinema.tk  -