Aku selalu suka kereta api.
tidak berhasil, aku berencana
untuk menjadi tukang judi profesional.
Atau mungkin gelandangan.
Dan saat aku menyadari jika kereta api
Hukum Newton I...
akan terus bergerak
dengan kecepatan dan arah yang sama
kecuali ada gaya yang mempengaruhinya...
di bulan, sendirian dan bahagia.
Shelly, makan malam sudah siap!
 Aku tidak peduli sebodoh apapun dirimu.
Hukum fisika pasti bisa membuatmu tersenyum.
di Texas Timur
pada Newton, si fisikawan.
Satu-satunya Newton yang mereka pedulikan
adalah Wayne dan Fig.
 Sheldon, kalau kau tidak segera kesini,
Aku kesana!
Itu saudariku.
Dan dia sudah pernah menjilat sikat gigiku.
Apa yang kau lakukan di luar sana?
George, sopanlah.
Sopan? Jadi?
Aku menyelidiki kinematik dimensi.
Akui saja... dia anak adopsi.
Bagaimana mungkin aku diadopsi
jika aku punya saudara kembar?
Pikirkan, monyet, pikirkan.
Sudah cukup.
Tidak ada yang diadopsi.
Aku harap aku diadopsi.
Itu bisa diatur.
Sekarang, mari berdoa.
Sebentar.
Dia bisa berpegangan tangan
Tidak akan membunuhnya.
Kita belum tahu itu.
Georgie, apa kau tadi mencuci tanganmu?
Atau minggu ini setidaknya?
Itu bukan urusanmu.
Karena itulah aku pakai sarung tangan.
Terimakasih untuk makanan
yang kami terima, nutrisi untuk tubuh kami,
dan berkatilah yang menyiapkan semua ini.
Amen.
Kenapa tidak ada tater tots?
Ibu sudah membuat tater tots tadi malam.
Aku bisa makan tater tots
lebih dari mashed potato tiap hari.
Makan saja apapun yang Ibu masak.
Bisakah kita makan tater tots besok?
 Makan malam keluarga seperti inilah
yang membuatku memakai aksen mid-Atlantik.
Pemenang penghargaan Nobel...
tidak perlu makan tater tots.
untuk sekolah besok Senin?
Aku.
Mungkin.
Georgie?
itu bukan hal biasa.
berada di kelas yang sama denganku?
berada di kelas sembilan terlalu lama.
yang sama denganku lagi
aku gemetaran.
Semoga beruntung dengan lukisan tanganmu.
Kau akan segera masuk SMA.
Hey, sopanlah.
Aku tidak akan berbuat nakal.
ilmu yang lebih tinggi.
Oh, Ya Tuhan.
siapa yang mau ke gereja
dengan Ibu besok?/ Aku tidak bisa.
Aku ada rapat dengan pelatih lainnya.
Kalian bisa rapat setelah dari gereja?
Tidak, Mary, tidak bisa begitu.
Georgie?
Aku harus belajar.
Aku ikut, Bu.
Kenapa kau ikut?
Kau kan tidak percaya Tuhan.
Tapi aku percaya padamu, Bu.
Baiklah. Missy?
Tidak bisa, Heather memintaku...
Kau ikut./ Sialan.
Hey./ Ow!
saat makan malam.
George Jr.
untuk mempelajari simpanse.
 Hey!
ke makan malam.
Jangan lakukan itu saat makan malam!
Hentikan, George!
Jangan dibalas!
ayat empat, Jesus berkata,
di dalam hatimu??"
Apa Ibu punya pikiran buruk?/ Shh.
tidak cocok untukku.
Diam dan dengarkan.
Aku baru sembilan tahun.
setelah masa pubertas.
Halo.
Philippians 4:8,
"Akhirnya, saudaraku, apapun ..."
Apa kau punya pikiran buruk?
Aku punya satu.
Benarkah? Apa itu?
Aku akan menendang bolamu.
Milikku belum tumbuh.
Bu?/ Apa?
Kapan aku akan punya testikel?
"...apapun yang mengagumkan..."
Apa yang salah dengannya?
Tidak ada yang salah dengannya.
memukulmu sampai pingsan.
"terus memikirkan hal ini."
melakukan hal positif."
Dalam.."
Ibuku adalah pahlawan ku.
dan duduk disana dan...."
saat aku berumur 15 tahun.
Keluar dan bermainlah.
buku pegangan siswa ini.
Ooh, apa Ibu tahu gaya rambut yang aneh,
janggut dan kumis tidak diperbolehkan?
Aku rasa itu menenangkan.
Lihat betapa indahnya hari ini.
Pergilah bermain.
seandainya hidup sesederhana itu.
Aku sudah bermain.
Hey, Sheldon!
Halo, Billy Sparks.
Halo, Matilda Sparks.
Kudengar kau masuk SMA besok./ Memang.
Kau harus menemukan orang lain
yang bisa disiksa di taman bermain.
"Disiksa"?
Artinya diganggu. (harass)
"Pantatnya (her ass)"?
Itu lucu.
Baguslah.
Hey, bodoh!
Ibu!
Anak baik./ Ibu!
Mau bagaimana lagi? Kakinya tumbuh.
Kenapa tidak pakai sepatu bekas Georgie saja?
Berpegangan tangan denganmu saja dia tidak mau.
sepatu kakaknya yang sudah bau?
Kalau begitu pinjamlah uang.
Bisakah kau bicara lebih pelan?
Mereka berdebat karenamu lagi.
Mereka berdebat karena uang.
Itu perdebatan biasa di sebuah pernikahan.
Lampu dimatikan.
Besok hari besar.
Bu?
Hmm?
Apa kita punya masalah keuangan?
Jangan dipikirkan.
Kita baik-baik saja.
Tidurlah.
Untuk membuatmu merasa lebih baik.
Ibu tidak bohong.
dibuat dalam waktu 6 hari.
bukan karena Ibu pembohong.
Bu, Sheldon tidak bisa menemukan dasinya.
Benarkah? Ibu sudah menyiapkannya.
Dia tidak perlu dasi.
Biarkan dia memakai apapun yang dia mau.
Bu, aku tidak bisa menemukan dasiku!
Ya Tuhan, untuk apa dia memakai dasi?
Apa aku boleh ikut Ayah?
Baik.
Semua orang akan tahu dia itu adikmu.
Itu akan sangat mengerikan.
Suruh dia diam.
Dia tidak salah.
Tidak ada disitu.
Pasti ketemu.
Dasiku hilang! Dasiku hilang!
Shelly, kau tidak perlu memakai dasi.
Aku harus memakai dasi.
Tunggu sebentar.
Professor Proton memakai dasi!
George Junior, kembalikan dasinya!
Aku tidak mengambilnya!
Aku tidak berbohong!
Menjauhlah dari kamarku
Ibu akan menemukan majalahmu.
Diam!
Harimu sangat buruk.
Ugh!
Hey. Hey, dia tidak mengambilnya.
Bantu aku mencari dasiku!
Aku akan periksa kamar mandi!
Aku yang mengambilnya.
Kenapa kau mengambilnya?
tapi sudah masuk SMA.
Apa itu tidak cukup aneh?
Kembalikan dasinya./ Ayolah.
Ini bukan hanya tentang Sheldon.
Georgie akan satu kelas dengannya.
Tidak ada di kamar mandi!
Kembalikan.
Apa Ibu mau bermain permainan menyetir?
Tidak. Ibu selalu kalah.
permainannya menyenangkan.
dengan bilangan prima
diikuti...?/ Kenapa tidak mengobrol saja?
Baiklah.
yang tidak menyukaimu
karena kau sangat pintar?
akan mengakui kecerdasanku
dan memintaku memimpin mereka.
Ya Tuhan, jagalah anakkku.
ke tas olahraga.
Oh, astaga.
Yeah.
Pria itu punya tato.
Benar.
jika itu melanggar aturan.
Bagaimana jika kau melepas dasimu?
Kenapa?
Tidak ada yang memakai dasi.
Mungkin aku akan memulai tren.
Percayalah pada Ibu.
Baiklah, biar Ibu beritahu...
lepaskan dasi itu dan akhir pekan ini
Ibu akan mengantarmu ke RadioShack.
Hmm?
Kau baik-baik saja?
Sepertinya.
Aku mencium ammonia.
pembersihan total.
Aku suka itu.
apa yang harus kau katakan?
Ayahku adalah pelatih sepak bola.
Dan? Kakakku pemain sepak bola.
Bagus.
Hey, Ibu, lihat.
Dia hamil.
Selamat.
Toiletnya tidak bagus.
Baiklah. Ini kelasmu.
Kau mau Ibu ikut masuk?
di tempat istirahat.
Okay...
Semoga harimu menyenangkan.
Ibu akan menjemputmu saat pulang,
lewat pintu yang sama seperti tadi.
Ibu menangis atau Ibu kena alergi?
Alergi.
Mungkin karena ammonia.
Mungkin.
Okay. Ayo kita belajar.
Semuanya, panggil Ibu Ms. MacElroy.
Ibu akan menjadi wali kelas kalian.
di Kelas Bahasa Inggris.
dan di tempat latihan voli.
Hanya memberi tahu.
selama 29 tahun...
Ibu pernah mengajari kakak kalian,
dan mungkin juga orang tua kalian.
Sudah banyak yang Ibu temui.
Sampai sekarang.
ada seorang murid
yang walaupun masih muda
tapi sangat berbakat.
tidak mengganggunya.
Ya, Sheldon?
Berdasarkan aturan berpakaian siswa,
rambutnya terlalu panjang,
dia memakai pakaian olahraga
di luar area yang diperbolehkan
dan pakaiannya tembus pandang
jadi aku bisa melihat dalamannya.
Terimakasih.
Ibu akan mencatat mereka.
Baik.
Beberapa menit lagi pelajaran akan dimulai.
Ibu ingin kalian mengisi formulir...
Apa?
di halaman 48 ayat lima, subseksi B,
Ibu punya sedikit kumis.
Ini sangat bodoh.
Anak itu tidak cocok sekolah disini.
 ini baru hari pertama.
Kenapa kita tidak tenang dulu?
di kelas matematikaku,
dia mempertanyakan surat tugasku.
yang menuduhku melanggar kode kebersihan?
mandi lebih sering.
George, apa pendapatmu?
Universitas Oral Robert
adalah sekolah yang sangat hebat.
karena kecerdasannya,
menjadi "pimpinanku."
Kau tahu sonata ini?
Tidak.
Sudah berapa lama kau bermain piano?
Aku tidak bermain piano.
George, apa kau punya pendapat?
Tentu saja.
Mary, beritahu dia.
Kami tidak punya pilihan.
Baiklah kalau begitu.
dengan Sheldon itu entah dimana...
Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak punya pilihan.
Dia harus tetap disini.
Kami tidak bisa membiayai sekolah privat.
Aku yakin dia tidak bisa sekolah di rumah.
dan sesuatu Euclidean atau apalah.
Geometri Euclidean.
Coba tebak dimana aku mempelajarinya.
Yeah, yeah, kami tahu.
Yang aku pedulikan adalah
anakku mendapat pendidikan yang sepantasnya
jadi kalian harus memikirkan jalan keluarnya.
Pelatih, bisakah kau membantuku?
'Sepertinya aku mau mati'.
Sepertinya tidak.
G minor.
F.
E flat.
C minor.
Nadamu sempurna.
Okay.
Sayang, kau harus belajar musik.
Para musisi mengkonsumsi narkoba.
Apakah ada ruangan yang bisa aku pakai?
Cooper, Stinson, masuk.
Hey, lihat, ini si kakak yang bodoh.
Okay.
Cukup. Hey.
Hey, sudah cukup!
 Hey, hey!/ Cukup!
Georgie.
Georgie! Georgie!
Stop! Stop!
Ada apa denganmu?
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Kau mau kemana?
Aku tidak mau bermain lagi!
Mulai kapan?/ Mulai sekarang!
Baiklah, ada apa?
Menurut Ayah ada apa?!
Karena Sheldon?
Jangan biarkan dia mengganggumu.
Memangnya dia tidak mengganggu Ayah?
Ayah di panggil ke kantor Kepala Sekolah.
Yeah, itu memang tidak bagus.
Aku tidak bisa satu sekolah dengannya!
Tapi sepertinya kau tidak punya pilihan.
Aku tidak pernah punya pilihan.
Ayah tahu ini sulit.
berhentilah mengeluh,
pakai seragammu dan kembalilah ke lapangan.
Tapi sebagai Ayah?
Ayahmu mendapat hari yang buruk.
Jadi dengarkan pelatihmu.
ditenagai sebuah kentang?
Kuharap begitu.
sangat membosankan.
Bahan yang kau butuhkan...
Kenapa kita tidak menonton DuckTales?
di DuckTales.
Ini TV, tidak seharusnya kita belajar.
Dua buah capitan, dan...
Tentu saja sebuah jam.
Ayah ingin bicara pada saudaramu.
jadi aku bisa menonton Duck...
Pergi!
Aku benci semuanya.
Waktunya sains.
menghidupkan jam menggunakan kentang.
Itu tidak mungkin.
Apa aku dalam masalah?
Tidak.
Mungkin. Dengarkan saja.
Kau tidak akan bisa bertahan di sekolah
jika kau terus mengganggu orang lain.
Tapi mereka melanggar peraturan.
memakai kaus bertuliskan...
"Gigit aku."
Yeah. Itu memang mengerikan.
Sheldon, biarkan Ayah bercerita.
dari Galveston ke Medford?
tentang pertanyaan yang lebih besar.
Okay, biar Ayah beritahu.
Ayahmu sangat hebat dalam melatih.
yang melanggar peraturan.
Apa yang mereka langgar?
Ini sedikit rumit, tapi...
siswa sekolah lain di timnya.
Dan Ayah memperingati mereka?
Yeah. Kau tahu apa yang terjadi?
Keadilan untuk si pelanggar aturan?
Ayah dipecat, Sheldon.
Dan reputasi Ayah menjadi buruk.
sangat banyak.
Bantulah dirimu sendiri.
dan urusi urusanmu sendiri.
Mengerti?
Ayah.
Apa Ayah sedih karena dipecat?
Marah sebenarnya.
Tapi yeah.
Ayah sedih, sedikit.
Ayo berdoa.
untuk makanan yang kami terima.
Itu adalah kali pertama
aku menggenggam tangan Ayahku.
dan berkatilah yang menyiapkan semua ini.
Amen.
Amen./ Amen.
 Hey, George Jr., tunggu giliranmu.
Aku tidak memegang tangan kakakku
sampai 17 tahun kemudian,
terimakasih untuk penemuan Purell.
Ibu tahu apa yang aku sukai?
Apa sayang?
Di dunia yang penuh ketidakpastian,
tempat ini akan ada disini selamanya.
 Hey, Sheldon, apa kabar?
