Aku selalu suka kereta api.
Jika karirku sebagai fisikawan teoritis
tidak berhasil, aku berencana
untuk menjadi tukang judi profesional.
Atau mungkin gelandangan.
Dan saat aku menyadari jika kereta api
bisa digunakan untuk membuktikan
Hukum Newton I...
Sebuah benda yang bergerak
akan terus bergerak
dengan kecepatan dan arah yang sama
kecuali ada gaya yang mempengaruhinya...
Aku merasa seperti Neil Armstrong
di bulan, sendirian dan bahagia.
Shelly, makan malam sudah siap!
Aku tidak peduli sebodoh apapun dirimu.
Hukum fisika pasti bisa membuatmu tersenyum.
Tentu saja, tidak ada seorangpun
di Texas Timur
di tahun 1989 yang peduli
pada Newton, si fisikawan.
Satu-satunya Newton yang mereka pedulikan
adalah Wayne dan Fig.
Sheldon, kalau kau tidak segera kesini,
akan kujilat sikat gigimu!/
Aku kesana!
Itu saudariku.
Dan dia sudah pernah menjilat sikat gigiku.
Apa yang kau lakukan di luar sana?
George, sopanlah.
Sopan? Jadi?
Aku menyelidiki kinematik dimensi.
Akui saja... dia anak adopsi.
Bagaimana mungkin aku diadopsi
jika aku punya saudara kembar?
Pikirkan, monyet, pikirkan.
Sudah cukup.
Tidak ada yang diadopsi.
Aku harap aku diadopsi.
Itu bisa diatur.
Sekarang, mari berdoa.
Sebentar.
Biarkan saja./
Dia bisa berpegangan tangan
dengan keluarganya.
Tidak akan membunuhnya.
Kita belum tahu itu.
Georgie, apa kau tadi mencuci tanganmu?
Atau minggu ini setidaknya?
Itu bukan urusanmu.
Karena itulah aku pakai sarung tangan.
Terimakasih untuk makanan
yang kami terima, nutrisi untuk tubuh kami,
dan berkatilah yang menyiapkan semua ini.
Amen.
Kenapa tidak ada tater tots?
Ibu sudah membuat tater tots tadi malam.
Aku bisa makan tater tots
lebih dari mashed potato tiap hari.
Makan saja apapun yang Ibu masak.
Bisakah kita makan tater tots besok?
Makan malam keluarga seperti inilah
yang membuatku memakai aksen mid-Atlantik.
Pemenang penghargaan Nobel...
tidak perlu makan tater tots.
Kalian semua semangat
untuk sekolah besok Senin?
Aku.
Mungkin.
Georgie?
Kau murid baru,
itu bukan hal biasa.
Bagaimana bisa aku senang saat dia
berada di kelas yang sama denganku?
Jangan khawatir, Georgie, aku tidak berencana
berada di kelas sembilan terlalu lama.
Saat aku tahu dia tidak di kelas
yang sama denganku lagi
aku gemetaran.
Semoga beruntung dengan lukisan tanganmu.
Kau akan segera masuk SMA.
Hey, sopanlah.
Aku tidak akan berbuat nakal.
SMA itu tempat untuk belajar
ilmu yang lebih tinggi.
Oh, Ya Tuhan.
Ngomong-ngomong tentang Tuhan,
siapa yang mau ke gereja
dengan Ibu besok?/ Aku tidak bisa.
Aku ada rapat dengan pelatih lainnya.
Kalian bisa rapat setelah dari gereja?
Tidak, Mary, tidak bisa begitu.
Georgie?
Aku harus belajar.
Aku ikut, Bu.
Kenapa kau ikut?
Kau kan tidak percaya Tuhan.
Tapi aku percaya padamu, Bu.
Baiklah. Missy?
Tidak bisa, Heather memintaku...
Kau ikut./ Sialan.
Hey./ Ow!
Missy... jangan melempar apapun
saat makan malam.
George Jr.
Jane Goodall harus pergi ke Afrika
untuk mempelajari simpanse.
Hey!
Aku hanya perlu pergi
ke makan malam.
Jangan lakukan itu saat makan malam!
Hentikan, George!
Jangan dibalas!
Dalam Matthew kesembilan,
ayat empat, Jesus berkata,
"Kenapa kau menyimpan pikiran buruk
di dalam hatimu??"
Apa Ibu punya pikiran buruk?/ Shh.
Aku hanya merasa hal itu
tidak cocok untukku.
Tidak apa-apa.
Diam dan dengarkan.
Aku baru sembilan tahun.
Pikiran buruk biasanya muncul
setelah masa pubertas.
Halo.
Philippians 4:8,
"Akhirnya, saudaraku, apapun ..."
Apa kau punya pikiran buruk?
Aku punya satu.
Benarkah? Apa itu?
Setelah kita pulang.
Aku akan menendang bolamu.
Tidak bisa.
Milikku belum tumbuh.
Bu?/ Apa?
Kapan aku akan punya testikel?
"...apapun yang mengagumkan..."
Apa yang salah dengannya?
Tidak ada yang salah dengannya.
Berbaliklah sebelum aku
memukulmu sampai pingsan.
"terus memikirkan hal ini."
"Pikiran positif membuat kita
melakukan hal positif."
"Rasakanlah dalam tubuh kalian.
Dalam.."
Ibuku adalah pahlawan ku.
"Membuat kita melakukan hal negatif
dan duduk disana dan...."
Untuk catatan, testikelku tumbuh
saat aku berumur 15 tahun.
Shelly, ini hari terakhir liburan musim panas.
Keluar dan bermainlah.
Tapi aku harus mempelajari
buku pegangan siswa ini.
Ooh, apa Ibu tahu gaya rambut yang aneh,
janggut dan kumis tidak diperbolehkan?
Ibu tidak tahu./
Aku rasa itu menenangkan.
Lihat betapa indahnya hari ini.
Pergilah bermain.
"Pergi bermain"...
seandainya hidup sesederhana itu.
Aku sudah bermain.
Hey, Sheldon!
Halo, Billy Sparks.
Halo, Matilda Sparks.
Kudengar kau masuk SMA besok./ Memang.
Kau harus menemukan orang lain
yang bisa disiksa di taman bermain.
"Disiksa"?
Artinya diganggu. (harass)
"Pantatnya (her ass)"?
Itu lucu.
Baguslah.
Hey, bodoh!
Ibu!
Anak baik./ Ibu!
Mau bagaimana lagi? Kakinya tumbuh.
Kenapa tidak pakai sepatu bekas Georgie saja?
Berpegangan tangan denganmu saja dia tidak mau.
Apa menurutmu dia mau memakai
sepatu kakaknya yang sudah bau?
Kalau begitu pinjamlah uang.
Bisakah kau bicara lebih pelan?
Mereka berdebat karenamu lagi.
Mereka berdebat karena uang.
Itu perdebatan biasa di sebuah pernikahan.
Lampu dimatikan.
Besok hari besar.
Bu?
Hmm?
Apa kita punya masalah keuangan?
Jangan dipikirkan.
Kita baik-baik saja.
Tidurlah.
Ibu berbohong.
Untuk membuatmu merasa lebih baik.
Ibu tidak bohong.
Memang, Ibu berpikir Bumi
dibuat dalam waktu 6 hari.
Itu karena Ibu mudah ditipu,
bukan karena Ibu pembohong.
Bu, Sheldon tidak bisa menemukan dasinya.
Benarkah? Ibu sudah menyiapkannya.
Biarkan saja, Mary.
Dia tidak perlu dasi.
Ini hari pertamanya.
Biarkan dia memakai apapun yang dia mau.
Bu, aku tidak bisa menemukan dasiku!
Ya Tuhan, untuk apa dia memakai dasi?
Apa aku boleh ikut Ayah?
Baik.
Semua orang akan tahu dia itu adikmu.
Itu akan sangat mengerikan.
Suruh dia diam.
Dia tidak salah.
Dasinya pasti disini./
Tidak ada disitu.
Tidak ada!/ Shelly, tenanglah.
Pasti ketemu.
Dasiku hilang! Dasiku hilang!
Shelly, kau tidak perlu memakai dasi.
Aku harus memakai dasi.
Tunggu sebentar.
Professor Proton memakai dasi!
George Junior, kembalikan dasinya!
Aku tidak mengambilnya!
Jangan berbohong!/
Aku tidak berbohong!
Mari kita buktikan./
Menjauhlah dari kamarku
Ibu akan menemukan majalahmu.
Diam!
Harimu sangat buruk.
Ugh!
Hey. Hey, dia tidak mengambilnya.
Terus kemana dasinya?!/
Bantu aku mencari dasiku!
Aku akan periksa kamar mandi!
Aku yang mengambilnya.
Kenapa kau mengambilnya?
Mary, dia sembilan tahun
tapi sudah masuk SMA.
Apa itu tidak cukup aneh?
Kembalikan dasinya./ Ayolah.
Ini bukan hanya tentang Sheldon.
Georgie akan satu kelas dengannya.
Tidak ada di kamar mandi!
Kembalikan.
Apa Ibu mau bermain permainan menyetir?
Tidak. Ibu selalu kalah.
Aku tahu. Karena itulah
permainannya menyenangkan.
Bagaimana dengan pelat nomor
dengan bilangan prima
diikuti...?/ Kenapa tidak mengobrol saja?
Baiklah.
Kau tahu kan akan ada
yang tidak menyukaimu
karena kau sangat pintar?
Mungkin juga mereka
akan mengakui kecerdasanku
dan memintaku memimpin mereka.
Ya Tuhan, jagalah anakkku.
Jangan biarkan dia dimasukkan
ke tas olahraga.
Oh, astaga.
Yeah.
Pria itu punya tato.
Benar.
Aku penasaran apa dia tahu
jika itu melanggar aturan.
Bagaimana jika kau melepas dasimu?
Kenapa?
Lihat sekitarmu, sayang.
Tidak ada yang memakai dasi.
Mungkin aku akan memulai tren.
Tidak akan.
Percayalah pada Ibu.
Baiklah, biar Ibu beritahu...
lepaskan dasi itu dan akhir pekan ini
Ibu akan mengantarmu ke RadioShack.
Hmm?
Kau baik-baik saja?
Sepertinya.
Aku mencium ammonia.
Mereka pasti baru melakukan
pembersihan total.
Aku suka itu.
Ingatlah, jika ada yang mengganggumu,
apa yang harus kau katakan?
Ayahku adalah pelatih sepak bola.
Dan? Kakakku pemain sepak bola.
Bagus.
Hey, Ibu, lihat.
Dia hamil.
Selamat.
Toiletnya tidak bagus.
Baiklah. Ini kelasmu.
Kau mau Ibu ikut masuk?
Tidak. Walaupun aku bisa memanfaatkan Ibu
di tempat istirahat.
Okay...
Semoga harimu menyenangkan.
Ibu akan menjemputmu saat pulang,
lewat pintu yang sama seperti tadi.
Ibu menangis atau Ibu kena alergi?
Alergi.
Mungkin karena ammonia.
Mungkin.
Okay. Ayo kita belajar.
Semuanya, panggil Ibu Ms. MacElroy.
Ibu akan menjadi wali kelas kalian.
Ibu juga akan bertemu kalian
di Kelas Bahasa Inggris.
dan di tempat latihan voli.
Hanya memberi tahu.
Ibu sudah mengajar di Medford
selama 29 tahun...
Ibu pernah mengajari kakak kalian,
dan mungkin juga orang tua kalian.
Sudah banyak yang Ibu temui.
Sampai sekarang.
Ibu yakin kalian semua menyadari
ada seorang murid
yang walaupun masih muda
tapi sangat berbakat.
Dan Ibu harap kalian semua
tidak mengganggunya.
Ya, Sheldon?
Berdasarkan aturan berpakaian siswa,
rambutnya terlalu panjang,
dia memakai pakaian olahraga
di luar area yang diperbolehkan
dan pakaiannya tembus pandang
jadi aku bisa melihat dalamannya.
Terimakasih.
Ibu akan mencatat mereka.
Baik.
Beberapa menit lagi pelajaran akan dimulai.
Ibu ingin kalian mengisi formulir...
Apa?
Juga pelanggaran aturan berpakaian
di halaman 48 ayat lima, subseksi B,
Ibu punya sedikit kumis.
Ini sangat bodoh.
Anak itu tidak cocok sekolah disini.
Ayolah Vicky,
ini baru hari pertama.
Kenapa kita tidak tenang dulu?
Persetan. Lima menit
di kelas matematikaku,
dia mempertanyakan surat tugasku.
Bagaimana bisa aku mengontrol kelas saat ada anak
yang menuduhku melanggar kode kebersihan?
Hubert, itu akan membuatmu
mandi lebih sering.
George, apa pendapatmu?
Yah.../
Universitas Oral Robert
adalah sekolah yang sangat hebat.
Anak itu bilang aku terintimidasi
karena kecerdasannya,
lalu, dia menawarkan diri
menjadi "pimpinanku."
Kau tahu sonata ini?
Tidak.
Sudah berapa lama kau bermain piano?
Aku tidak bermain piano.
George, apa kau punya pendapat?
Tentu saja.
Mary, beritahu dia.
Sederhana.
Kami tidak punya pilihan.
Baiklah kalau begitu.
Kami harap kau beruntung
dengan Sheldon itu entah dimana...
Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak punya pilihan.
Dia harus tetap disini.
Kami tidak bisa membiayai sekolah privat.
Aku yakin dia tidak bisa sekolah di rumah.
Dia bisa mengerjakan kalkulus
dan sesuatu Euclidean atau apalah.
Geometri Euclidean.
Coba tebak dimana aku mempelajarinya.
Yeah, yeah, kami tahu.
Yang aku pedulikan adalah
anakku mendapat pendidikan yang sepantasnya
jadi kalian harus memikirkan jalan keluarnya.
Pelatih, bisakah kau membantuku?
'Sepertinya aku mau mati'.
Sepertinya tidak.
G minor.
F.
E flat.
C minor.
Nadamu sempurna.
Okay.
Sayang, kau harus belajar musik.
Tidak, terimakasih.
Para musisi mengkonsumsi narkoba.
Apakah ada ruangan yang bisa aku pakai?
Cooper, Stinson, masuk.
Hey, lihat, ini si kakak yang bodoh.
Okay.
Cukup. Hey.
Hey, sudah cukup!
Hey, hey!/ Cukup!
Georgie.
Georgie! Georgie!
Stop! Stop!
Ada apa denganmu?
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku tidak baik-baik saja.
Kau mau kemana?
Aku berhenti.
Aku tidak mau bermain lagi!
Mulai kapan?/ Mulai sekarang!
Baiklah, ada apa?
Menurut Ayah ada apa?!
Karena Sheldon?
Jangan biarkan dia mengganggumu.
Memangnya dia tidak mengganggu Ayah?
Ayah di panggil ke kantor Kepala Sekolah.
Yeah, itu memang tidak bagus.
Aku tidak bisa satu sekolah dengannya!
Tapi sepertinya kau tidak punya pilihan.
Semenjak dia bisa bicara.
Aku tidak pernah punya pilihan.
Ayah tahu ini sulit.
Tapi sebagai pelatih, Ayah ingin bilang,
berhentilah mengeluh,
pakai seragammu dan kembalilah ke lapangan.
Tapi sebagai Ayah?
Ayahmu mendapat hari yang buruk.
Jadi dengarkan pelatihmu.
Bisakah sebuah jam
ditenagai sebuah kentang?
Kuharap begitu.
Atau episode ini akan menjadi
sangat membosankan.
Bahan yang kau butuhkan...
Kenapa kita tidak menonton DuckTales?
Karena kita tidak mempelajari apapun
di DuckTales.
Ini TV, tidak seharusnya kita belajar.
Dua buah capitan, dan...
Tentu saja sebuah jam.
Missy, pergilah.
Ayah ingin bicara pada saudaramu.
Kenapa bukan kalian saja yang pergi
jadi aku bisa menonton Duck...
Pergi!
Aku benci semuanya.
Waktunya sains.
Hey, dia mau menunjukkan cara
menghidupkan jam menggunakan kentang.
Itu tidak mungkin.
Sekarang dengar.../
Apa aku dalam masalah?
Tidak.
Mungkin. Dengarkan saja.
Kau tidak akan bisa bertahan di sekolah
jika kau terus mengganggu orang lain.
Tapi mereka melanggar peraturan.
Aku melihat seorang siswa
memakai kaus bertuliskan...
"Gigit aku."
Yeah. Itu memang mengerikan.
Sheldon, biarkan Ayah bercerita.
Apa kau ingin tahu kenapa kita pindah
dari Galveston ke Medford?
Tidak. Aku biasanya ingin tahu
tentang pertanyaan yang lebih besar.
Okay, biar Ayah beritahu.
Ayahmu sangat hebat dalam melatih.
Dan Ayah melihat seseorang
yang melanggar peraturan.
Apa yang mereka langgar?
Ini sedikit rumit, tapi...
pelatih sepak bola tidak boleh merekrut
siswa sekolah lain di timnya.
Dan Ayah memperingati mereka?
Yeah. Kau tahu apa yang terjadi?
Keadilan untuk si pelanggar aturan?
Ayah dipecat, Sheldon.
Dan reputasi Ayah menjadi buruk.
Oh. Karena itulah Ayah minum bir
sangat banyak.
Bantulah dirimu sendiri.
Okay? Pergilah ke sekolah besok,
dan urusi urusanmu sendiri.
Mengerti?
Ayah.
Apa Ayah sedih karena dipecat?
Marah sebenarnya.
Tapi yeah.
Ayah sedih, sedikit.
Ayo berdoa.
Terimakasih, Tuhan
untuk makanan yang kami terima.
Itu adalah kali pertama
aku menggenggam tangan Ayahku.
dan berkatilah yang menyiapkan semua ini.
Amen.
Amen./ Amen.
Hey, George Jr., tunggu giliranmu.
Aku tidak memegang tangan kakakku
sampai 17 tahun kemudian,
terimakasih untuk penemuan Purell.
Ibu tahu apa yang aku sukai?
Apa sayang?
Di dunia yang penuh ketidakpastian,
tempat ini akan ada disini selamanya.
Hey, Sheldon, apa kabar?