(Hidup yang Tak Sempurna)
Lee Sung Min sebagai Oh Sang Sik
Kang Ha Neul sebagai Jang Baek Gi
Kim Dae Myeong sebagai Kim Dong Sik
Lee Gyeong Young sebagai Choi Young Hu
"Incomplete Life" (Hidup yang Tak Sempurna)
tetapi tempat dimana kamu melangkah untuk bergerak maju.
Sebuah jalan di mana kamu tidak bisa melangkah maju, bukanlah sebuah jalan.
tapi tidak semua orang bisa memiliki jalan itu.
- Apa Anda menemukannya?
Tempatnya Hotel Cairo.
Mari bertemu di depan hotel.
Bapak Jang Geu Rae!
Anda benar, Bapak Jang Geu Rae.
Saya kira dia menikmati hidup mewah di hotel berbintang lima.
Ini sebabnya kami tidak bisa menemukan dia, meski mencari semua hotel di Yordania.
Dia tidak mungkin sudah menjual bendanya, bukan?
Ya. Mari membujuk dia secara baik-baik.
Ayo.
Apa dia sudah keluar hotel...?
Halo?
Halo?
Apa pria yang tinggal di kamar ini sudah keluar?
Namanya Bapak Seo.
Bapak Seo Jin Sang...
Bapak Seo Jin Sang!
Menyingkir dari jalan! Minggir!
Minggir!
Maafkan saya!
Bapak Jang Geu Rae!
Ya ampun...!
Menyingkir dari jalan!!
Ah, keparat ini!
Ya... Tuhan...!
Oh, Tuhan.
tapi tidak semua orang bisa memiliki jalan itu.
(Hidup Tak Sempurna)
Karena Anda menggunakan pemandian umum, mohon mandi sebelum masuk bak. Terima kasih.
Musim Semi, 2012
Episode 1
Geu Rae, cepat selesaikan ini.
Terlalu teliti seperti itu juga merupakan sebuah penyakit.
Baik, Bos.
Yah... dan... aku dengar kaki Bapak Jang sudah sembuh sekarang.
Maaf...?
Ah, baik...
- Kamu memang sebaiknya berhenti.
Sampai kapan kamu berencana bekerja pada pekerjaan paruh waktu yang aneh seperti ini?
Sudah cukup lama sejak kamu keluar dari wajib militer.
Apa kamu tidak mencari pekerjaan yang benar?
Ah... ya...
Tidak mudah, bukan?
di klub baduk untukmu?
- Tapi, tetap saja, yang kamu bisa lakukan adalah...
Tidak apa-apa, terima kasih.
Baiklah, kalau begitu. Jangan lupa mengambil upah harianmu.
Apa kamu masih bekerja sebagai sopir sewaan sampai dini hari?
Ya.
Oh, begitu.
Saya rasa saya akan tiba dalam sekitar dua menit.
Maaf, tapi bisakah Anda memberitahukan pada saya tepatnya di mana Anda berada?
Maaf?
Baik...?
Ah... Tidak apa-apa.
Baik, setelah lurus dari pintu keluar no. 6 di Stasiun Sinnonhyeon, bagaimana caranya saya bisa sampai disana?
Baik. Baik, saya mengerti. Saya akan segera sampai di sana, Pak.
Pria muda sepertimu
seharusnya menghasilkan uang dengan bekerja keras dalam keringat, tapi kamu menyetir dengan nyaman...
Berusaha untuk mengambil uang orang lain begitu saja... Dasar pikiran busuk...
Ini, sumpal ke dalam mulutmu!
Karena kekhawatiran mengenai negara ini, aku tidak bisa tidur, aku tidak bisa!
Pak, Anda memberi saya $50, ini kembalian Anda...
Ibu, kenapa ibu masih bangun?
Apa kamu masih harus bekerja lagi?
Aku akan pulang sekarang.
Ibu, aku baru saja menerima telepon (untuk tugas menyetir)
Geu Rae.
Ya.
Malam ini, aku menerima telepon dari sana.
Mereka bilang agar kamu mencoba untuk datang bekerja mulai besok.
Kamu tidak bisa memakai setelan lamamu karena sudah terlalu kecil sekarang, bukan?
Itu akan lebih baik.
Meski kuno, ini yang paling mahal di antara setelan ayahmu.
Pakailah saja untuk satu hari. Aku akan membeli yang baru hari ini.
Tolong belilah sesuatu yang murah.
Tentu saja, aku sebaiknya membeli yang murah.
Sebuah keluaran terbaru yang murah dan berpenampilan tajam.
Otakmu tidak biasa.
Kamu begitu baik dalam belajar saat kamu di sekolah.
Saat kamu diajari satu hal, kamu bisa mencari tahu 100 lagi.
Jangan pernah terpikirkan apakah aku memakai "wairoo" (kata slang untuk "suap").
Itu jelas-jelas bukan suap!
Ibu, ejalah kata, "wairoo".
Eja...? Apakah itu Bahasa Inggris?
Lupakan.
Jika kamu hanya anak laki-laki biasa, apakah Dirut One International memperkenalkanmu pada perusahaan yang begitu besar?
Perusahaan itu pasti memanggilmu untuk datang karena mereka pikir kamu cocok, setelah memeriksa semuanya dengan benar.
Jangan terintimidasi!
Hei, hei, hei! Kemarilah.
Baik, saya datang.
- Baik, saya mengerti.
- Baik, Pak!
Hei, Pak.
Ya.
Ikut aku sebentar.
Namamu adalah...?
Jang Geu Rae.
(perusahaan produsen makanan terkenal)
Itu "ae", Rae.
- Saya 26 tahun.
Lalu, aku melihat Paket C adalah pendidikan terakhirmu.
Ya...
Kalau begitu, apa kamu keluar dari SMA atau tidak bersekolah? Apa yang terjadi?
- Kenapa?
Bagaimana dengan pengalaman kerjamu?
Bahasa Inggris atau bahasa kedua, apakah ada sesuatu yang bisa kamu lakukan?
Tidak ada.
Saya punya Sertifikat Tingkat 2 Kemampuan Pemakaian Komputer.
Kemampuan... Pemakaian... Komputer...?
- Kerja yang bagus.
Sudah semua?
- Ya? Ya?
Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Asisten Manajer.
Turunlah.
Tapi kalau begitu, apa yang sudah kamu lakukan selama 26 tahun hidup kamu sampai tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Kamu benar-benar pria muda yang jarang terlihat belakangan ini.
Mari turun.
Aku tahu, memang benar?
Selama 26 tahun, apa yang telah aku lakukan?
Dia luar biasa...
Oh, aku rasa ludahmu turun di saluran pipa yang keliru.
Ah, aku tidak bisa melihat lagi!
Ah, Manajer, itu sakit!
- Oh, begitu...
Apa kita harus melakukannya dengan cara seperti ini?
Jadi... kita tidak punya pilihan selain ini, itu pendapatmu, bukan?
Iya, itulah menurut saya.
Pemikiranku sedikit berbeda.
Mendekati Dirut Lux & Rich dengan cara seperti ini sedikit menyinggung perasaan.
Saya akan berusaha.
Rencana Bisnis
Halo. Ah... bisa kita mulai?
Bisakah aku melihatnya?
Iya.
Tentu.
Tentu.
untuk menguji daya tahan produknya.
Memeriksa apakah ada penyok pada bantalan atau perubahan bentuk setelah dicuci.
Tidak sama sekali.
Bagaimana dengan bantalan payudara?
Bantalan payudara...
Aku bisa melihat perbedaan pada tubuhmu setelah melepaskannya.
hasilnya hampir tidak  akan terlihat.
Pola sepanjang garis payudaranya cukup bagus juga.
Benar. Dan jika dibandingkan dengan bahan lateks,
Tempur lebih luar biasa dari segi kepadatan, elastisitas tetapi juga mudah untuk diperbaiki.
Bahan Tempur dari pabrik serat kita sangat bagus.
Teksturnya sangat  lembut dan mampu menyerupai payudara dengan baik.
Ya, bagus.
Sebagian besar  yang terkait dengan Tempur, disarankan kepadaku untuk kasur dan sofa,
tapi aku tidak pernah membayangkan untuk bantalan pantat dan dada.
Kamu tampaknya memiliki pemahaman yang baik tentang target pelanggan utama pusat perbelanjaan kami.
Wanita berusia antara 20 - 30 tahun.
Dan bahkan dari gaya pribadiku sendiri.
Bagaimana kamu bisa mengetahuinya?
Bisakah saya berkata jujur pada Anda?
ketika Anda masih seorang desainer. Dan,
saya membaca bahwa Anda berpegang pada desain yang meletakkan penekanan pada tubuh wanita dan untuk menangkap perhatian pria.
pada salah satu kenalan pribadiku?
Jika demikian, apa itu memungkinkan untuk mempertahankan sebuah kontrak?
memiliki untuk ukuran aku juga, Nona Ahn?
Anda tidak memerlukan benda semacam itu.
Wah, luar biasa.
- Iya, kerja yang bagus!
Kamu hebat.
Apa dia sungguh karyawan magang?
Dia yang terbaik dari yang semua karyawan magang.
Hei, kalian.... Bersihkan otak kalian dari bagaimana penampilan Yeong Yi hari ini, mengerti?
- Benar. Aku tidak akan mengingatnya.
Ya, Pak Dirut. Ya, tolong kirimkan saya PI. Iya. Iya.
Saya akan memeriksanya dan jika tidak ada isi yang perlu saya ubah, saya akan  segera memberitahu Anda.
Iya, terima kasih. Pertahankan kerja bagusnya.
Ah, iya, General Manager.
Ya, apa Anda semalam kembali dengan aman?
Saya baik-baik saja.
Manajer Oh besok akan kembali.
Ah,   pihak pembeli menanyakan berapa banyak Anda bisa mengirimkan sebagai pengiriman pertama pada bulan depan.
Konfirmasikan itu dan tolong telepon saya.
Iya, iya. Terima kasih.
Di mana itu?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Oh, katalog, katalog, katalog. Di mana itu?
Itu dia.
Ah. Aish.
Apakah ini  semua yang mereka kirim?
Yang benar saja.
Iya, Pimpinan Tim, ini Kim Dong Sik.
Bagaimana bisa kamu hanya mengirim sebanyak ini brosur dari produk-produk dewasa?
Iya, iya.
Saya tidak memiliki bagian dalam kertas. Baiklah, kalau begitu saya akan pergi ke tempatmu.
Iya, mengerti.
Manajer, Anda harus entah bagaimana datang hari ini.
Apa, apa, apa. Kenapa kamu duduk, lalu berdiri, dan membingungkan aku?
Maafkan saya. Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan.
Buat copy dari ini.
Iya.
Kamu mungkin sudah pernah memfotocopy dalam 26 tahun usiamu.
Maaf, apa ini mesin fotocopy?
Di sana. Di sana!
Ya.
Berapa banyak copy?
Tiap halaman satu.
- Ini aku.
Apa tenaga bantuannya sudah datang?
Tim SDM bilang mereka mengirim satu untuk  kita hari ini.
Iya, Manajer. Dia sudah datang.
Dia sudah datang!
Dia datang dari departemen apa?
Siapa yang datang?
Dia langsung terjun turun dengan parasutnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Seorang karyawan magang datang. Seorang karyawan magang nepotisme.
- Iya, anak muda yang jarang ditemukan saat ini, datang ke sini.
Benarkah ...?!
Tidakkah tim SDM terlalu berlebihan?
Maaf?
Error
Silakan menambahkan kertas di atas nampan.
Halo.
di mesin fotocopy ini?
Buka laci di bagian bawah.
Ya.
Itu kosong.
Berarti kamu harus pergi ke ruang persediaan untuk mengambilnya di sana.
Ruang persediaan ada di mana?
dan ruang itu ada di sisi kananmu.
- Iya.
Pasti dia orang itu.
Orang itu?
Nakasan. (Nepotisme)
Tidak mengherankan.
Mengapa sampai seharian untuk memfotocopy?
Ke mana dia pergi?  Di mana dia?
Kenapa... Kenapa kamu membawa itu semua?
Peganglah.
Terima kasih.
- Saya akan melakukannya.
Aku  akan melakukannya.
Kalau begitu lakukanlah.
Bukan dengan jarimu.
- Tidak apa-apa.
Tidak, aku akan...
Aku bilang aku akan lakukan.
Bawa yang itu dulu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu  sedang membunuhku.
Dalam 26 tahun, kamu belum pernah memfotocopy?
Maafkan saya.
Tim tekstil?
Ya.
Bapak Jang Geu Rae.
Tolong dibantu makan siangnya.
Aku harus pergi keluar. Jadi, perkenalkan dia pada karyawan  magang lainnya juga.
Bertanyalah jika kamu ingin tahu tentang sesuatu. Hah?
Isi penuh kertasnya.
- Iya.
Mengapa ini sekarang tidak masuk? Bulan depan...
- Itu benar.
Tidak, ini adalah situasi seimbang (sama-sama menang) untuk kita berdua.
Anda tentu akan menyukainya...
General Manager.
Saat kita mengirim faktur Proforma, jika itu berdasarkan Akta Kredit, kita tidak perlu memasukkan rincian bank kita, bukan?
jika mereka memiliki satu bank yang ditunjuk,
seperti "bank manapun di Korea"...
Itu benar. Waktu itu sudah diputuskan...
Kopinya datang.
Terima kasih.
- Aku merasa seperti itu!
Kenapa kopi?
Pihak pembeli meminta
pengiriman kembali produk...
Dari permintaan...
Ulasan label...
Tolong jawab teleponnya.
Halo.
Bisa aku bicara dengan Asisten Manajer Kim?
Dia sedang tidak ada di tempat.
Kalau begitu tolong dengan Manajer Oh.
Maaf?
Bukankah ini Tim Bisnis dan Penjualan 3?
Iya, tapi Manajer Oh...
Mohon tunggu sebentar.
Siapa Manajer Oh?
Dia sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
Manajer Oh sedang dalam perjalanan bisnis ke luar negeri.
Kapan dia akan kembali?
Ya,
Lupakan saja.
dari Perusahaan Cell Bio.
- Halo?
 Saya menelepon dalam hal piring keramik. Tolong biarkan saya berbicara dengan orang yang bertanggung jawab. 
Halo? Halo... Mengapa Anda tidak menjawab?
Halo?
Permisi.
Iya.
Tolong... Teleponnya...
Maaf?
saya tidak mengerti pembicaraan mereka.
Saya juga tidak tahu kerja Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Tanya yang lain saja.
Permisi.
Tolonglah.
Maafkan saya, ini Tim Bisnis dan Penjualan 3...
Maaf. (Bahasa Rusia)
Ya, ini Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Sayangnya, dia sedang tidak di sini.
Oh begitu...Untuk contoh mangkuk keramik...
Baiklah, Bapak Yuri Chotzdovsky.
Ya, saya akan memberitahunya agar menelepon Anda nanti.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Tolong berikan padanya saat dia kembali.
Terima kasih.
Kupikir itu adalah akhirnya,
tapi itu baru permulaan.
Di sini Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Halo? Apakah ada Tuan Kim? Saya ingin bicara dengan Tuan Kim.
- Permisi, bisakah Anda menerima panggilan teleponnya...?
- Saya tidak tahu.
- Halo?
Mohon...
- Baiklah.
Ya?
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan saya... Kali ini Bahasa Inggris.
Halo, ini Tim Penjualan 3.
Maafkan saya, tapi Tuan Oh sedang dalam perjalanan bisnis. Jadi, beliau tidak ada. Baiklah.
Ini bukan saatnya memikirkan kehormatan,
ataupun keraguan,
atau kebanggaan,
atau yang lainnya.
Aku lebih suka melemparkan hal-hal itu ke ayam.
Aku seekor bebek.
Ibu tahu, bebek.
Disebutkan kalau seekor bebek berpikir hal pertama yang dia lihat saat lahir
sebagai ibunya.
Apa itu benar?
Apa kamu memberi sarapanmu ke bebek?
Aku seekor bebek kecil.
Bapak Jang Geu Rae, bisakah tolong kamu berhenti? Saya juga sibuk dengan pekerjaan saya sendiri.
Maafkan saya.
Bila ada telepon masuk, bilang kalau semua orang sedang keluar dan tanyakan saja nama si penelepon dan informasi kontaknya.
- Ya, kamu bisa lakukan saja seperti itu.
- Ah, telepon dari luar negeri...
Tutup saja.
- Ya, ditutup saja.
Periksa harga karet alami hari ini dan kirim laporannya dengan perincian dari LME (London Metal Exchange) sekalian.
Akhir-akhir ini, updatemu semakin telat. Kamu tahu siapa aku, kan?
Hei, Asisten Manajer Ha.
- Ada apa dengan email ini?
Ah, Anda tahu itu.
klaim proyek dari Kamerun.
Aku juga tahu itu. Tapi bukannya itu bulan kemarin?
Ah, sungguh, pecundang sinting....
Apa Anda ingin merokok?
Saya sudah menyelesaikan persiapan presentasinya. Saya mengirimkannya via email kepada Anda berdua.
- Presentasi apa?
Ah, Anda tahu, ringkasan perkembangan sumber daya Afrika yang akan kita pakai untuk laporan ke Direktur Eksekutif.
Dia bilang dia dikenal sebagai "Ahli Presentasi" di universitasnya, jadi kali ini saya membiarkannya mencoba.
Ah, ya,
Berjaga-jaga saja bila versi komputernya tidak cocok, saya menyimpannya dalam bentuk file pptx dan juga ppt.
Dan agar Anda mudah mencetaknya, saya membuat file zip dari format pdf-nya juga.
Font tulisannya Gothic 14pt.
Dan tiap anak judul memakai Magnum Gothic 15pt, satu ukuran lebih besar.
Jika Anda tidak menyukainya, mohon beritahu saya.
Oh, tidak buruk.
Kamu cukup berguna.
Anda akan makan sup mie kacang untuk makan siang, kan?
Baiklah. Karena ada 8 orang, tidakkah seharusnya kita memesan dulu?
Eh, saya sudah memesan di Shina dan Sihalmae, jadi ke mana Anda ingin pergi?
Saya mendengar Anda berdua bicara tadi, jadi saya membuat reservasi.
Sekali Anda memutuskan, saya akan membatalkan yang lainnya.
Waah, Jang Baek Gi, kamu akan sangat bagus di sini.
Pastikan untuk lulus presentasi magang, lalu harus gabung dengan tim kami, ya?
Sebelah sana, pasti dia orangnya.
Anda tahu, karyawan magang di timnya Manager Oh.
Saya tidak tahu dia masuk grup mana, tapi dia si "Parasut" (maksudnya, masuk berkat nepotisme).
Dulu, ada seseorang yang diterima ke universitas favorit setelah mengirim surat ke Rektor.
Alasan sedih agar dia harus masuk universitas itu mengharukan si Rektor universitas.
Kamu tahu yang terjadi padanya? Dia keluar setelah semester pertama. Kenapa?
Karena dia tidak bisa mengimbangi.
Orang itu, kudengar Paket C pendidikan tertingginya. Dia tidak punya kemampuan khusus lain.
Bagaimana Anda tahu itu?
Dari tim SDM.
Perlakukan dia dengan baik.
Karena, bagaimanapun, dia tidak akan bisa bertahan lama disini.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Permisi...
Ya?
Ah...
mengenai makan siang, saya biasanya makan siang sendirian.
Ah, begitu... dan...
Nona Ahn Yeong Yi.
Saya dengar kamu berhasil mendapatkan satu order.
Kamu lomba lari 100 meter sendirian.
Saya Jang Baek Gi, karyawan magang di Tim Sumber Daya Manusia.
Saya Jang Geu Rae.
Kalau begitu, selamat mengobrol.
Kamu bergabung agak terlambat. Kami semua sudah bekerja di sini 10 hari yang lalu.
Ah, begitu...
Saya.... kebetulan agak terlambat.
JIka kamu ada pertanyaan, tanyakan saja.
Di mana ruang fotokopi atau kertas, dan lainnya.
Kamu tadi memperhatikan saya, saya rasa.
Di sini, kamu bisa melihat segalanya. Dan, meski kamu bisa melihat, kamu tidak melihat.
Karena semua orang sibuk dengan pekerjaannya.
Ya, sepertinya begitu.
Ngomong-ngomong, kamu pasti sangat gugup.
Biasanya setelan jasnya, tidak apa melepasnya.
Saya rasa saya gugup.
Pelanggan, siapa yang akan memakainya?
Ini produk baru, bukan? Berapa harganya?
Untuk satu stelnya, 824.000 Won (sekitar $800).
Apa itu dijahit pakai benang emas? Itu tidak terlihat terlalu berbeda dari yang ini.
Sepertinya merek sudah tidak penting lagi.
Ayo pergi makan.
- Sebaiknya apa?
- Jangan pasta. Cheongookjang (sup pasta buncis).
Kenapa kita harus makan Cheongookjang setiap hari?
Kalau begitu, kamu bisa makan Sup daging pedas.
Ayo!
Iya?
Kamu tidak akan keluar makan siang?
Saya tidak lapar.
Bapak Jang Geu Rae, apa kamu, kebetulan, anak mama?
Dengan diri sendiri, kamu bahkan tidak bisa makan...
Saya tidak sebodoh itu.
Sungguh karena saya sedang tidak lapar.
Mungkin karena saya terlalu gugup.
Silakan masuk di sini.
Tidak ada ruang lagi.
Ah, saya mengerti. Silakan duluan.
Itu orangnya.
terpilih  sebagai karyawan magang tanpa melalui tes?
jika dia bisa masuk sebagai karyawan khusus.
Yaah, apakah dia lulusan Liga Ivy?
Tidak mungkin, tidak mungkin dari Liga Ivy.
Tanpa melalui tes...
Ini bukan persaingan yang sehat.
Apa menurut kalian mereka memberi perlakuan khusus semacam ini padanya selama menjadi karyawan tetap.
Sebagai tembok yang tidak dapat kita lewati, Nona Ahn Yeong Mi sudahlah cukup bagiku.
Bicara tentang iblis, aku melihatnya.
Bapak Jang Geu Rae!
Mari bergabung dengan kami.
Selamat makan.
dari tim tepat di sampingmu.
Saya Jang Geu Rae.
Geu Rae, kenapa kamu tidak bergabung dengan kelompok belajar magang kami?
Baik, terima kasih.
Bapak Jang Geu Rae tidak perlu bergabung dengan kelompok belajar kita.
- Itu benar,
Nona Ahn Yeong Yi juga tidak ikut.
Kelompok belajar adalah sesuatu yang tidak ada manfatnya untuk orang di peringkat 1.
Harvard? Stanford?
Atau,  apakah hanya SKY (3 universitas terkenal Korea: "Seoul", "Korea", "Yonsei"), tapi latar belakang keluargamu hebat?
Aku hanya punya kepribadian di mana aku tidak dapat menahan rasa ingin tahu.
Yang saya punya hanya ijazah Paket C.
Wah, ini tak masuk akal. Apa One International aslinya tempat mempekerjakan orang tanpa memandang latar belakang pendidikannya?
Apa kamu baru saja datang?
- Hari ini, kimchee rebusnya sangat enak.
Tolong  satu ikan rebus.
Itu sebabnya dia mengikuti Yeong Yi sejak awal.
Boleh saya duduk?
Kamu makan sendiri dengan baik.
Saya minta maaf untuk sebelumnya.
Iya.
Iya?
Normalnya, orang akan berkata,"Tidak, tidak apa-apa."
tidak melakukan kesalahan apapun.
Ah, ini sungguh membuatku marah.
Seberapa keras kita belajar agar dapat diterima di sini sebagai karyawan magang?
Kita semua dapat nilai 4.0 selama SMA dan Perguruan Tinggi. Bukankah begitu?
- Iya. Ujian Masuk Perguruan Tinggi dulu seperti mau pergi ke medan perang.
Kita mencoba dengan begitu keras untuk membangun spesifikasi yang terbaik.
Hyungnim, kamu juga seperti itu. Ketika aku jadi mahasiswa baru, kamu kuliah di tahun ke-4, kan?
Iya betul.
[TI = Teknologi Informasi]
Dia benar-benar tidak terlihat seperti orang yang begitu kaya.
Apapun kontak nepotisme yang dia punya, aku bisa dengan mudah memperkirakan nilai sebenarnya. (kualifikasi sebenarnya)
Belakangan ini,  apa perusahaan juga punya beberapa preferensi "kesempatan  yang setara"?
tapi jujur, itu membuat aku merasa buruk.
Kenapa aku bisa masuk ke tempat di mana seseorang dengan tingkat seperti itu bisa masuk?
Hyungnim, jujur, bahkan jika itu tidak pada tingkatan sekolah kita, bukankah wajar bahwa setidaknya harus berada di Seoul?
bahwa itu hal yang sombong untuk dikatakan.....
Dan, kamu seharusnya memperlakukan dia dengan baik.
Dia tidak akan bertahan lama di sini. Apa menurutmu masih ada tempat untuk dia di gedung ini?
Tapi tetap saja, sejujurnya, membuatku merasa buruk.
Kita tidak dipekerjakan tanpa alasan.
Apa menurutmu masih ada tempat untuk dia di gedung ini?
Kompetisi Seleksi Pelajar
Sebuah jalan...
di mana kamu melangkah, agar kamu bisa bergerak maju.
Sebuah jalan di mana kamu tidak dapat bergerak maju bukanlah sebuah jalan.
tapi tidak semua orang bisa mendapatkan jalan itu.
Kamu belum berpikir tentang  kenyataan bahwa inilah alasannya?
Alasan mengapa, bahkan dengan bakat luar biasa, kamu gagal setiap kali di ambang menjadi pemain baduk profesional.
Guru.
Kamu harus berhenti dari kerja paruh waktumu sekarang.
 Aku tahu bahwa di rumahmu sedang mengalami masa yang sulit... dan bahwa ayahmu sakit. 
Namun, Geu Rae, jika kamu tetap seperti ini, kamu akan selalu mendapat kesulitan.
Posisimu, sebagai siswa dari Asosiasi Baduk Korea, hanya berlaku sampai akhir tahun ini.
Jika kamu tahun ini tidak bisa menjadi pemain profesional, akan semakin sulit. Jadi, Geu Rae,
berhentilah dari kerja paruh waktu.
Ibu
Bagaimana bisa kamu meninggal lebih dulu seperti ini?!
Jalanku... berakhir di sana.
Pendapat bahwa aku kurang berbakat,
atau bahwa aku tidak beruntung sehingga kalah dalam permainan dengan 0,5 poin
aku tidak terima.
di saat yang bersamaan dengan aku bermain baduk.
Bukan karena orang tuaku tidak dapat memberiku tunjangan.
Bukan karena ibuku terbaring  di tempat ayah setelah kematiannya.
Karena itu akan terlalu menyakitkan.
Itu sebabnya alasannya haruslah bahwa aku orang yang tidak bekerja keras.
Tapi aku hanya akan berpikir seperti itu.
"Aku keluar ke dunia ini karena aku tidak bekerja keras."
"Karena aku tidak kerja keras, itu sebabnya aku ditinggalkan."
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Aku tak dapat membelinya karena aku sangat sibuk.
Tidak perlu terburu-buru untuk membelinya.
Kenapa mata ibu merah?
Mengapa kamu gelisah dan membalikkan badan begitu sering sepanjang malam?
karena suara mendengkur ibu.
Aku akan kembali.
Info Kontak Darurat Karyawan.
Ah, kita mulai  terbiasa dengan perusahaan sekarang.
Halo.
lebih sulit dari yang dibayangkan.
Bagaimana menurutmu, Yeong Yi?
Iya, Kepala Oh baru saja tiba di bandara.
Maaf. Sekarang, sekarang juga?
Ah, iya, saya mengerti.
Shiiih! Ini membuatku gila!
Maksudku, Henry itu, dia bilang dia akan datang besok. Apa yang dia ingin aku lakukan jika datang hari ini? Benar-benar!
Jang Geu Rae, tolong telepon Kepala... oh iya, kamu tidak tahu.
- Oh, hah?
Itu benar, aku sudah mengatakan padamu tentang itu.
Halo, iya.
jadi kenapa kamu kirim dia hari ini?
Saya pikir ada beberapa miskomunikasi dengan pihak itu. Ya, itu adalah di Kafe Hotel King jam 9:30.
Itu pada jam sibuk!
Kepala, Manajer mengatakan Anda lakukan apapun yang bisa dilakukan untuk sampai ke sana.
Saya akan bepergian sebentar ke Dalian untuk cumi-cumi. Saya akan kembali dengan penerbangan malam.
Tidak seperti biasanya, lalu lintas hari ini sangat padat.
Ada kemacetan di semua jalur termasuk disekitar wilayah pusat kota Seoul.
Pertama, terhambat dari Jembatan Olympic sampai Jalan Raya Jamsil.
Semua terhambat... dan dari Yeoiido...
untuk menempuh jarak 500 meter.
Apa? Apa yang harus kita lakukan?
- Anda di mana sekarang?
Dong Sik! Kita harus...
Mulailah dengan berlatih menjadi tidak terbiasa dengan hal-hal yang akrab dan intim.
dengan mengalami suatu usaha baru.
Untuk melihat yang tidak biasa, dari kekhawatiran yang  kita takuti,
Ha...Ha!
Manajer Oh,  Kepala Departemen mengatakan pada saya jika kehilangan akal Anda, dia akan memberikan pemberitahuan & pesangon PHK.
Jalur Cepat Gangbyeon, rata-rata kecepatan saat ini adalah 12 km/jam. Jarak dari sini ke tempat rapat adalah 8 km.
Perkiraan waktu sampai ke tujuan, 50 menit.
30 menit lebih lambat daripada waktu yang ditentukan.
Tutup sebentar. Ya!
No telepon selular manajer  adalah..... Di mana telepon selular manajer? Mengapa aku tidak dapat melihatnya?
- Oh, baiklah. Huh?
Oh, Manajer... Ya, Ini Dong Sik!
Ah, Anda lihat, Kepala akan ada sekitar 30 menit...
Maaf? Tapi, tetap....
Manajer, orang ini tetap tidak tahu apapun.
Ya, saya mengerti.
Jang Geu Rae.
Ya?
Geu Rae, kamu harus pergi.
Maaf?
Bukankah ini luar biasa? Tidak ada jalan lain.
Sini!
apapun untuk menjaga dia di sana!
Mengerti? Ini, ini adalah contoh jahe.
Bukan, contoh Genga, bukan, bukan, Ginseng!
Potongan contoh ginseng. Di sini, di sini!
tunjukkan padaku bahwa kamu adalah orang yang berguna. Ini, pergilah!
Tolong tunjukkan itu..... Tapi, kamu tidak bisa, bukan?
Mengapa, apa ini?! Hei, semangat!
Hei! Tunggu, bukan itu juga.
Apa yang seharusnya aku lakukan? Ah!
Haruskah aku menulis surat permintaan maaf sebelumnya?
Satu untuk Kepala, dan satu untukku.
Kita hancur.
Tapi akan lebih baik jika menulisnya, bukan?
 Itulah yang kukatakan.
 Akankah aku.....
 Gunakan cara apapun untuk menjaga dia tetap di sana!
 memiliki beberapa cara ajaib? 
Hei!
Hei! Meski begitu, bagaimana mungkin kamu mengirim dia?!
Sheesh!
Tapi dia bahkan tidak berbicara bahasa Inggris!
 Panah sudah meninggalkan busurnya.
Saya sudah tinggalkan juga. Maka, sisanya akan tergantung pada langit.
Tutup!
potensi penuhnya atau tidak.
Mari kita lihat saja!
Apa yang mereka lakukan?
Henry!
Hei. Tuan Oh!
Maafkan saya. Saya membuat Anda menunggu lama.
terima kasih kepada Tuan Jang.
Sungguh?
Saya akan menemui Anda lagi saat Anda mengunjungi  lokasi itu.
Sampai bertemu lagi.
Oh, apa nama kuis itu?
- Itu Baduk.
Itu Go, bukan?
Itu disebut permainan Go.
- Bukan, Ba-Duk.
Baduk.
Itu menyenangkan. Sampai bertemu lagi dengan kalian.
Sampai bertemu.
- Ya.
Kamu bagus bermain game itu?
Tidak, saya hanya tahu sedikit.
 Mereka berkata apa yang kamu pelajari adalah apa yang dapat kamu lakukan.
saya akan kehabisan cara.
Pria yang menarik.
Baiklah, mengetahui bahwa kamu mengambil Paket C,
keahlian khusus yang sangat kurang....
Kamu tidak seperti anak-anak lain zaman sekarang.
Sebelum kamu datang ke sini, apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apapun.
Kalau begitu kamu berkata kamu akan memulainya sekarang.
- Ya.
Apa kamu tahu bahwa kamu ini benar-benar beruntung?
Jika aku ada di sana, aku tidak akan menerima kamu, Berandal.
Obama merekomendasikan kamu.
Saat ini, aku perlu seorang pria yang dapat memperoleh kontrak yang sudah ditandatangani setelah berjuang melawan tembok.
Timku tidak membutuhkan pria yang harus dididik  sampai dia menjadi cukup baik.
Maafkan saya.
Segera setelah aku kembali ke kantor,
aku dapat memberitahu mereka untuk menarikmu kembali.
- Kamu, cobalah untuk memikat aku.
- Maksudku pikat aku dan juallah dirimu sendiri.
Apa kamu punya yang bisa dijual?
Apa yang aku punya?
Apa hal yang masih aku punya?
Tidak ada?
Hal yang bisa aku lakukan dengan sangat baik.
- Usaha.
Itu...
Sampai sekarang, saya belum menggunakan usaha saya, jadi
usaha saya masih renyah, keluaran baru!
Apa? Keluaran baru apa?
Saya akan bekerja. Saya akan bekerja keras tanpa syarat.
Aku tidak tertarik, Nak!
Ya, Dong Sik!
Ya, semuanya berjalan dengan baik.
Entah bagaimana begitulah terjadinya.
Ngomong-ngomong, tentang klaim dari Malaysia.
Hei, kita tidak bisa menerima klaim itu!
Apa?
(Free on Board, biaya pengiriman barang dibebankan pada pembeli dari luar negeri)
Benar.
Hei, kotak kemasan kayu dan pengisolasiannya cukup bagus!
Tidak, ada kemungkinan rusak selama pengiriman. Jadi itu salah mereka. Bila kamu kembali, kejar mereka.
Bajingan-bajingan itu, apa mereka pikir kita mudah dipermainkan?
Ya. Kututup.
Kamu tahu kenapa aku tidak tertarik?
Hal yang paling biasa adalah orang yang akan bekerja keras.
Orang-orang perusahaan seperti itu.
Sehingga,
produk yang kamu coba jual tidak memiliki perbedaan apapun.
- Berbeda?
- Kualitasnya.
Apa?
- Dan kuantitasnya juga.
Baiklah, mari lihat seberapa lebih baiknya itu.
Ini data dari tim kita, Tim I.
Karena foldernya sudah dibuat, sortir mereka dan pindahkan masing-masing ke folder yang sesuai.
- Ya.
- Ya.
Keluaran baru renyah yang punya kualitas dan kuantitas berbeda?
- Ya, benar, Nyonya.
Jika Anda ingin menggunakan kartu kredit, Anda bisa mendapat 6 bulan pembayaran bebas bunga.
Saya tidak punya kartu kredit.
Anda yakin ini produk baru, kan?
Ini berantakan sekali, tapi tetap saja...
Kurasa ada waktunya saat hal ini berguna.
Pertama, untuk mengorganisir,
aku perlu menentukan topik sentralnya.
Lalu menyelesaikannya sambil jalan, mengikuti aliran pikiranku.
Menaruh semua ini di folder-folder yang sudah dia buat,
ada beberapa file yang aku tidak yakin bagaimana menyesuaikannya ke folder-folder itu.
Ibu!
Apa yang membawa ibu kemari?
Ibu, aku sibuk sekali sekarang.
Gantilah dengan ini.
Ibu.
Suatu hari, kamu juga akan jadi orang tua.
Saat orang tua melihat anak mereka terlihat seperti pengemis,
mata mereka tertutup rapat. Dan, mereka tidak bisa melakukan apa-apa seharian.
Masuklah, aku akan pergi sekarang.
Ibu, pakailah taksi, ya?
Tidak mau!
- Aku sudah makan, tentu saja.
Ahn Yeong Yi.
Jadi, Ahn Yeong Yi memberikan memo ini, maksudmu...
Hei.
Oh, kudengar Tim Tekstil M mencetak order besar.
- Oh, tidak apa, tidak apa.
Terima kasih! (dalam Bahasa Rusia)
Tidak, itu bukan apa-apa.
Anda punya sesuatu yang  ingin dikatakan?
Apa? Tidak, tidak, tidak.
- Ya?
- Kamu tahu tim kami mengerjakan segala macam hal, bukan?
Tim kami adalah tim bagus di mana kamu bisa belajar banyak hal.
- Ingat itu saat kamu sudah menyelesaikan kerja magangmu.
Tim harapanmu...Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Sampai jumpa! (dalam Bahasa Rusia)
Saat orang tua melihat anak mereka terlihat seperti pengemis,
mata mereka jadi tertutup rapat.
Sehingga, mereka tidak bisa melakukan apa-apa seharian.
Apa semuanya berjalan baik?
Ngomong-ngomong, kamu tahu bagaimana mengerjakan itu?
- Mengerjakan sebaik mungkin
adalah sesuatu yang membuatmu mendapat pujian di sekolah. Di tempat kerja,
- Baik, Pak.
Ya, Dong Sik.
Anda tahu cumi yang dikirim ke pabrik pengasinan makanan laut hari ini?
Saya pikir kita harus memeriksanya.
Kenapa?
Tidak mungkin, apa mereka mencampur dengan bayi gurita lagi?
Ya. Setelah tiba disini,
mereka mengalami masalah dengan persediaan cuminya.
- Persis seperti waktu lalu, besar kemungkinannya mereka mencampur dengan bayi gurita.
Ah, para bajingan bayi gurita itu!
Orang-orang ini mencoba pura-pura tak bersalah.
Tapi bagaimanapun saya melihatnya, saya pikir mereka sedang coba bermain-main dengan kita.
Mereka pasti berpikir kita tidak bisa memeriksanya dengan mudah karena pabrik kita berproduksi secara otomatis. Baik, aku paham.
Beritahu mereka kita akan menyortirnya secara manual hari ini, dan jika ada meski hanya 1 drum memilikinya,
-Ya, tidak, APA?
Penyortiran manual? Bagaimanapun pabrik mungkin tidak punya tenaga kerja untuk itu.
Hei, hei, aku akan meminta bantuan ke semua Pemimpin Tim, jadi jangan khawatir.
Apa? Tim apa akan...
Sial, para bajingan menyerupai bayi gurita itu!
Apa Kepala Departemen ada di kantornya saat ini...?
- Hah?
Itu sudah tersambung.
Ya, Kepala Departemen, ini Sang Sik.
Anda dimana sekarang?
Ya, saya punya sesuatu untuk dibicarakan dengan Anda sebentar.
Ya. Ya.
Saya mengerti. Ya.
-Hei!
Aku menerima permintaan dukungan tenaga untuk proyek bayi gurita.
- Kamu pasti bahkan tidak ada waktu untuk bernafas.
Stempel di paspormu pasti masih basah, kan?
Hu hu, aku meniupnya dan mengeringkannya.
Tim itu, sampai berapa lama manager harus juga menangani beban kerja pekerja rendahan?
Tidakkah mereka akan memberimu tambahan tenaga? Oh, ya!
Sudah datang satu orang, kan?
Ya, dia datang.
Bagaimanapun kirimkan anak buahmu.
Yah,
kita akan membuat makanan laut asin dan mengirimkannya ke Amerika.
Jika sejumlah bayi gurita tercampur ke dalamnya,
apa itu akan menjadi cumi ataukah bayi gurita asin?
Ini bukan masalah apa bayi gurita lebih mahal atau tidak.
Yang penting adalah seberapa murni cumi asin (pengiriman).
Jika bayi gurita tercampur ke dalamnya,
itu akan memalukan One International!
Bagaimanapun caranya, temukan si bayi gurita.
Ada apa dengan suasana ini? Aku tidak meminta kalian berjualan pendingin udara ke Siberia.
Ya?
Jang Baek Gi, aku akan kirim pemberitahuan ke pabrik.
- Baik, Pak.
Sial...
Ini sungguh membingungkan.
Apa kita memang seharusnya mengerjakan hal semacam ini?
Bila ada kekurangan tenaga di lokasi produksi, kudengar kita sering pergi menolong mereka.
Bahkan, orang itu, Han Seong Gyeol,
sukarela pergi ke lokasi produksi.
Meski begitu, itu bukan lokasi produksi seperti pabrik makanan laut asin.
Ngomong-ngomong, apa mereka melewatkan Ahn Yeong Yi karena dia perempuan?
Pimpinan Timnya tidak mengijinkan dia berpartisipasi.
Lihat kan? Ada seorang lain yang seharusnya mengerjakan pekerjaan macam ini.
Ya, Ya, Kepala Departemen.
Ya, saya akan menyiapkannya seperti itu. Ya, ya, ya.
Apa ini?
Manajer.
Jang Geu Rae
pohon folder ini, apa ini?
Di mana yang aku buatkan untukmu?
Untuk menyusun sejumlah file yang membingungkan, saya merubah strukturnya sedikit.
Tidak mengapa saya mengerjakannya seperti ini?
Tidak.
- Maaf?
Rasanya seolah aku membaca sebuah buku diari yang ditulis  olehmu sendirian.
Aku tidak berharap banyak.
Pak Jang Geu Rae, mari pergi.
Aku kekurangan pakaian kerja. Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana kita bisa bekerja seperti ini?
Kita tidak ada pilihan lain.
Hati-hati jangan sampai merusak baju kalian.
Karena ini truk berpendingin, nanti akan dingin, jadi kalian juga akan harus bekerja sambil memakai jas kalian.
Jadi, ikuti aku.
Kita tidak punya waktu untuk menyortirnya.
Dan, begitu mesinnya masuk ke dalam drum, tak ada juga yang bisa kita lakukan.
Semuanya ada 5 truk, 3 truk 3,5 ton dan 2 truk 4,5 ton.
2 orang bisa masuk, lihat ke dalam setiap kaleng drum, dan ambil drum-drum yang tercampur bayi gurita.
Makanan laut cepat membusuk, jadi kalian harus menyortirnya secepat mungkin sehari ini.
Jadi, berpasanganlah dengan yang lain.
Akan sulit mengerjakannya sendirian.
Cepat masuk ke truk.
Bagaimanapun, yang ini lebih kecil.
Kemari, cepat.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Oh, oh.
Ini dingin sekali, sampai aku tak bisa tinggal disana.
Aish, itu bau sekali...
Aku tidak menunda nilai TOEIC-ku untuk melakukan pekerjaan macam ini.
Itu juga yang ingin kukatakan.
Kupikir perusahaan ini tidak cocok untukku.
Ah, mari lakukan ini pelan-pelan. Perlahan.
Ini seekor bayi gurita.
Aigoo, orang ini benar-benar..
Ya, halo?
Ah ya, Manager Oh.
Ah ya, saya mengerti.
Ya, saya akan lakukan itu. Ya.
- Kembali?
Dia bilang pemasok di Cina mengakui kesalahan dan memutuskan untuk mengambilnya kembali.
Tim bisnis dan penjualan 3 bilang mereka akan membayar makan malam perusahaan, mereka bilang kita telah bekerja keras.
- Kalau begitu pada Bapak Jang Geu Rae, saya akan...
Kamu tidak tahu di mana sauna-nya, kan?
Beritahu Jang Geu Rae, masuk ke truk itu.
Aku?
Waah, dia benar-benar bekerja keras.
Dia setidaknya harus bekerja keras.
Jang Geu Rae?
- Hei, hei, hei.
Jang Geu Rae, ayo pergi.
Kami sudah memanggilmu~
Mari membuat sebuah kenangan yang tidak akan pernah dia lupakan.
Bagaimana dengan Jang Geu Rae?
Dia sedang menjalani perpeloncoan.
Maaf?
Tidakkah kalian terlalu sadis?
Aigoo, dia tidak akan mengangkat teleponnya.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Sekarang, karena kita tahu nomor telepon pabriknya, mari kita telepon ke sana dulu.
Kupikir kita sedikit keterlaluan.
- Maaf?
Dia pasti benar-benar masih mengerjakan itu.
Kemari! Lihat kemari!
- Ya?
Aku tidak datang karena mereka bilang mereka akan membereskan setelahnya.
Lihat kemari, mereka semua sudah pergi. Apa yang masih kamu lakukan di sini?
- Setelah mendapat telepon kalau kalian tidak perlu mengerjakan ini.
Mereka pergi sudah lama.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang karena semua mobil sudah pergi?
Kenapa kamu terpisah?
Tidak ada mobil di pabrik. Dan mendapat taksi di sekitar sini akan sulit.
Apa yang terjadi? Bagaimana kamu bisa tertinggal?
Jang Geu Rae-
Halo.
Ya, halo?
Ahn Yeong Yi, kamu belum selesai? Datanglah cepat.
Itu...Jang Geu Rae datang.
Ah. Biar aku bicara padanya.
Terimalah.
-Jang Geu Rae, kenapa kamu tidak mengangkat teleponmu?
Jang. Ini Jang Geu Rae. Jang Geu Rae.
Dia pasti telah kembali.
Ya. Terjadi begitu saja.
Kamu mendengar dari manager pabrik, kan? Sepertinya Lee Sang Hyeon membuat sebuah lelucon.
Maafkan aku, Jang Geu Rae. Tapi kamu harus melewati ritual perpeloncoan.
Datanglah bersama Ahn Yeong Yi. Bisakah kamu berikan padanya?
- Dia lebih bodoh
daripada kelihatannya.
Ya, halo?
Ya. Aku tahu.
Dia bilang agar datang bersama. Kamu mau pergi?
Ya. Saya harus menjalaninya sampai selesai.
Ahn Yeong Yi.
Ah, bau itu.
Jang Geu Rae.
Kamu seharusnya bersih-bersih dulu sebelum datang.
Apa kamu mendapat makanan laut yang diawetkan sebagai bayaran?
Kenapa ponselmu tidak aktif? Kami sudah menelepon beberapa kali.
Di mana Manager Oh. Saya harus melapor padanya.
Dia keluar. Dia akan kemari segera.
 Ah, bau itu. Pergi ke sauna dekat sini dan mandilah.
Kenapa dia terlihat seperti itu?
Meski kamu mandi, bajumu...
Jadi kenapa kamu bekerja begitu keras? Kamu seharusnya menggunakan pikiranmu.
Yah, kamu harus, setidaknya, bekerja keras.
Terus saja bekerja keras seperti itu. Hmm?
- Aku harus pergi duluan. Ini sudah terlalu malam.
Aku merasa tak enak, jadi aku hanya datang untuk mengucapkan salam.
Manajer!
Ya!
- Baik. Kerja bagus.
- Halo.
Hei berandal, kenapa kamu terlihat seperti itu?
Ah, tadi ada sebuah insiden.
Insiden apa?
Saya juga ada sesuatu yang harus saya kerjakan di kantor.
Saya minta maaf, jadi saya datang untuk mengucapkan salam dan pergi.
Kamu mau mengerjakan apa di sana? Mungkinkah, kamu akan mengerjakan itu?
Ya, saya salah mengerjakannya, jadi saya akan mengerjakannya lagi.
Kamu bisa kerjakan itu besok. Jadi, masuklah dan penuhi perutmu.
Atau, pulang, mandi dan tidur. Bagaimanapun, jangan kembali kerja.
Tidak, saat Anda ke kantor besok, saya akan sudah menyelesaikannya, jadi Anda bisa melihatnya.
Aku bekerja keras?
Tidak. Aku keluar ke dunia karena aku tidak bekerja keras.
Karena aku tidak bekerja keras, itulah kenapa aku ditelantarkan.
 Sebuah hari berlalu dan hari esok datang lagi, 
 Dunia ini bergerak dengan sibuknya 
Kamu tahu di bawah perlindungan siapa dia?
Siapa itu? Siapa yang menaruhnya kemari?
Mari bekerja dengan baik.
Apa kamu sudah memutuskan rekan PT-mu?
Kamu punya semua yang karyawan magang lainnya inginkan.
Kamu terkenal.
Saat orang mendekatimu terlebih dahulu, selidiki dengan baik dan perhatikan mereka (seperti apa mereka).
Saya karyawan magang Han Seok Yool dari Tim Tekstil 2.
Karena orang dari departemenmu meninggalkan noda lem di laporan, tapi hanya orangku yang kena tegur.
Saat aku melihat itu, aku mulai merasa aneh. Sepertinya aku harus bekerja baik agar tidak jadi seperti itu.
Anda bisa mengajari saya. Anda bisa memberi saya kesempatan.
Aku tidak mendukung dunia di mana orang tanpa keahlian naik eskalator hanya karena pelindungnya.
Kubilang keluar, kamu keparat.
Bahkan di sini, tetap saja, aku sendirian.
