Terimakasih, kalian mau datang kemari.
Apa yang dia lakukan?
Uh, dia tidak melakukan apapun.
Astaga, Tom, aku ingin mempercayaimu.
Okay, masalahnya, kurikulum disini...
sudah tidak menantang untuk Sheldon.
Sekarang, dia sudah bosan.
mengekspresikan dirinya
dengan cara yang produktif.
sama dengan satu.
Sheldon.
Aku tidak ingin mempermalukan Ibu,
jadi akan kupersilahkan Ibu
untuk memikirkan kembali perkataan Ibu.
Ibu MacElroy.
Apa?
buku yang Ibu berikan pada kami,
karena aku membacanya.
20 putaran.
Cooper.
Jika Bapak meminta kami berlari,
memberi contoh?
pada guru?
Aku akan berbicara padanya.
Aku tidak menyebutnya tidak sopan.
Sebutkan kata lain.
Baiklah, kita sebut tidak sopan.
Tidak sopan cukup tepat.
Jadi apa yang harus kami lakukan?
pendidikan lain untuknya.
Okay./ Apa maksudnya?
Aku baru saja berbicara dengan pimpinan
Akademi Wilmot untuk Anak Berbakat.
Sheldon, dan sepertinya dia berpikir
sekolah itu sangat tepat untuk Sheldon.
Kami sudah pernah mencoba sekolah privat.
Kami tidak sanggup membiayainya.
Tidak akan.
Okay, hanya mengetes.
Tapi biar kuberitahu.
Wilmot dikenal karena
Sheldon beasiswa penuh.
Lihatlah.
Ya Tuhan./ Ini serius.
Yeah, kalian baca saja.
Katakan pendapat kalian.
Sebentar.
itu tiga jam perjalanan.
Iya, tapi...
untuk kasus seperti kalian,
mereka akan mencarikan keluarga
Dan, George, Dallas?
Dallas itu cukup dekat.
Dia bisa pulang selama akhir pekan.
Kami berterimakasih
tapi dia...
hanyalah anak kecil.
Kami tidak bisa mengirimnya ke Dallas.
terlebih dahulu?
Apa yang perlu dibicarakan George?
Ini kesempatan besar untuk Sheldon.
Dia baru sembilan tahun.
dengan umur di Bumi.
Maksudmu dia alien?
Untuk membela George,
yang berpikir seperti itu...
cukup banyak.
Lelucon yang buruk.
Aku mengerti ini keputusan yang besar.
Kalau kalian berubah pikiran, hubungi aku.
untuk menjadwalkan wawancara.
Uh, yeah. Terimakaish./ Tentu saja.
Terimakasih.
Mm-hmm.
Mungkin kalian lah yang alien.
Aku cinta pekerjaanku.
Aku tidak mengerti kenapa kau menolaknya.
Tempat ini sepertinya hebat.
Itu sangat jauh, Bu.
Aku tahu dimana Dallas.
Aku dulu membeli marijuana disana.
Benarkah?
Aku bilang "dulu".
Lalu aku hamil dia
dan semua kesenanganku terhenti.
Yang aku maksud adalah
ini kesempatan besar untuk Sheldon.
Aku tahu, Ibu benar.
Whoa, dia benar?
di kantor Petersen,
kau malah melihatku seperti orang bodoh.
Yeah, seperti itu.
tentang hal ini.
Egois? Kami memikirkannya.
Itu bagus,
kau memikirkan semuanya.
Maksudku,
menahan dirinya?
Kita tidak akan memiliki...
Aku ingin mengatakan bom atom,
tapi mungkin ada contoh yang lebih baik.
Aku punya ide gila.
menanyakan pendapat Sheldon?
Silahkan, dia tidak akan setuju.
Ini rumahnya, keluarganya.
Sheldon, bisa kemari sebentar?!
Ya?
Baiklah.
tentang sekolah di Dallas
untuk anak-anak yang sangat pintar.
Kapan aku berangkat?
Sebentar. Dallas itu sangat jauh,
jadi kau harus tinggal dengan keluarga lain.
Apa mereka punya anjing?
Uh, kami tidak tahu.
Bisakah Ibu mencari tahu?
tidak akan merindukan Ibu dan Ayah?
Oh.
Ya, aku akan merindukan kalian.
tentang anjingnya?
Kau benar-benar mengenalnya.
Ada apa dengan mereka?
Apa maksudmu?
Mereka sangat pendiam.
Apakah mereka sedang bermeditasi?
Tidak, mereka pintar sepertimu.
Selama ini aku sekolah di kebun binatang.
Aku tidak yakin dengan seragamnya.
Telalu berlebihan.
Sheldon, aku sudah membaca catatanmu
dan aku sangat terkesan.
Terimakasih.
Gelar Doktor Anda di bidang apa?
Topologi Aljabar Tak Terhingga.
Aku menyukainya.
Akan aneh jika Sheldon tidak disini.
Bukannya malah jadi tidak aneh?
Itu tidak baik.
Aku tidak mencoba bersikap baik.
Kau yakin kau tidak iri
karena adikmu bisa pindah ke tempat lain?
Hey, aku punya rencana sendiri.
Beritahu Nenek./ Setelah aku lulus
model profesional.
Itu sangat lucu.
Apa? Aku tampan.
kau akan lulus SMA.
Tentang model itu juga lucu.
Aku harus memberitahu kalian,
aku belum pernah melihat
surat rekomendasi dari guru
yang sesemangat ini.
Dengarkan ini...
"Mengesampingkan kepandaian luar biasanya,
Sheldon rajin masuk kelas.
Dia penyayang,
mudah bergaul,
dan selalu siap membantu siswa lain."
Itu tidak terdengar sepertiku.
Itu sepertimu, sayang.
Dr. Douglas...
Oh, tidak. Panggil aku Flora.
tentang tempat tinggalnya.
Itu kekhawatiran terbesar kami.
Sepertinya aku bisa membuat kalian tenang.
tuan rumah siswa
yang sudah lulus beberapa tahun yang lalu
dan sekarang dia di Princeton.
Jadi ada kamar tamu kosong di rumah kami.
Kau benar-benar baik hati.
Apakah suamimu juga bekerja di sekolah?
Tidak, dia sudah pensiun.
untuk NASA.
Tolong katakan kalian tidak punya anjing.
Tidak. Kami alergi pada anjing.
Aku tersentuh.
Nenek?
Nenek.
W-Wow.
Aku tahu. Aku terlihat hebat.
Nenek punya hadiah kecil untukmu.
Masuklah.
Kalung ini menjadi milik
keluarga kita selama beberpa generasi.
Ini milik seorang pejuang Comanche
ke nenek moyangmu.
Kenapa dia memberikan kalung itu?
Menurut cerita keluarga,
wanita yang suka membantu
dan mereka jadi dekat.
Ada bulu burungnya.
Bulu elang./ Itu tidak penting.
Aku tidak suka burung, mereka kotor.
Okay.
Sudah.
Pusaka keluarga tanpa bulu
saat kau jauh.
Nenek tidak percaya kekuatan magis kan?
Oh, demi Tuhan, katakan saja "terimakasih."
Terimakasih.
Mmm.
Ada label harganya.
Tidak ada.
Halo!
Ada orang?
Hai.
Mary.
Dia akan pulang Jumat malam.
Aku tidak mengira aku harus merasakan ini
sebelum dia pergi kuliah.
Berterimakasihlah padanya
karena dia belum kuliah.
Aku masih tidak yakin ini hal yang benar.
Kau khawatir dia tidak menyukai tempat itu
atau kau khawatir dia akan menyukainya?
Ibu tidak membantu.
Itu bukan tugasku.
sebagai pembicara kebenaran.
pergi saja.
Maaf. Karena kau terjebak bersamaku.
Seperti yang kalian lihat,
walaupun aku hanya anak kecil,
banyak yang menghargai kehadiranku,
dan menangisi kepergianku.
Dan tidak ada yang menerima kepergianku
sehebat sahabatku, Tam.
Jadi kau berangkat besok?
Ya.
Dallas.
Ya.
Keren.
Aku tersentuh
menahan air matanya.
berjalan searah jarum jam?
Tidak.
Pikirkanlah.
Sangat berani, Tam.
Kau belum tidur?
Ya.
Apa kau akan merindukanku?
Aku belum memikirkannya.
Kita hanya sedang berbaring.
Pikirkanlah.
Aku terbiasa denganmu.
Aku juga terbiasa denganmu.
Tidak berarti aku menyukaimu.
Tidak.
Bagiku, kau seperti buncis.
Tidak ada yang memintanya,
tidak ada yang mempertanyakannya.
Mereka tetap ada di piring.
Kau memakannya kan?
Ya.
Kau akan merindukanku.
Baiklah, mari berdoa.
tangan Ayah sekarang.
Sepertinya.
bukan ide yang bruuk.
Terimakasih Tuhan, untuk makanan yang
kami terima dan untuk nutrisi
bagi tubuh kami.
Berkatilah tangan yang menyiapkannya.
Dan Tuhan, tolong jaga Sheldon kami...
saat dia memulai...
saat dia memulai
hidup barunya yang menakjubkan.
Amin.
Kenapa Ibu menangis?
Kenapa kau bodoh?
Jadi bagaimana Dallas?
Baik-baik saja.
Mereka baik.
Sheldon sepertinya nyaman disana.
Selamat datang! Bagaimana perjalanannya?
Eh, agak macet tapi tidak masalah.
Sheldon, ini suamiku, Elliot.
Elliot, ini Sheldon.
Senang bertemu denganmu, anak muda.
Aku mendengar banyak tentangmu.
George, mereka tidak seperti itu.
Apa maksudmu?/ Ada...
sesuatu yang aneh dengan mereka.
Benarkah?
Apa itu?
Selamat datang!
Bagaimana perjalanannya?
Eh, agak macet tapi tidak masalah.
Sheldon,
ini suamiku, Elliot.
Elliot, ini Sheldon.
Senang bertemu denganmu, anak muda.
Aku mendengar banyak tentangmu.
Oh, ayolah.
Kau membuat mereka terdengar seperti monster.
Sheldon punya kamar sendiri.
Ada banyak buku.
yang tidak ingin dia pakai bermain.
Apa kau tidak melupakan sesuatu?
Apa?
Laboratorium bawah tanah.
Aku pikir itu
ruang bawah tanah yang sempurna, sayang.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Mary, ini hari yang panjang.
Bisakah kita makan malam dengan tenang?
Baiklah.
"Mereka baik."
Kenapa kita meninggalkannya disana?
dan ingin yang terbaik untuknya.
Ini cukup tegang.
Aku dan anak-anak
bersenang-senang.
Kami menonton sepak bola.
punya gambar lumba-lumba.
Dan lumba-lumba yang itu juga memakai helm.
tidak bergambar lumba-lumba...
Hanya huruf "M."
Kami membicarakan itu selama satu jam.
Baiklah.
Makanlah.
Maaf.
Apa kita tidak berdoa?
Uh, disini kami tidak berdoa.
Oh.
Tapi kau boleh melakukannya.
Tidak perlu. Aku tidak percaya Tuhan.
Lalu kenapa kau berdoa?
Karena itu membuat Ibu bahagia.
Dan kenapa kau memakai sarung tangan?
Aku tidak tahu apa yang tadi kalian pegang.
Okay.
Mungkin kita makan saja.
Apa kau suka buncis?
Tidak.
Tapi aku memakannya.
Sheldon, kau bisa mendengarku?
Aku saudara kembarmu, Missy.
Disini semuanya baik-baik saja,
tapi sepertinya Ibu sangat merindukanmu.
Baiklah, aku tidak bisa mendengarmu.
Jadi aku tutup dulu.
Selamat malam.
Sudah kubilang, ini ide yang buruk.
Dia akan baik-baik saja.
Ibu tidak khawatir padanya.
Aku khawatir padanya.
Aku hanya mencoba kuat, untukmu!
Apa? Ibu bilang kepergiannya itu ide bagus.
karena kau pikir ini ide buruk.
Kau tahu kan aku selalu melawan pendapat orang.
Katakan "naik."
Naik.
Turun.
Aku pergi sebentar.
Kau mau kemana?
Aku akan ke Dallas, menjemput Sheldon.
Benarkah?/ Yeah, tentu saja.
Bagaimana dengan kesempatan besar untuknya?
Kau mau aku pergi atau tidak?
Ya, cepatlah!
Pergilah, Gendut.
Ayah mau kemana?
Menjemput Sheldon.
Ayah mau pendapatku?
Tidak.
Dang.
Malam itu aku kesulitan tidur,
setelah mengetahui...
kepalaku bisa terpenggal kapanpun.
Dan sepertinya itu belum cukup buruk,
tempat tidurku memiliki anti debu,
yang menurut pikiranku hal itu berarti
satu hal: ada debu disana.
Pada akhirnya, aku menahan kantukku,
dihantui oleh kenangan
kami bertiga berkumpul di sekeliling piano
menyanyikan musik folk.
seperti Quinn yang hebat. 
Ayo. Menyanyilah.
seperti Quinn yang hebat. 
"Kau tidak melihat apapun."
Sungguh memalukan siapapun yang menulisnya.
Ayah?
Yeah?
Aku senang Ayah menjemputku.
Ayah juga senang.
Tidak!
Kau mendapat pesanku!
Hi-yah!
Jangan memeluk! Jangan memeluk!
Kenapa aku bersusah-susah menjadi guru?
sebelum aku mengatakannya.
dan terlihat seperti orang bodoh.
Bu Ingram, mau kuberi saran?
Apa?
Tidak, tidak.
Beritahu aku. Dimana salahku.
dari Geometri Euclid
tanpa menyatakannya.
Apakah dia benar?
Tentu saja dia benar.
Dia selalu benar.
Kuberitahu yang kulakukan.
Aku memberinya tugas kecil.
Kemarin, aku memberitahunya,
dan ambilkan framastan."
Apa itu framastan?
Bukan apa-apa. Aku mengarangnya.
Dia pergi selama waktu pelajaran!
Itu jenius.
Akan kugunakan itu.
Itu milikku.
Ada apa disini?
Kau bilang dia akan pergi.
Pembohong.
Ini jam 11 pagi.
