- Halo.
- Yeah, Hai.
Apa? Apakah  kalian semua
hanya minum kopi di  antara kalian sendiri?
Sesuatu yang disebut "kopi" adalah sesuatu yang dirasakan enak hanya ketika sudah disikat oleh tangan wanita, bukan begitu?
Kamu tidak bisa berkata sesuatu seperti itu pada hari dan usia seperti ini.
Ini, hal ini  tidak untuk diminum,
Nona Sin Da In, aku akan sangat menghargai jika
Nona Sin bersedia membuatkan secangkir kopi.
Ya.
Terima kasih.
Wow, bentuk yang indah.
Ada apa?
Aku bilang mobil ini punya bentuk yang indah.
Itu sudah pasti.
- Kamu pikir begitu?
- Yap.
Padat~ (digunakan dalam menggambarkan tubuh wanita dengan daya tarik seks)
Mesin tentu saja padat.
Hei, kenapa begitu lama?
Mana kopiku?
Cepatlah dengan kopiku yang sudah sedia.
Kapan aku akan naik mobil padat seperti ini?
Aku benar-benar ingin mengubah si brengsek
itu atas pelecehan seksual.
Apa yang terjadi?
Senior Manajer Seon,
Manajer Oh!
Jaga anak buahmu agar tetap pada batasnya!
Ini tidak akan dilakukan ketua tim untuk membiarkan orang seperti  Manajer Park berkeliaran seperti itu.
Haruskah aku coba perdagangan skala lain lagi?
Mengapa selalu memukul bagian bawah? Ugh!
Aku tidak bisa...
berkerja seperti ini bersama denganmu lagi.
Apa yang kamu katakan?
Hidup Tak Sempurna (Misaeng)
Dalam kasus apapun, mencoba untuk bekerja dengan ramah
dan mencapai sesuatu, karena  pada akhirnya
kamu  berada di tim kami...
adalah terlalu banyak berharap, aku rasa?
Apa yang kamu bicarakan?
Katakanlah, jadi aku bisa mengerti kamu.
Yang aku katakan adalah fokuslah pada pekerjaan.
Bukan untuk menjadi anggota tim.
Lakukanlah sesukamu.
Sebagai tambahan, sejauh ini aku bisa mentolerir kamu yang melalaikan tugasmu,
tapi untuk pelecehan verbalmu dari penyalahgunaan yang lemah dan pelecehan seksual pada  karyawan wanita, hentikan.
Aku tak akan tinggal diam untuk itu.
Pelecehan seksual?
Apa Senior Manajer Seon menjegal ke sini
dan mengatakan sesuatu?
Untuk rancangan proyek halal tampaknya lengkap,
Jang Geu Rae bisa menyelesaikan itu.
Kamu tampaknya sudah mulai terbiasa di tim juga,
jadi mulailah kerja nyatamu untuk melihat proyek yang paling cocok untukmu.
Jika itu masalahnya, aku hanya akan tetap
bekerja pada kesepakatan mobil bekas ke Yordania.
Itu adalah bisnis yang terus-menerus menguntungkan.
Baiklah. Kalau begitu, tunjukkan jika kamu bisa meningkatkan besarnya nilai kesepakatan.
Proyekmu hanya mentargetkan pada sisi (pemasaran) mobil penumpang, benar?
Sektor konstruksi Yordania membaik. Mari kita memperluas proyek untuk penjualan alat berat juga.
- "Memperluas" itu?
- Itu benar.
Pertama, kumpulkan semua data yang relevan sehingga kita dapat menyelidiki bersama-sama.
- Oh, Kepala Departemen.
- Apakah itu kopi?
Ah ya, ya.
Kenapa Anda tidak menyuruh seseorang daripada Anda datang  ke sini sendiri?
Tahukah kamu bahwa kopi yang biasa kamu buatkan untukku sangat nikmat?
Kental dan manis, itu adalah tonik nutrisi harian, benar?
Aku dengar kamu mencoba untuk memperluas ekspor mobil bekas ke  Yordania?
Iya, kami  sedang dalam proses peninjauan data.
Itu bukan bisnis yang buruk.
Kita bisa mengekspor ban, baterai dan bahan habis pakai lainnya, sebagai satu paket, untuk meningkatkan keuntungan juga.
Ya, dan Yordania membangun pasar
karena re-ekspor ke negara-negara terdekat.
Kamu lihat, kan? Apapun dia, Manajer Park pasti melakukan tugas kerja bagiannya.
Apa kamu tidak berlebihan untuk menumpang dengan cuma-cuma?
Ahn Yeong Yi, bersihkan ini.
Baik.
- Sebelah sana juga.
- Tentu.
Dan pastikan untuk merapikan lemari perlengkapan  juga.
Aku membutuhkan waktu yang lama untuk menemukan sebuah bolpen.
Baik.
- Ahn Yeong Yi, secangkir kopi untukku.
- Baik.
Mengapa kamu tetap memberiku yang mix (dengan krim)?
Aku suka yang hitam. Belum juga tahu itu?
Iya, Pak.
Apa itu kontrak untuk proyek halal?
Iya, benar.
Ada apa dengan wajahmu?
Ah... bukan apa-apa.
Sesuatu yang tidak aktif, bukan begitu?
Maaf?
Haruskan aku katakan padamu apa yang aneh?
Tidak ada jejak keegoisan sebuah perusahaan besar. (Permintaan dari sebuah perusahaan besar dengan menggunakan kekuatan atau skala)
Maaf?
Ini
bagaimana kelihatannya. Kontrak ini...
Ada apa?
Ah...
Anda tampak sedang berpikir dalam-dalam,
jadi saya....
Lihat, kan? Kamu seharusnya
datang ke tim kami saat aku menawarkanmu.
Apa?
Haruskah aku berjalan ke Asisten Manajer Ha sekali lagi?
Wah.... Tidak.
Apa yang menjadi perhatian Anda begitu dalam?
Yang menarik perhatian?
Ah, selalu tentang proyek yang akan kita kerjakan selanjutnya.
Aku sedang mempertimbangkan apakah aku harus mengembangkan kesepakatan ekspor mobil bekas Yordania yang sedang dikerjakan Manajer Park.
Ah, itu. Saya pernah satu kali melihat proposalnya.
Benarkah?
Menurutmu bagaimana?
Maaf?
Seperti yang aku pikirkan. Itu aneh.
Baiklah. Aku tahu kamu akan memahaminya, Nona Ahn.
Manajer, saya akan kembali masuk ke dalam.
Ah, kamu kenal orang itu...
Bukankah itu Ketua Tim Sin,
dari kantor Perdagangan Sam Jeong?
Kamu tahu, di lobi waktu itu,
kamu kabur seperti orang yang sedang berhadapan dengan harimau Siberia.
Itu tidak benar.
Aku hanya mendapat perasaan semacam itu.
Mengapa seorang karyawan baru  seperti kamu
luar biasa tidak bertanggung jawab.
Saya tidak mengerti maksud Anda....
- Kalau begitu saya akan ke bawah  sekarang.
- Baiklah, pergilah.
Tentang apa ini sampai Anda
membawa kami keluar begitu jauh?
Tentang Manajer Park ekspor mobil bekas ke Yordania,
apa kalian sudah membacanya?
Belum, saya baru akan membacanya.
Tidak akan ada apa-apa dari tiap kontrak seperti yang
ditinjau oleh akuntansi dan tim hukum.
Namun jika kalian lihat lebih dekat, kalian akan menemukan sebuah tempat yang tidak dapat dimengerti.
Masalah apa yang Anda bicarakan?
Margin laba subkontraktor berlebihan.
Memang.... kelihatannya sangat tinggi.
Ruang lingkup dan kinerjanya tiba-tiba tumbuh  berskala,
di sekitar waktu kontrak ini.
Dalam laporan laba, keuntungan seperti durian runtuh
membuat terlalu banyak  laba bersih.
Maka kemudian Manajer Park telah datang untuk mengelola
jenis perusahaan itu...
Namun laba perusahaan itu berlebihan.
Jadi....
Kamu dapat gambarannya, bukan?
Jadi Anda mengatakan dia mendapat pembayaran kembali?
Manajer Park?
Itu belum pasti.
Aku hanya berkata mari kita cari tahu.
Apakah "sesuatu" yang masuk ke tim kita hanya babi yang malas,
atau ttong gae ("anjing omong kosong," yaitu, anjing kampung) yang menyebarkan omong kosong di sekitarnya.
Ah ya, seharusnya aku tidak beli ini, tapi bagaimanapun aku membelinya juga....
Baiklah, setidaknya kamu di sini untuk menyelamatkan aku.
Ampun, ada apa dengan suasana di sini?
Suasana hati di sini b***!
Permisi, Pak.
Dia bertindak begitu baik tanpa ada kekurangan.
Si brengsek yang berani itu.
Oh, 1-B ada 20 (merujuk pada pipa)....
Serahkan  sebuah pipa 3-D padaku.
Ah, ini dia.
Mengapa kondisi sampel yang diterima begitu jelek?
Pipa-pipa yang ukurannya non-standar tercampur jadi satu.
Aku sudah katakan padamu berulang kali.
Jika kita mendadak perlu sesuatu, kamu pikir siapapun bisa menemukannya ketika itu tersusun seperti ini?
Saya akan mengatur sekarang juga.
Jangan, tinggalkan saja. Aku yang akan melakukannya.
- Sin Da In, karena kontraknya sudah keluar,
tolong masukkan datanya ke komputer.
- Iya, pak.
Aku bisa mendengar kamu
mendapat omelan bahkan dari jarak jauh.
Kamu tampaknya mulai menggunakan metodeku.
Merangkak dari bawah.
Apa kamu sudah menyerah dengan metodemu sendiri?
Ah, ya Nona Lee....ah, iya...
Untuk saya, saya memutuskan untuk tetap tinggal di perusahaan tempat saya saat ini.
Bahkan hari ini, kamu hanya makan sandwich untuk makan malammu?
Hah?
Ayo makan malam.....
yang sebenarnya. Aku yang bayar.
Apakah ini untuk merayakan kembalinya kamu?
Kenapa kamu tidak mentraktir semua rekan kerja kita?
Tidak, terima kasih. Tak perlu mengatakan pada siapapun bahwa aku pernah mempertimbangkan untuk keluar.
Aku sudah sangat menyesal mengatakan hal  itu padamu.
Seok Yool, temui aku sebentar.
Seok Yool.
Aku bisa menerima ketidak mampuan.
Tapi aku tidak bisa mentolerir sikapmu terhadap atasan
dan tidak tahu di mana posisimu.
Kamu tahu, hari ini, kamu tidak memberi salam padaku,
tidak sekalipun.
Seok Yool...
Apa ada sesuatu yang salah? Jika ada sesuatu di dalam pikiranmu, katakan padaku... ya?
Asisten Manajer....
Apa Anda benar-benar tidak tahu
mengapa saya bersikap seperti ini?
Hah... tidak... Bagaimana aku tahu apa yang terjadi pada kehidupan pribadimu?
Walau begitu, kamu tidak perlu bersikap seperti ini.
Kamu perlu memisahkan pekerjaan dengan kehidupan pribadimu.
Kamu tidak seharusnya membawa urusan pekerjaan kantormu ke dalam kehidupan pribadimu, benar?
Demikian juga, kamu tidak seharusnya membawa masalah pribadimu ke kantor, kamu berandal!
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi,
tapi aku perlu kamu untuk menempatkan kembali kepalamu dalam permainan...
Ayo selesaikan laporan pada kesepakatan polyester.
- Asisten Manajer Seong.
- Katakanlah.
Saya ingin minta izin setengah hari tidak bekerja.
Saya mendapat sakit kepala yang buruk sehingga tidak bisa tetap duduk.
Hei, Asisten Manajer Yoo. Apa kamu habis ada rapat?
Seharusnya kamu bersihkan kalau kamu  sudah selesai.
Ah... kemana Ahn Yeong Yi pergi?
Ahn Yeong Yi, kamu harus membersihkan ini.
Ah, iya.
Oh, itu benar. Ahn Yeong Yi.
Pergilah ke toko reparasi sepatu
dan ambilkan sepatu yang aku perbaiki di sana.
Dan dalam perjalanan pulang,
belikan aku obat pencernaan di apotek.
- Sepatu dan obat pencernaan.
- Iya.
Belikan aku satu pak rokok seperti biasa.
Kamu tahu merek apa yang biasa aku pakai, kan?
Iya. Saya akan segera kembali.
Hei, Asisten Manajer Yoo.
Kamu pikir apa yang sedang kamu lakukan?
Dia menawarkan untuk melakukan tugas-tugas aneh padaku.
Dia tidak berkata dia akan mengelap bokongmu.
Apa Anda tidak terlalu berlebihan, Manajer?
Yaah....kamu tahu, kami berusaha menolongmu.
Ciiiiih!
Hei! Apakah menurutmu dia benar-benar memiliki niat lain terhadap Ahn Yeong Yi?
Hah? Niat lain?
Apa menurutmu dia benar-benar menganggap keberadaan Ahn Yeong Yi....
Hachiii!
....pembantu pribadinya atau sesuatu?!
Maksudku, kita berusaha
mengajarkan  pekerjaannya di kantor.
Tapi, yang aku lihat, dia kelihatannya
ingin membuatnya menjadi pesuruh pribadinya!
Ampun! Itu tidak benar! Dia seharusnya tidak berbuat itu.
"Yo!"
(menambahkan nada formal untuk menyiratkan Manajer yang seharusnya tidak melakukan hal itu)
Orang itu yang menyarankan....
- Ahn Yeong Yi, pergilah  ke Pyeongtaek pada perjalanan bisnis sekarang.
- Maaf?
Persiapkan  untuk mengangkut pupuk dalam penyimpanan Seobu Chemicals  ke Pelabuhan  Incheon CY  (Container Yard)  besok pagi.
Dalam hal Seobu Chemical, pengiriman tidak berlayar sampai lima hari dari sekarang.
Hei, lakukan saja jika aku katakan padamu untuk melakukan. Kita berusaha untuk memindahkannya ketika kita memiliki beberapa waktu luang.
Kita berada dalam CY demurrage gratis (bebas tanggal penyimpanan kisaran di CY) yang diberikan ekspeditur, jadi pergi dan urus itu.
- Maka haruskah saya menghubungi Seobu Chemical?
- Aku sudah mengatakan kepada mereka bahwa kami akan datang dalam minggu ini.
Iya, Pak.
Setelah itu tidak perlu kembali ke kantor.
Langsung pulang saja.
Kamu mau ke mana?
- Oh.
- Ini laporan terakhir dari kesepakatan TF.
Jadi kamu memutuskan untuk tetap di kebun sayur (di sini)?
Asisten Manajer Kang adalah orang yang baik.
Kerjakan dengan baik.
Iya, Pak.
Proyek Ekspor Mobil-bekas Yordania.
Kalau begitu, saya akan  pergi.
Aku berikan proyekku padamu.
Mengapa sampai sekarang belum ada tanggapan?
Kamu akan melakukan gerakan di sana atau tidak?
Aku sedikit... menyeluruh.
Semuanya sudah siap.
Mengapa kamu melihat itu dengan sangat cermat?
Ketika saatnya untuk mendorong maju, kita perlu mendorong maju.
Itu sebabnya Tim Bisnis dan Penjualan 3 hanya menangani proyek yang tidak signifikan.
Keluarlah sebentar.
Hei.
Ada apa?
Pada apa yang Anda maksud, Pak?
Kalian bersekongkol bersama-sama
untuk menghancurkan proyekku, bukan?
Ada apa? Katakan padaku.
Aish, kamu yang hanya mengikuti
di sekitar ekor  Oh Sang Sik!
Jika Oh Sang Sik mengatakan padamu  untuk mati,
kamu mau mati?
Jangan terlalu percaya pada Manajer Oh.
Tentang dia membunuh seorang karyawati perempuan yang menyukainya dan selalu mengikutinya,
dia pergi berkeliling  menghipnotis dirinya sendiri bahwa dia tidak melakukannya. Setiap orang yang tahu sudah tahu tentang hal itu.
Bagaimana bisa Anda mengatakan hal semacam itu?!
Lihat orang ini. Dia tahu bagaimana caranya untuk marah.
Kamu melakukan segala macam  hal.
Apa kamu berpihak pada sisi Oh Sang Sik,
dalam keadaan kamu menyesalinya?
Apa kamu menyelaraskan diri dengan Oh Sang Sik?
Jika kamu akan berpihak,
kamu harus melakukannya dengan benar, berandal!
Di sini, kamu harus memilih berpihak pada sisi
Direktur Utama atau Direktur Eksekutif.
Tapi bukan si bodoh Manajer Oh.
Dia adalah sebuah layangan putus.
(seseorang tanpa ada  pendukung)
Kamu mengerti sekarang?
Kamu tidak tahu apa-apa, berandal!
Jika kamu mengerti apa yang aku bicarakan, pergilah katakan Manajer Oh untuk segera dan bergerak dengan proyek itu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Aku dalam perjalanan ke Pyeongtaek untuk perjalanan bisnis.
Mari kita lakukan makan malamnya lain waktu.
Ah, akhirnya sekarang aku merasa bisa bernafas.
Kenapa kamu ikut bersamaku?
"Tanpa diragukan lagi, pabrik adalah tempatnya."
(kalimat yang dikatakan Seok Yeol selama presentasinya)
- Debunya masuk, jadi tolong tutup jendelanya.
- Ya.
- Pemogokan?
Seharian...
Kenapa Anda tidak menelepon dulu?
Kami menelepon. Bukan begitu?
Ya, tapi tak ada yang menjawab. Kami tak punya banyak waktu, jadi kami datang saja.
Maafkan saya, saya rasa kantornya lagi kosong saat itu.
Kami juga sibuk.
- Kita harus bagaimana...?
- Tunggu sebentar.
Orang yang Anda telepon saat ini tidak dapat dihubungi...
Ya, ini Yoo Hyeong Gi, Tim Sumber Daya 2 One International.
Ah, Asisten Manager Yoo, ini Ahn Yeong Yi sedang di pabrik kimia Seobu.
Saya tak bisa menghubungi Asisten Manager Ha, jadi...
Asisten Manager Ha? Dia pergi ke rapat dengan kontraktor, dia mungkin ada di sana. Kenapa?
Apa? Pemogokan?
Ya, mereka bilang mulai hari ini, Serikat Pekerja Kargo Korea sedang dalam pemogokan umum.
Asisten Manager Ha bilang pada saya untuk mengurus pengapalannya besok, jadi sekarang saya tak tahu harus bagaimana...
Apa maksudmu tak tahu harus bagaimana? Kamu bilang itu pemogokan umum, jadi pulang saja.
- Ah, jika kamu pria, sudah kusuruh kamu mencari truk dan mengantarnya ke pelabuhan. Tapi..
- Maaf..?
Pulang saja. Aku akan beritahu Asisten Manager Ha.
Dia bilang untuk pulang saja, iya kan? Ayo pergi, ayo kita cari makan saja.
Aku akan cari restoran bagus di Pyeongtaek...
Anda punya truk kecil di pabrik ini, kan?
- Ya?
- Kenapa? Apa yang mau kamu lakukan?
Mengirimnya...oleh kita sendiri?
Ya.
Kita...?
Ke dalam truk 2.5 ton,
kita bisa memuat sekitar 400 kantong pupuk.
Jadi kita hanya perlu tiga atau empat kali jalan.
Tiga atau empat kali jalan...?
Ya.
Aku harus melihatnya sampai selesai, setidaknya.
Apa Anda benar-benar tidak mengapa melakukan ini?
Tentu tak mengapa. Saya akan mengembalikan truknya besok siang.
- Ya.
- Terima kasih.
- Ayo.
- Hah..?
Ambil ini.
- Aku tak bisa.
- Apa?
- Aku tak punya SIM.
- Apa!!??
Eh, masa tes keahlian menyetir...
Begini, saat aku mempersiapkan cari kerja, aku sibuk jadi tak sempat tes.
Bagaimanapun kenapa kamu tak tahu bila SIM-mu itu kadaluwarsa setahun lalu?
Kupikir SIM-ku SIM A.
40? Ada apa denganmu, 40 km/jam?! Mereka menyusul karena mereka kesal!
Kamu bilang kapalnya akan berangkat dalam lima hari! Kamu bilang ini tak harus diantar hari ini!
Ini perintah tegas yang kuterima dari Asisten Manager Ha.
Asisten Manager Ha menyuruhku untuk sudah memindahkannya besok pagi...
Betapa kakunya kamu! Aku tidak memahamimu. Tapi kamu sepenuhnya kaku dari segi manapun!
Kamu takkan tahu kapan pemogokannya akan berakhir. Jika terjadi sesuatu, pengapalannya akan bermasalah.
Jalan lebih cepat, lebih cepat! Semua orang menyalib!
Tolong diam!
Ah, benar-benar...
Apa dia merasakan sesuatu?
Tidak mungkin, dia mungkin berpikir kita mengasingkan dia.
Apa dia benar-benar...
Apa dia takkan tahu kita diam-diam memeriksa datanya?
Ini takkan lama.
Kurasa Manager Oh akan memutuskan segera.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Proyek Ekspor Mobil Bekas Yordania 2012
Bagaimana bisa...
Kenapa kamu perlu waktu lama untuk memeriksa laporannya?
Berapa banyak kamu mau aku meningkatkannya? Jika mungkin, ayo buat jumlah yang besar.
Apa kamu tidak berpikir ini sedikit aneh?
- Maaf?
- Yah, keuntungan yang diambil kontraktor kita...
Kelihatannya terlalu banyak, maksudku.
Kenapa...Ini kesepakatan yang sudah selesai. Jadi kenapa kamu mengungkitnya lagi dan mendebat soal terlalu banyak dan semacamnya?
Bukankah kamu yang bilang ingin meningkatkannya?
Kontraktor ini, mereka tidak mengambil banyak untung, kamu tahu.
Yah,  di data terlihat semuanya. Jadi bagaimana kamu bisa bilang itu tidak banyak?
Yang mau kukatakan adalah, untuk bisnis semacam ini, mereka tidak mengambil terlalu banyak.
Meski mereka terlihat kurang sukses di masa lalu, mereka baru memulai bisnis mereka setelah bekerja pada perusahaan besar.
Jadi infrastruktur mereka hebat!
Ah, inilah masalah dari perusahaan besar.
Mereka hanya melihat dokumen. Jika terlihat bagus di permukaan,
mereka pikir semuanya bagus, sial.
Tidak melihat detil adalah jebakan bagi perusahaan besar seperti kita!
Ah, sial, ini tidak menyenangkan.
Batalkan saja, batalkan.
Apa kamu mau bilang kamu sedang mengungkit masa laluku atau apa?
Minggir!
Apakah akan berakhir seperti ini?
- Asisten Manager Kim.
- Ya.
Temui perusahaan kontraktor itu.
Rekam percakapan dengan orang yang berwewenang. Karena ini masalah internal audit, dapatkan detilnya yang akurat.
Internal audit..?
Ah, Jang Geu Rae, kamu juga pergi dengan Asisten Manager Kim.
Ya.
Apa ini akan sampai ke tahap internal audit?
Maksudnya kita harus bersiap untuk kemungkinan itu.
Apa tak mengapa langsung menemui kontraktor itu tanpa menelepon dulu?
Jika kita tidak begini, mereka mungkin akan diberitahu oleh Manager Park.
Ini sedikit berat. Bagaimana bila masalahnya jadi makin serius? Maka Manager Park takkan melepaskannya..
Jang Geu Rae, dengarkan baik-baik apa yang kukatakan.
Pekerjaan yang akan kita lakukan ini adalah  untuk memverifikasi fakta-fakta yang relevan.
Apakah kasus ini berjalan sesuai protokol,
atau, meski jika ini kontrak yang ceroboh, dan sebagai hasilnya,
ini bisa diteruskan, tergantung pada gaya kerja orang yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Poin penting di sini adalah, apakah orang itu mengikuti protokol.
Proses/protokol bisa lebih penting dari yang kamu pikirkan, Jang Geu Rae.
Apakah dia menyebabkan kerugian pada perusahaan kita untuk performa pribadinya,
atau dia mengambil keuntungan pribadi, atau keputusannya memilih kontraktor tidak adil, itulah yang ingin kita verifikasi.
Penilaian atas hasil itu bukan terserah kita, itu terserah pada perusahaan.
Ini bukannya kita sedang coba menghancurkan kehidupan seseorang.
Yang bisa kita lakukan adalah memverifikasi prosesnya.
Keputusannya sendiri bukan di tangan kita.
Manager Park membuat tindakan berbahaya
dengan coba memutuskan hasilnya olehnya sendiri.
Ayo.
- Anda mau kembali ke kantor?
- Ya.
Bagaimana keadaannya? Kalian akur dengan Manager Park?
- Baik-baiklah dengannya.
Jangan berlaku keras padanya hanya karena dia pernah ada di timku, ya?
Ayo.
Apa? Pemogokan?
Ya. Itu tidak harus selesai besok, kan?
Benar.
Karena itu, aku memberitahunya agar pulang saja. Tidak mengapa, kan?
Hah? Ya.
Jadi, kenapa...kamu membuatnya pergi untuk perjalanan bisnis tanpa sebuah rencana?
- Apa kamu jelas memberitahunya agar pulang saja?
- Ya.
Aku jelas memberitahunya kalau tak ada yang bisa dia lakukan sebagai seorang wanita.
Beberapa jam lagi malam. Yang benar saja, ayo pulang saja.
Oh! Ah, benar-benar, kamu terlalu berlebihan.
Unnie, unnie, unnie! Ayo pulang saja.
Waah!!
Rencana Anggaran Ekspor Mobil Bekas Yordania: Disetujui oleh Kim Bu Ryeon, Tim Keuangan.
Saya sudah mengirim Kim Dong Sik dan Jang Geu Rae
untuk memeriksa statusnya dengan perusahaan lain.
Manajer Oh.
Kamu sudah tahu apa artinya membongkar laporan
yang sudah diproses lengkap, bukan?
Ya.
Itu tidak akan berakhir hanya dengan orang itu.
Aku katakan bahwa situasinya bisa berkembang.
Semua orang yang menanda tangani kesepakatan
akan terlibat.
Saya tahu.
Yah, belum ada yang pasti.
Saya katakan keadaan sepertinya demikian.
Kalau keadaannya seperti itu, biasanya itu yang terjadi.
Hanya saja alasan-alasan pribadi mereka mempengaruhi tindakan mereka setelahnya.
Menurut pengalamanku, jarang rumor berakhir sebagai rumor.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Waktu kamu menanyakan kesalahan mereka,
kamu harus hati-hati akan satu hal.
Kamu tidak bisa benci orang itu karena itu akan
menutupi kesalahan mereka.
Untuk mengetahui apa kesalahannya, lihat masa lalu orang itu.
Begitulah caranya kamu bisa bertanya dan menerima
jawaban yang sebenarnya. Kamu mengerti?
Ya, saya mengerti.
Ayo kita pergi.
Permisi, One International...
Wah, apa yang membawa kalian kemari?
Kamu tidak bisa benci orang itu karena itu akan
menutupi kesalahan mereka.
Wah, One Inter pasti sangat tertarik pada bisnis kami.
Silakan duduk.
Tidak, tidak.
Kami akan pergi. Kami akan pergi.
Hei, kalian membuatnya sulit dengan kunjungan seperti ini.
Kalian tidak menghormati perusahaan ini.
Kelihatannya banyak yang ingin kalian ketahui
mengenai kasus Yordania.
Ayo kita pergi dan aku akan menjelaskan segalanya kepada kalian.
- Kami tidak akan menemukan apa-apa dengan cara itu,
itu sebabnya kami ada disini.
- Dengar.
Begini. Semua urusannya adalah mengenai dokumen.
Sudah diproses sepenuhnya.
Apa lagi yang ingin kalian ketahui?
Proses itu, saya harus tahu bagaimana prosesnya.
Apakah kalian dari Tim Audit? Kalian pasti becanda.
Kalau kalian akan melakukan ini, lakukanlah secara formal.
Kalian tidak tahu apa-apa karena kalian tidak pernah
melakukan apa-apa.
Kalian bahkan tidak tahu apa yang terjadi di lapangan
tapi kalilan mempermasalahkan "proses".
Keluar.
Apa yang kalian lakukan?
Hei, Manajer Oh.
Baru saja, apa yang kamu bicarakan dengan
Kepala Departemen?
Kamu cukup dekat dengan Kepala Departemen akhir-akhir ini.
Membuatku iri.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu mulai menyadari pentingnya punya jaringan?
Baiklah. Pemikiran yang bagus.
Oh, oh. Dirut Jung. Ya.
Ya, Anda sudah tiba? Ya, ya. Saya datang segera. Baiklah.
Ya, Manajer.
Mundur.
Manajer.
Menurutku sebaiknya mundur...
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa?
Apakah Manajer Oh mengatakan sesuatu?
Dia menyuruh kalian kembali, bukan?
Wah, ini...
Seperti yang diduga, sejauh inilah bagaimana kamu
melakukan urusannya.
Tapi Manajer Oh tidak terlihat seperti tidak biasanya.
Wah.
Saya akan menguburnya.
Kukira itu yang seharusnya.
Bukan untukmu, untuk perusahaan.
Saya hanya akan mengurusnya dalam Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Mengenai kasus Mobil Bekas Yordanianya Manajer Park,
saya akan mengubah penghasilan dengan angka yang benar,
dan minta dia untuk mengajukan proposal yang sudah diperbaiki.
Sebaliknya,
daripada membiarkan dia membuat ulang proposal,
tolong kirim Manajer Park ke tim yang lain.
Lanjutkan yang itu saja.
Ikuti prosedur.
Di mana kita akan main golf minggu ini?
- Tempat yang terakhir kita pergi.
- Oh, yang itu?
Ya.
Baiklah, pak.
Menurut prosedur,
Tim Audit akan segera datang.
Hei, Asisten Manajer Kim! Mengapa kamu membesar-besarkan masalah ini? Aku sudah katakan aku akan menjelaskan segalanya!
Anda bisa menjelaskannya pada Tim Audit.
Keluar. Keluar! Untuk sekarang, keluar.
- Jang Geu Rae, tetap tinggal di sini.
- Baiklah.
Saya lebih suka Anda tidak menyentuh berkas terkait manapun.
- Keluar. Aku mengerti, jadi keluarlah.
- Baik, aku tidak akan.
Ya, ini aku. Apakah Direktur Pelaksana ada di sana?
Ya. Apa dia pergi jauh?
Kamu tidak bisa menghubungi dia?
Cobalah. Ini mendesak.
Baik.
Halo, Direktur Utama. Ini Kepala Departemen Hwang.
Ya. Tidak, hanya saja...
One Inter tiba-tiba mengatakan mereka akan
mengirim Tim Audit.
Menurut saya, Anda harus kemari sekarang. Ya, ya.
Ya. Secepatnya. Ya.
Ya, dan kepada One Inter...
Tidak apa-apa. Saya akan SMS pada Anda.
Baik.
Apa? Hah?
Apa? Apa masalahnya?
Akan baik-baik saja begitu kami periksa dan tidak
terjadi masalah apapun.
Begini.
Apakah di dunia ini ada hal yang tidak berdebu waktu kamu menggoncangkannya?
(semua orang punya kelemahan)
Juga, dengan transaksi bisnis sebesar transaksi Yordania,
bisa hancur karena interpretasi,
atau, bisa dilihat sebagai prosedur yang perlu.
Kamu tahu itu?
Waktu kamu bilang Tim Audit akan datang,
kamu bohong, bukan?
Maafkan saya. Saya tidak melakukan permainan seperti itu.
Aku akan memanggil pastinya dua orang.
Kepala Departemen dan Direktur Pelaksana.
Apakah aku harus melakukan ini? Hah?
Kalau aku panggil, kamu semua akan mati. Ya?
Oh Sang Sik, pastinya, juga pasukan kecilmu, semuanya!
Kamu mengerti?
Bahkan jika kamu tidak, Manajer Oh seharusnya sedang bertemu dengan Direktur Eksekutif Choi sekarang.
Hei!
Kamu...
Mengapa kamu melakukan ini padaku? Hah?
Manajer, mengapa Anda seperti ini? Sungguh!
Ya, ya, Direktur Utama.
Ya.
Oh, baiklah.
Maafkan aku, aku akan faks yang harus aku kirim sekarang.
Baiklah.
Ya.
Ya, ya. Aku akan kirim faks. Tolong kirim jawaban pada kami.
Baiklah.
Waktunya telah tiba bagi kami untuk membalas
arus balik yang dikirim oleh lawan.
Ketika kami harus masuk mendalam dalam teritori musuh,
pihak kami harus mempertaruhkan hidup kami juga.
Pihak yang pertama membuat kesalahan akan jadi yang kalah.
Kepala Departemen Hwang, siapa orang-orang ini?
"Dilarang bertindak terlalu cepat": Seseorang tidak bisa bertindak gegabah.
Sekali melangkah ke depan, tidak diperkenankan terjadi kegagalan.
Hasilnya sudah digambarkan dengan jelas.
Kalau lawan tidak mati,
kami yang mati.
Tolong serahkan semua berkas yang berkaitan.
Baik.
Ini.
Kami memeriksa dokumen dari masing-masing pihak
dan membandingkannya dengan buku akunting.
Tidakkah Anda pikir persentasi laba perusahaan Anda
terlalu besar?
Tolong lihat faks yang diterima dari Yordania beberapa
menit yang lalu.
Seperti yang Anda lihat, perusahaan Yordania telah
memilih kami.
Tidakkah masuk diakal jika perusahaan kami minta
laba yang tinggi?
Apa yang dikatakannya tidak salah
jika kamu melihatnya dari sisi tersebut.
Ini memberikan ruang untuk orang yang
berwenang di proyek untuk memutuskan.
Untuk saat ini, cukup.
Anda tidak seharusnya meninju seseorang seperti ini,
Manajer Oh!
Situasi seperti apa ini, dan di depan rekanan bisnis?
Pasti ada kesalah pahaman yang besar.
- Oh, kami juga bukan perusahaan seperti itu.
- Apa ini?
Apa itu?
Langkah yang aku sungguh ingin lakukan
tanpa banyak kepastian.
Hei, ini aku. Bisakah aku bicara dengan Direktur Pelaksana?
- Halo, Direktur Utama...
- Apa itu?
Mengenai isu ini, kami akan mengurusnya sesegera mungkin.
- Baiklah.
- Terima kasih telah memilih kami.
Terima kasih kembali.
Kalian sudah bekerja keras. Kerja yang baik.
Pasti terjadi kesalah pahaman yang besar kalau tidak
ada faks dari Yordania!
Kalian sudah bekerja keras.
Manajer Oh, Anda sudah bekerja keras.
Di samping hasil menang atau kalah,
Ya, ya. Kami kirim faks. Tolong dijawab.
langkah yang diharapkan akan dilakukan apapun yang terjadi.
Kalian telah bicara dengan perwakilan Yordania setempat
di telepon tadi, bukan?
Benar.
Apakah ada orang Korea di Yordania?
Saya dengar Anda bicara di telepon dalam bahasa Korea.
Coba saya lihat kembali faksnya.
Perlihatkan padanya.
Sudah benar perusahaan ICB di Yordania mengirim ini.
Apakah ada orang Korea di perusahaan Yordania.
Yah, itu perusahaan yang besar dan sering bertransaksi dengan perusahaan Korea...
Tentu saja, mereka punya karyawan orang Korea.
Dalam daftar orang yang menanda tangani kontrak,
tidak ada orang Korea, bukan?
Muhammad Indira...
Orang ini paling sering muncul dalam kontrak.
Apakah dia seorang eksekutif?
- Itu General Manager perusahaan...
- Dia adalah Direktur Marketing.
Ini adalah nomor telepon perwakilan mereka.
Tolong bicara dengan Tuan Muhammad Indira.
Apa ini? Ya ampun.
Halo?
Halo? Ini perusahaan ICB, bukan?
Ya, betul.
Bisa saya bicara dengan Muhammad Indira.
- Siapa?
- Maaf, saya ingin bicara dengan Muhammad Indira.
Muhammad?
Oh, tolong tunggu sebentar.
Ya, saya sedang di telepon.
Apakah Anda Muhammad Indira?
Ya, betul.
Apakah Anda orang Korea?
Siapa ini? Anda menelepon darimana?
Ini adalah One Internasional dari Korea.
Apakah orang-orang ini, yang menandatangani
kontrak sebelumnya, semuanya orang Yordania lokal?
Sedikit sulit bagi saya untuk menjawab itu.
Jadi sebentar lagi, kalau eksekutif lainnya datang...
Tuan Muhammad Indira, apa nama Korea Anda?
Ya, Park Sang Joon.
Park Sang Joon, apa posisi Anda?
Aku adalah Direktur Eksekutif.
Dalam dokumen, ada terdaftar sebagai Direktur Pelaksana.
Ah, Direktur Pelaksana adalah yang benar di dokumen.
Saya dipromosikan beberapa hari yang lalu.
Selain dari dokumen pendaftaran dari pengadilan,
saya ingin Anda mengirimkan daftar nama dari eksekutif, termasuk Direktur Utama.
Tolong kirim itu melalui faks tanpa menutup telepon.
Apa masalahnya?
Apakah kami wajib melakukannya?
- Jika Anda terus seperti ini, akan jadi masalah.
- Saya melewatkan bahwa kita dalam proses verifikasi sebelum proses hukum.
Menurut penyelidikan kami, perusahaan ICB terdiri dari karyawan lokal.
Hal ini tercantum juga dalam laporan korporasi.
Harap tunggu sebentar.
Kami perlu memeriksa perusahaan lokal.
Siapa yang berada di Amman,Yordania sekarang?
Hubungi mereka sekarang juga, dan minta mereka
segera ke alamat yang saya kirim.
Baiklah, terima kasih atas kerja keras Anda.
Karyawan cabang Amman kami akan mengunjungi Anda segera.
Tolong dijelaskan dengan baik.
Jang Geu Rae.
- Ya, ini Sumber..
- Halo, ini Jang Geu Rae dari Tim Penjualan  3.
- Bisa saya bicara dengan Ahn Yeong Yi...
- Tidak ada di tempat.
Apakah sebuah investigasi memungkinkan?
Tuan Jang Baek Gi, aku sungguh menghargai bantuanmu.
Baiklah, aku mengerti. Aku akan memeriksanya
melalui Tim Audit.
Terima kasih.
Apakah Anda punya kewarga negaraan Yordania, Park Sang Joon?
Tidak, tidak yang seperti itu.
Kalau begitu mengapa Anda menggunakan nama warga asli,
dan bahkan menanda tangani kontrak?
Bisakah kami menganggapnya sebagai pemalsuan
sebagai warga asli?
Ah, tolong, jangan!
Anda mengatakan hal-hal yang bisa menyebabkan
masalah besar!
Saya akan mengakui bahwa saya memberikan
perusahaan ini tingkat pengembalian yang tinggi.
Katakanlah itu kesalahan dan tanggung jawab saya.
Saya akan bertanggung jawab, ya?
Pemotongan gaji atau apapun, saya akan bertanggung jawab, ya?
Manajer Oh,
bagaimanapun, kamu harus melepaskan perusahaan lain ini.
- Langkah saat ini...
- Apa yang sedang kamu lakukan sekarang? Begitu memalukan!
- mengikuti langkah yang dibuat sebelumnya.
- Untuk orang dalam bisnis, muka mereka adalah hidup mereka!
Kita katakan saja itu karena aku kurang mampu.
Apakah kamu puas?
Agar mengerti alasan dari langkah yang sekarang,
kamu harus melihat langkah sebelumnya.
- Maksudku, itu bisa terjadi saat bisnis berlangsung!
- Agar mengerti apa yang di oposisikan oleh orang lain,
kamu harus tahu apa yang menyakiti orang itu
dalam langkah-langkah sebelumnya.
Ini bukannya baru sekali dua kali kami melakukan bisnis!
- Tugas kami hanya memeriksa apakah ada pembayaran kembali.
Anda sungguh tidak tahu mengenai penjualan!
- sekarang telah menjadi sesuatu yang lebih dari itu.
Timbal balik! Kita harus memberi dulu.
Sekarang ini terbuka.
Mereka akan memberi balik pada kita, Anda tahu?
Baiklah, saya akan membuat laporan mengenai itu.
Saya akan membuat laporan, ya?
Hah? Ayo kita kembali ke kantor.
- Manajer Park sendiri, sekarang memberitahukannya pada kita.
James...
Direktur yang bernama James, di perusahaan ICB,
adalah Anda, Manajer Park.
James Park.
Dan Tuan Park Sang Joon, di Yordania adalah...
sebetulnya, sepupu Anda.
Ada keributan apa ini?!
Apa yang terjadi?!
Dan, dia adalah putra dari orang ini.
Semua keretakan biasanya berakhir karena kondisi intinya.
Bukankah demikian... Direktur Utama Park?
Jang Geu Rae.
Kamu brengsek.
Dia mungkin menganggapnya sebagai menerima kompensasi.
Park Dong Sik! Park Dong Sik!
Di tahun 2008, mendapatkan transaksi ekspor Yordania senilai 120 juta dolar.
Adalah sukses terbesar yang didapatkan hanya oleh Tim Baja.
Saat itu, Manajer Park bertugas untuk berkomunikasi dengan perusahaan-perusahaan lokal.
Setelah menyelesaikan hambatan yang datang beberapa kali,
dia jadi kontributor nomor satu dalam transaksi.
Nah, nah, nah, nah, nah... Apa kemungkinannya ini?
Kartu perusahaan Direktur Pelaksana!
- Malam ini, kita akan minum sampai pagi!
- Terima kasih.
Itu kartu tanpa batas, hah?
Hei, mengapa kamu seperti ini di hari yang menyenangkan ini?
Kamu tidak boleh pergi sekarang. Kita harus pergi
ke putaran empat, lima sampai akhirnya.
Tentu saja, aku akan pergi.
Aku akan pergi sampai aku mati!
Ya, halo, ini Moon Hae Gi,
Tim Baja dari One Internasional.
Ya, halo, maaf, tapi bisakah Anda sesuaikan harganya?
Walaupun sudah terlambat, karena kita belum transaksi,
untuk kali ini saja, tolong sesuaikan sedikit.
Aigoo, saya minta bantuanmu untuk ini.
Saya akan traktir minum.
Tidak menyenangkan.
Kalian mendapatkan semua uangnya,
aku harus puas hanya dengan gajiku?
Pak Dirut, apa yang tidak bisa, ya tidak bisa.
Saya harus pergi...
- Oh, Asisten Manajer Park.
- Wah.
Apa yang Anda lakukan? Anda tidak boleh seperti ini.
Mungkin dimulainya seperti itu.
Dia pasti berpikir, "Aku diberi kompensasi seperti ini."
Anda dapat memberitahu bawahan Anda
untuk mengirim 20% ke sini.
Segera, dia mulai meminta kembali secara tegas.
Kamu harus melakukannya dalam skala besar.
Mengambil alih perusahaan lokal kumuh.
Pasanglah resepsionis pria yang dapat kamu percaya dan jika kamu menjadi seorang direktur,
uang terus datang kepadamu. Betapa bagusnya itu akan?
Semua penjualan yang kamu buat akan menjadi uangmu.
Kamu harus diberi kompensasi untuk
kerja kerasmu, tidakkah begitu menurutmu?
Mungkin, kepalanya terbangun untuk pertama kalinya itu,
dan dia bisa melihat seluruh dunia baru.
Asisten Manajer Park.
Apakah manajer pergi ke suatu tempat?
Aku tidak tahu.
Aku heran mengapa semua orang bertingkah sibuk ketika mereka tidak melakukan sesuatu yang signifikan.
Tidakkah begitu?
Kita mungkin tampak bodoh baginya.
Unit ini adalah keluar di pasaran secara signifikan lebih rendah dari harga pasar.
Itu punya lokasi yang baik.
Sekitar waktu itu, ketika dia mulai berpikir
semuanya mudah dan wajar...
Semuanya menjadi tidak berarti lagi.
Bagaimana ini akan berakhir?
Aku tidak yakin.
Untuk orang luar, itu adalah kemenangan atas kejahatan dan pencapaian keadilan sosial.
Tapi di dalam perusahaan, mereka memiliki aturan sendiri, jadi...
Aturan dalam perusahaan?
Mari kita merasa puas bahwa kita melakukan apa yang bisa kita lakukan.
Tapi bagaimana kamu berpikir untuk mencari tahu nama Inggris Manajer Park?
Yeah.
Saya melihat beberapa Park
pada daftar pejabat eksekutif.
Ketika saya bertanya tentang nama Inggris di kartu nama Manajer Park, itu James Park.
Tim Audit?
Tapi ketika Jang Baek Gi melihat ke informasi Manajer Park dengan perusahaan melalui Tim Audit,
Nama Ayah  Manajer Park memiliki karakter yang sama, ditugaskan untuk anggota laki-laki dari keluarga, sebagai Direktur Utama perusahaan ini.
Bagaimana fakta bahwa Park Sang Joon adalah sepupunya?
Manajer Park adalah satu-satunya anak lelaki, dengan saudara perempuan.
Dan, ayahnya hanya memiliki satu saudara.
Sewajarnya, saya pikir dia akan menjadi adik sepupu.
Satu-satunya hal yang kamu miliki adalah keberanian.
Apakah dia seorang kakak sepupu?
Hubungi Perusahaan Asuransi Perdagangan Korea,
sehingga tidak ada perusahaan lain menderita kerusakan.
Akan saya lakukan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Selesai.
12:22
Lelahnya.
Apakah kamu katakan padanya jelas untuk langsung pulang?
Ya. Aku jelas mengingatkannya
tidak ada yang bisa dia lakukan sebagai seorang wanita.
Halo.
Di mana kamu?
Sunbae Ha Seong Joon
Ya, Asisten Manajer.
Apakah kamu di rumah?
Tidak. Saya mengemudi sekarang.
Aku mendengar itu tidak berhasil. Sesuatu yang tidak terduga terjadi, tapi kamu pulang begitu saja tanpa lapor padaku?
Saat aku mengatakan pulang langsung, berjaga-jaga jika itu akan terlambat di sana...
Apa?
Apa? Apa yang kamu bicarakan?
Jadi, jangan khawatir.
Saya akan membongkar semuanya di Pelabuhan Incheon sekarang
dan saya hanya perlu membuat dua perjalanan lagi.
Saya bisa menyelesaikan semuanya besok pagi
tanpa masalah.
Hei, kamu ba*****n gila! Sialan!
Hei, kamu melakukan ini untuk melebihi aku?
Ini ba****n b*ch gila!
Hei. Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku?!
Hei, kamu ja**ng bodoh. Kamu tidak harus melakukannya besok, jadi kembali segera.
Aku akan menelepon seseorang besok,
jadi kembali segera!
Yang benar saja, Asisten Manajer Ha keterlaluan.
Bagaimana dia bisa memaki seorang wanita seperti itu?
Ahn Yeong Yi. Apakah kamu benar-benar harus
tetap bekerja seperti ini?
Mengapa kita harus diperlakukan seperti  ini ketika kita sudah bekerja begitu keras?
Di mana keadilan sosial!
Kita benar-benar bekerja keras.
Apa kamu tidak apa-apa?
3:10 pagi
Ja**ng bodoh gila. Apakah kamu ingin mati? Kamu sudah gila?
Bagaimana jika kamu mengalami kecelakaan saat melakukan hal ini?
Apakah kamu tahu seberapa buruk untuk perusahaan
ketika ada kecelakaan industri?!
Maafkan saya.
Aku tidak tahan padamu, jadi pergilah.
Biar saya memarkir mobilnya...
Aku bilang pergi!
Selamat malam pak.
Apa ini?
Maafkan saya.
Selamat malam.
Berat tanggung jawab berbeda, tergantung pada posisi.
Kepala Departemen dan Direktur Pelaksana
akan mengambil keuntungan besar.
Ini buruk untuk posisi peringkat yang lebih tinggi.
Saat Anda mengatakan buruk...
Mereka juga akan diturunkan, atau
jika penyelidikan polisi mengungkapkan
yang berdampak lebih signifikan,
mereka harus siap untuk melepaskan diri dari pekerjaan mereka.
Meskipun orang-orang menyebut kita "pasukan berdasi" atau "lebah pekerja,"
dan meskipun aku tahu tindakan kita tidak akan mempengaruhi
masyarakat atau perusahaan,
namun pekerjaan ini adalah hidupku sekarang.
"Ini hanya sebuah permainan baduk."
"Ini masih baduk."
Apa?
Itulah yang dikatakan Jo Chi  Hun, seorang pemain tingkat 6.
Menang atau kalah dalam sebuah permainan baduk.. Ini hanyalah baduk, yang takkan mempengaruhi dunia.
Benar.
Bagaimanapun, ini masih baduk.
Terlepas dari dunia, ini masih baduk, yang merupakan segalanya bagiku.
"Bagaimana bisa kamu mengacau seperti ini?!"
Kenapa kamu, begitu ingin,
"Kenapa Tim Penjualan 3 mengerjakan proyek yang seharusnya dikerjakan Tim Sumber Daya?"
dan begitu bersemangat, bermain baduk?
Saya hari ini menemukan alasannya.
Bagaimanapun, ini hanya baduk.
Tapi, karena ini masih baduk,
karena ini adalah badukku.
♪ Segalanya runtuh, ♪
♪ dan aku tak punya tempat untuk menaruh kakiku. ♪
♪ Sebentuk udara menutupiku. ♪
Karena ini adalah pekerjaanku.
Karena ini
yang diberikan dunia padaku.
♪ Jangan berhenti di sana lagi. ♪
♪ Itu bukanlah tempatmu. ♪
♪ Kuharap kamu bisa berdiri dan pergi lebih jauh. ♪
Incomplete Life (Misaeng)
Jika kamu curiga padaku, itulah bagaimana aku akan bereaksi. Jangan berpikir hal lain.
Kamu tidak datang ke tim kami untuk alasan lain, kan?
Adalah tugasku menganugerahi mereka yang pantas menerimanya  dan menghukum mereka yang pantas menerimanya..
Akankah orang-orangnya Direktur Eksekutif Choi, sekarang hilang setengahnya?
Ini akan mulai tak nyaman mulai sekarang.
Seorang pria perusahaan dagang terkadang bisa menjadi pria penipu,
atau juga bisa menjadi seorang penjudi. Bukankah begitu bekerjanya?
Jika kamu bermain-main daripada bekerja,
kamu akan jadi yang pertama dikeluarkan dari permainan.