Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Resync By: Ari Yazid Zizou
www.facebook.com/arizizou
Hei, semua.
Bagaimana bisnis kalian?
Silakan./
Terima kasih.
Cathy, bagaimana kabarmu? Baik?/
Baik. Bagaimana denganmu?
Aku baik.
Seperti yang biasa?/
Ya.
Silakan duduk.
Akan segera kuantarkan.
Aku belikan ini untuk Mia.
Untuk Mia-ku?/
Ya.
Terima kasih./
Bagaimana keadaannya?
Kami masih harus melakukan
beberapa tes lagi, tapi...
Terima kasih.
Jika kau butuh bantuan
dengan anak-anak...
Aku takkan melupakan ini, Cathy.
Silakan.
Menu khusus Dennis.
Terima kasih./
Baiklah.
Ada yang lain?/
Tidak, ini bagus. Terima kasih.
Fokus pada pernapasan.
Turunlah ke matras saat kau siap.
Berbaringlah dengan
kepala di samping.
Sekarang waktunya untuk
menetapkan tujuanmu...
Atau waktumu di sini.
Apapun yang ingin kau usahakan.
Lalu fokuslah di sana.
Tarik napas pelan dalam-dalam.
Lalu perlahan-lahan...
Kembali ke posisi berdiri
di depan matrasmu.
Cathy.
Sekarang angkat tangan ke atas.
Bawa hati kita ke pusat.
Mari bawa keindahan dengan
sekuatnya di hati kita hari ini.
Lalu temukan kedamaian
didalam latihan kita.
Alondra, hai.
Apa semua siap untuk malam ini?
Dari Warrior One...
Kita buka ke Warrior Two.
Jaga bagian ujung jarimu
tetap lembut.
Buka dada dan pinggulmu
ke samping.
Bagus.
Aku akan memberitahumu.
Baiklah, sampai jumpa.
Ini bukan urusan fisik,
tapi juga bagus untuk pikiran.
Suamiku selalu dalam
perjalanan bisnis.
Lalu kapan hari aku memegang
lemakku, dan berpikir, "Astaga."
Dan Casey begitu menawan.
Apa kau tahu jika dia
melakukan kunjungan rumah?
Jika kau paham maksudku?
Aku tidak tahu rinciannya, maaf.
Tapi Casey melakukan
yoga di Internet.
Jadi kau bisa temukan dia di sana./
Bagus, terima kasih.
Maaf./
Astaga!
Maaf, aku belum perkenalkan diri.
Aku Jennifer.
Ada bagusnya untuk tetap saling
berkomunikasi./Tentu.
Aku menggunakan Instagram.
@JenniferRaaz.
Dan Instagram-mu?/
Aku Cathy. Cathy@Flowers.
Bagus, aku akan mengikutimu./
Baiklah, bagus.
Jaga dirimu. Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Tolong!
Tidak!
Kau harus berhenti atau
aku akan membunuhmu di sini!
Aku mau kau dengarkan baik-baik.
Ini dinding beton setebal 4 kaki.
Ditutupi dengan produk
peredam suara.
Aku tahu ini karena aku sendiri
yang memasangnya.
Aku katakan itu padamu karena
tak ada gunanya berteriak.
Mengangguk jika kau mengerti.
Aku akan buka isolasi
itu dari wajahmu...
...dan aku mau kau
beritahu aku namamu.
Mengangguk jika kau mengerti.
Tidak! Tolong!
Tolong. Tolong aku.
Siapa saja tolong aku.
Tolong aku!
Tolong!
Bukti terbaru menunjukkan jika korban...
...tidak tewas akibat kejadian
tidak wajar atau keracunan.
Temuan ini menantang koroner
melanjutkan penyelidikan.
Kasus ini akan dibuka kembali.
Kulihat kau menemukan ventilasi.
Aku bisa pergi jika kau mau.
Kau bisa terus berteriak dan kita
lihat berapa lama yang diperlukan...
...hingga seseorang mendengarmu,
atau kita bisa langsung ke intinya.
Tolong jangan sentuh aku.
Aku punya uang.
Aku punya tabungan $50,000.
Itu uang yang banyak untuk orang
dengan bidang pekerjaan sepertimu.
Ambillah.
Aku tak mau uangmu.
Hewan bisa mencium kematian.
Kau tahu itu?
Berita baru-baru ini
mendokumentasikan...
...seekor banteng yang
menunggu di rumah jagal.
Pintu masuknya ditutupi
pagar baja setinggi 3 meter.
Akhir hidupnya semakin jelas
berada di sekitarnya.
Kau tahu apa yang dilakukannya?
Seperti semacam pahlawan
super binatang,,
Dia melompati pagar dan kabur.
Langsung melintasi kota.
Tentu saja mereka menangkapnya.
Mereka membunuhnya.
Mencoba memakannya.
Tapi dagingnya berubah menjadi racun.
Itu diracuni dengan ketakutan.
Mereka akan temukan mobilku.
Itu akan menuntun ke sini kepadamu.
Aku janji jika kau biarkan
aku pergi sekarang,
Aku takkan berkata apa-apa.
Aku janji.
Aku mau kau beritahu aku namamu.
Cathy.
Namaku Cathy Noland.
Ya Tuhan.
Hari ini kasus yang telah berlangsung
lama telah mencapai kesimpulan.
Laporan toksiologi pada
jasad yang digali kembali...
...gagal membuktikan penyebab
kematian lainnya.
Anggota keluarga terpukul
dengan berita ini...
...bersumpah untuk terus
memperjuangkan keputusan ini.
Untuk berita lainnya...
Tolong!
Tolong aku!
Sial. Astaga.
Ayo!
Tolong aku!
Siapa saja!
Tolong jangan bunuh aku!
Kumohon!
Tolong jangan bunuh aku.
Sial!
Sial. Sialan!
Siapa saja tolong aku!
Tolong aku!
Tolong! Tolong aku!
Siapa saja!
Ke mana menurutmu kau bisa pergi?
Mundur.
Cepat mundur!
Bagaimana kau tahu pekerjaanku?
Kau bilang, "Itu uang yang banyak
untuk orang dengan pekerjaanmu."
Bagaimana kau tahu pekerjaanku?
Kau tak bisa hasilkan banyak
uang dengan menjual bunga.
Makanan terasa lebih
baik saat masih hangat.
Akan lebih baik jika kita
bisa saling mengenal.
Untuk memberitahuku
sesuatu yang ingin aku ketahui.
Seperti namamu untuk permulaan.
Namaku Cathy Noland.
Kenapa kita tak mulai
ini sekali lagi?
Aku hanya ingin sedikit
lebih mengenalmu.
Apa ada orang lain?
Siapa kau?
Aku orang yang memegang senjata.
Dan terakhir yang aku tahu
senjata mengalahkan pisau,
Jadi duduklah.
Kurasa kau mencoba
memikirkan siapa aku.
Tapi menurutku kau cerdas.
Kau berpikir jika aku ingin membunuhmu,
aku pasti sudah melakukannya.
Aku hanya bertanya satu hal
sejak kau berada di sini hari ini.
Apa itu?
Namaku./
Kau beritahu aku namamu...
...lalu kita bisa benar-benar
mulai berbicara.
Namaku Cathy Noland.
Alondra.
Kenapa kau kemari?
Kau ingat aku
menghubungi sebelumnya...
...untuk melihat jika kau
membutuhkan aku hari ini?
Kau bilang akan menghubungi kembali,
Kau tidak menghubungi,
jadi aku datang kemari.
Kenapa semuanya berantakan?
Maaf, Alondra,
aku lupa menghubungimu kembali.
Aku tidak membutuhkanmu hari ini.
Tidak, biarkan saja.
Apa semua baik saja, Tn. Lewis?
Semuanya baik, terima kasih.
Kau berdarah, Tn. Lewis./
Alondra, tolong.
Ini seperti hari biasanya,
kau tahu?
Kau sebaiknya pergi sekarang.
Baik. Aku akan datang besok
bersama Summer...
...setelah acara menginap.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Biar aku obati kau.
...jika John Lamptey sebulan
sebelumya...
...melakukan pemeriksaan rutin
dengan perusahaan asuransi.
Penyakit ginjal Lamptey
tidak ditemukan.
Dan dia dinyatakan
sepenuhnya sehat.
Hasil pemeriksaan koroner
setelahnya mengungkapkan...
...kerusakan ginjal.
Tak ada tuntutan.
Kurangnya bukti menghentikan
persidangan kembali RS. Charleston.
Anggota keluarga meninggalkan
ruang sedang dengan menangis...
...saat vonis dibacakan terhadap
kasus yang menewaskan tiga pasien...
...yang meninggal di rumah
sakit Charleston.
Kau siap beritahu aku namamu?
Aku sudah memberitahumu.
Cukup beritahu aku apa
yang ingin aku ketahui.
Namaku Cathy.
Tanggal lahir?/
15 Februari.
Tempat lahir?
Orange County, California.
Di mana kau bersekolah?
.../
Apa jurusanmu?
Bahasa Inggris./
Setelahnya?
Aku bekerja di perpustakaan
beberapa tahun,
Kemudian aku datang ke Atlanta
dan membuka bisnisku.
Dan gereja?
Apa kau dibesarkan di gereja?
Tidak.
Saudara laki-laki atau perempuan?/
Tidak ada.
Pekerjaan orang tua?/
Apa ini?
Cukup jawab pertanyaannya.
Orang tuaku bercerai.
Ayahku sudah meninggal.
Aku tak tanyakan itu,
aku tanyakan pekerjaan mereka!
Ibuku pensiunan suster, dan
ayahku bekerja untuk tim futbol.
Apa yang dia lakukan?
Dia bagian dari staf,
bukan pemain.
Bagian pengaturan atau
semacamnya. Aku tidak tahu.
Dia banyak bepergian./
Tim apa?
Apa?
Kubilang tim apa?
Detroit Lions.
Jadi kau lahir di California
Tapi ayahmu bekerja untuk
Detroit Lions?
Seperti yang kukatakan,
dia banyak bepergian.
Aku sudah mengawasimu.
Aku sudah mengawasimu
selama berbulan-bulan.
Aku tau faktanya jika kau berbohong...
...hampir pada setiap hal
yang aku tanyakan.
Jadi kenapa kita tak mulai lagi?
Di mana kau lahir?
In California.
Sekali lagi, di mana?
Orange County, California.
Coba lagi./
California!
Yang berikutnya di kepalamu.
Di mana kau dilahirkan?
Green Bay, Wisconsin.
Di mana kau bersekolah?
Di mana kau bersekolah?!
Easter High./
Dan kau dibesarkan di gereja?
Gadis yang taat ke gereja?
Aku tak bisa mendengarmu.
Benar.
Dan aku tahu itu mematahkan hatimu
saat ayahmu meninggalkan rumah.
Siapa kau?/
Tetap pada pertanyaannya.
Itu membuatmu kecewa?
Ya.
Ibumu suster dan
ayahmu dokter tim.
Meninggalkan Ibumu
demi pemandu sorak.
Dan itu membuat saudari
kembarmu gantung diri.
Aku mendengar bagaimana
kau sangat menyayangi dia.
Kita semua punya orang
yang kita cintai.
Tapi kau penyintas.
Kau kembali bersekolah dan
memperbaiki dirimu sendiri.
Kenapa kau melakukan ini?
Tapi tak ada studi bahasa Inggris, 'kan?
Dan tak ada pekerjaan
di perpustakaan, 'kan?
Jadi apa yang kau pelajari?
Jawab aku!/
Kedokteran.
Apa tepatnya yang kau pelajari?/
Suster.
Jadi kenapa kita tak bicarakan soal
kepingan terbesar dari teka-teki?
Satu-satunya hal yang ingin aku
ketahui sejak kita berada di sini.
Siapa namamu?
Cathy. Namaku Cathy./
Itu bukan namamu.
Namaku Cathy.
Cathy adalah nama saudarimu
yang sudah tewas.
Ayolah!
Natalie.
Namaku Natalie Ann Stevens.
Kurasa kau bertanya-tanya
kenapa aku menahanmu di sini.
Tapi kau tahu, Natalie?
Kurasa kau sudah tahu.
Tidak.
Apa kau lapar?
Ayo.
Akhirnya dia tidur.
Wanita tercantik di dunia.
Ayo.
911, apa keadaan daruratmu?/
Halo? Polisi?
Kau bisa dengar aku?
Apa kau bisa mendengarku?
Halo?
Tidak.
Kau bisa dengar aku?
Namaku Cathy dan aku di sandera.
Kau bisa lacak ponselku?
Halo?
Aku dimasukkan ke dalam mobil,
kurasa mobil Dodge.
Halo, kau bisa dengar aku?
Di mana itu?
Di mana ponselnya?
Kau mau ini segera selesai?
Baiklah.
Kau bekerja di rumah sakit,
Suster Stevens.
Di mana kau bekerja?
St. Mary's Greenmay./
Dan setelahnya?
Little Angels Charleston.
Berapa banyak pasien yang tewas
...tanpa ada penjelasan
dibawah penangananmu?
Yang mana?
Maksudmu siapa diantara ketiga korban
Charleston yang merupakan istriku?
Nomor tiga.
Alana Mathews Lewis.
Ingat dia?
Itu sebabnya kau pindah, 'kan?
Tiga orang tewas dan
segelintir orang bertanya-tanya.
Suster yang bertugas ditanyakan...
Itu empat tahun lalu.
Itu sudah disidangkan.
Seluruh suster dibebaskan.
Kami tak bersalah.
Lalu kenapa kau pergi?/
Aku butuh awal yang baru.
Persidangan ini menghancurkan hidupku.
Bagaimana dengan ketiga orang itu?
Apa mereka mendapat awal baru?
Bagaimana dengan istriku?
Kau tahu, pertama aku percaya,
Tapi kemudian beberapa hal
mulai tak masuk diakal.
Seperti cincin kawin istriku yang hilang.
Dia tak pernah melepaskan itu.
Lalu ada John Lamptey.
Dia tewas karena kerusakan ginjal,
Tapi sebulan sebelumnya, dia lolos
pemeriksaan medis asuransi.
Mr. Lamptey meninggal karena
penyakit ginjal yang tak terdiagnosa.
Alana mabuk.
Meski aku tahu istriku
tidak minum sebanyak itu.
Dan darahnya dipenuhi THP.
Obat pemerkosaan!
Darah Alana dipenuhi dengan obat itu!
Pengadilan menyatakan
rumah sakit tidak bersalah.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Benarkah?
Kau tidak di sini karena
menurutku kau membunuh istriku.
Kau di sini karena aku tahu
kau membunuh istriku!
Dan aku mau tahu alasannya.
Dan jika aku tak mendapatkan
penjelasan yang cukup bagus, Natalie,
Alasan kenapa istriku meninggal,
Maka kau akan mati!
Jadi Summer 4 tahun hari ini.
Dia begitu bersemangat hingga
dia bangun jam 5 lagi, benar?
Ini ibunya yang cantik, Alana.
Dan dia kelelahan karena begadang
menonton pertandingan.
Aku sangat lelah.
Ayo, kita berfoto.
Katakan halo pada keluarga.
Halo.../
Hei!
Dia 4 tahun. Dia semakin besar.
Dan dia terjaga semalaman.
Seperti Ibu.
Ibu tidur semalaman.
Tunjukkan pada ayah.
Ya! Kami mendapatkanmu!
Ini sangat dingin dan
kami kedinginan.
Ini bersalju tapi Summer
tak mau berhenti bermain.
Ini sedikit keras.
Selamat Hari Thanksgiving,
ayah dan ibu. Kami mencintaimu.
ayah dan ibu mertua.
Melambai ke kamera!
Katakan, bawa hadiah.
Bawa hadiah.../
Kami merindukanmu.
Hadiah yang banyak!/
Sampai bertemu secepatnya.
Tolong jangan.
Aku akan memberitahumu.
Aku akan beritahu kau semuanya.
Kumohon.
Kau benar. Kami dibesarkan
di gereja, saudariku dan aku.
Kami mempelajari isi alkitab,
Kami memiliki Tuhan di hati,
kami bahagia.
Kami dikasihi.
Kami dilindungi oleh Tuhan.
Tapi tidak oleh pria yang
seharusnya melindungi kami.
Ayahku berselingkuh berbulan-bulan
bersama sahabat saudariku.
Kebohongan demi kebohongan.
Ibuku tahu soal itu.
Dia mengumpulkan keberanian
untuk bicarakan itu padanya.
Tapi pengecut itu mengemasi
tasnya dan pergi.
Dia mengabaikan dan meninggalkan
kami dengan rasa malu.
Orang-orang tak berhenti
bicara tentang kami.
Berhenti menatap mata kami
seolah kami tak terlihat.
Apa kaitannya ini dengan istriku?
Setiap Minggu kami
hanya duduk di sana,
Kami mendengarkan lonceng gereja
yang memanggil orang untuk kebaktian,
Dan kami hanya berpegangan tangan
dan kehilangan semuanya.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Kami orang baik.
Dan kami dihukum atas
dosa-dosa ayahku.
Dan adikku,
adikku yang malang...
Aku temukan dia di lumbung,
Tergantung di balok kayu.
Aku dedikasikan hidupku untuknya.
Untuk melayani orang.
Dan semua pasien di rumah
sakit ini berbicara kepadaku.
Mereka percaya padaku dan
memberitahukan rahasia mereka.
Hal-hal yang mereka lakukan.
Hal-hal buruk.
Apa kau tahu jika John Lamptey
punya dua istri?
Kau ingat Jane Spencer?
Dia melompat sendiri dari
balkon lantai dua...
...setelah menghubungi polisi dan
berkata suaminya memukuli dia.
Itu sepenuhnya kebohongan.
Suaminya tidak menyentuhnya.
Tapi dia ditahan dan dituntut
atas percobaan pembunuhan.
Dia beritahu aku semuanya setelah
aku mendapati dia...
...mengacaukan jahitan di wajahnya,
membuat lukanya semakin parah.
Dia berusaha menyingkirkan
suaminya demi uang perceraian.
Pria itu mencintai istrinya./
Istriku mencintai aku.
Istrimu...
Istrimu... Dia tak memakai
cincin kawinmu...
...karena dia membuka kakinya
untuk pria lain.
Kau bohong!
Dia berada dalam penanganan kami
dan terengah-engah seperti anjing.
Jangan bicara lagi!/
Ayolah.
Dia berdandan lengkap untuk
mabuk di bar hotel.
Tak ada satu pun tanda
pengenal ditemukan...
...saat dia ditemukan
tak sadarkan diri.
Kau benar-benar percaya jika
dia habis rapat di kantor?
Aku melihat pria itu.
Dia datang mengunjunginya
diam-diam di rumah sakit.
Urakan, tinggi. Tampan./
Tutup mulutmu!
Dia bilang padaku mereka
sering melakukan itu.
Mereka tak bisa membantahnya.
Alkitab berkata kita harus
mengutamakan pernikahan,
Dengan kejujuran.
Istrimu seorang pendosa!
Istrimu seorang pelacur!
Sudah kubilang jangan bicara lagi!/
Dia seorang pendosa.
Jadi katakan padaku,
Siapa yang salah?
Kau, Natalie?
Atau istrimu?
Aku melakukan itu.
Aku mau kau mengatakannya.
Aku membunuhnya.
Dan sekarang kau tahu alasannya.
Hentikan. Dasar bodoh.
Apa?
Kau aku berkata apa?
Namaku Alana...
Dasar bodoh.
Apa?
Kau aku berkata apa?
Kau menikmati pemandangannya, Pak?
Aku sering kemari bersama istriku.
Apa tanganmu baik-baik saja?
Aku bahkan tak menyadari itu.
Aku membangun barang
sendiri di rumah.
Di mana rumahmu?
Di seberang jembatan,
sekitar 5 km.
Apa kau membawa surat-surat, Pak?
Apa ada masalah?/
Surat-surat, tolong.
Tentu.
Semua baik-baik saja, Petugas?
Hanya menyelidiki panggilan telepon.
Aku mendapati mobilmu
cocok dengan deskripsi.
Mobilmu sangat bersih, Tn. Lewis./
Benarkah?
Dimengerti.
Dia aman.
Kau keberatan jika aku
melihat bagasi?
Tentu.
Itu milikmu?/
Milik istriku.
Maaf sudah mengganggumu, Pak./
Tak masalah.
Apa yang kukatakan pada puteriku...
...saat dia bertanya apa yang
terjadi kepada Ibunya?
Kau tak punya hak merenggut
istriku dariku...
...sebelum aku sempat
bicara dengannya.
Kau harus menyerahkan dirimu.
Kurasa itu akan menjadi masalah.
Kenapa kau harus
mengacaukan semuanya?
Namaku Cathy!
Kau pikir aku akan menyerahkan
hidupku untukmu?
Aku Cathy sekarang
dan aku bahagia.
Kau mengharapkan aku menyerahkan
semuanya? Untukmu?
Di mana senjatanya?!
Tidak!
Ayah, acara menginapnya batal./
Tn. Lewis.
Tidak!
Alondra!
Jangan bergerak!
Tolong jangan lukai dia./
Mundurlah!
Ayah!/
Summer!
Jangan bergerak, Summer.
Lakukan yang dia katakan, mengerti?
Kenapa kau harus membuat
semuanya rumit?
Semuanya begitu sederhana.
Dan sekarang ini?
Kumohon, dia tak melakukan
kesalahan apapun!
Dia memang tak bersalah.
Begitu juga denganmu.
Begitu juga aku./
Nathalie,
Dengarkan aku.../
Namaku...
Namaku Cathy.
Dia hanya anak-anak!/
Semua ini?
Semua yang terjadi saat ini,
itu salahmu!
Ayah.
Tolong, aku mohon padamu.
Jangan sakiti anakku.
Anakmu.
Kau pikir ini anakmu?
Kau sudah dikhianati, Robert.
Cathy, dengarkan aku.
Kau tak perlu menyerahkan
diri pada polisi.
Aku takkan berkata apa-apa,
Kepada siapa pun./
Aku tak percaya denganmu.
Kau bisa kembali ke hidupmu.
Selamanya!
Aku tidak bisa.
Aku menghubungi polisi.
Mereka melacak ponselku.
Mereka akan datang ke sini.
Aku tak tahu harus berkata
apa pada mereka.
Ini harus berakhir sekarang juga.
Aku benar-benar minta maaf./
Kecuali untuk satu hal.
Rumah ini merekam semuanya.
Apa?
Mereka akan mendengar semua
yang kau katakan.
Kau bohong.
Summer, lari! Lari!
Tidak.
Summer!
Sayang.
Summer? Sayang.
Ya Tuhan.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu di sini.
Ayo.
Ayah, dia menghilang.
Ayo!
Kemari.
Kunci pintunya.
Tetap di sini.
Bajingan!
Sayang. Kemari.
Maafkan ayah, Summer.
Maafkan ayah.
Ayah mencintaimu.
Kau adalah anakku.
Anakku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Resync By: Ari Yazid Zizou
www.facebook.com/arizizou