Kau masuk ke sebuah ruangan
dan melihat sebuah peti kayu.
Tuan Gray Matter, apa yang kau lakukan?
Aku memeriksanya menggunakan pisau,
mungkin ada jebakannya.
Tidak ada jebakan.
Burung Api, apa yang kau lakukan?
Billy?/ Apa?
Kau Burung Api.
Okay.
Jadi apa yang kau lakukan?
Aku Burung Api.
Hey, Ibu membawa makanan.
Terimakasih, Bu.
Apa yang kalian mainkan, ular tangga?
Tam mengajari kami Dungeons & Dragons.
Kami dalam misi menemukan
garpu rumput seorang iblis
bernama Baalzebul.
Aku Burung Api.
Inikah iblisnya?
Bukan, dia hanya monster
yang tidak memakai celana.
Oh, begitu.
Ya, oh, dia hanya menggantung disana, kan?
Okay, baiklah...
Bersenang-senanglah.
Ibuku tidak percaya pada Elf,
peri ataupun naga.
George!
Tapi dia percaya pada iblis.
Dan menurutnya
Iblis bukan teman yang baik untuk anaknya.
George!
Aku khawatir.
Dibuku ini ada mantra
untuk memanggil setan.
Itukah cara kami memanggilmu?
Itu bagus. Aku suka leluconmu.
Ini bukan lelucon.
Ini adalah salah satu permainan anak-anak
yang dilarang oleh gereja.
Suruh dia berhenti bermain.
Tidak semudah itu.
Akhirnya dia punya teman.
Aku tidak ingin menakuti mereka.
Kalau kau ingin menakuti mereka,
wajah ini cukup bagus.
Baiklah, yang tadi itu lucu,
yang ini tidak.
Aku senang kalian berdua bahagia,
tapi jiwa putra kecil kita
sedang dipertaruhkan.
Ayolah.
Saat aku kecil,
aku mendengarkan Black Sabbath,
itu semua lagu iblis.
Tidak menyakitiku sama sekali.
Setan tidak mengambil jiwaku.
Bagaimana bisa? Kau menukar jiwamu
dengan donat?
Kau sudah memikirkannya.
Halo? Tn. Sparks?
Oh, halo, Mary./
Bisa bicara sebentar?
Tentu, ada apa?
Um, aku khawatir pada permainan
yang dimainkan anak kita,
apakah kau dan istrimu tahu
tentang hal ini.
Permainan?
Ya, yang sangat mengganggu.
Apa yang kau maksud?
Apakah mereka saling memegang pantat?
Bukan. Dungeons & Dragons.
Jadi mereka masih tetap memakai celana?
Ya./ Apa masalahnya?
Itu permainan tentang iblis,
dan itu tidak sesuai dengan ajaran di gereja.
Tapi mereka tidak saling menyentuh kan?
Tidak.
Aku tidak tahu apa yang kau khawatirkan.
Kau tidak tahu?/ Tidak.
Aku senang karena Billy punya teman
dan dia tidak bermain lumpur
dan rumput lagi.
Walaupun dia baru saja merasakannya.
Ini di luar permbicaraan, uh,
apakah kau melakukan sesuatu
dengan rambutmu?
Rambutmu terlihat, uh, sangat cantik.
Tidak, tapi terimakasih.
Okay, aku akan pergi.
Baunya juga harum.
Baiklah. Selamat tinggal.
Hey, mau ayam untuk makan malam?
Akan ku potongkan satu sekarang juga.
Tidak perlu.
Aku potong satu,
siapa tahu kau berubah pikiran.
Siapa yang lelah dengan hidup kalian?
Kau.
Maaf, Tn. Nguyen?
Ya?
Hai, Anda tidak mengenalku.
Aku Ibu Sheldon.
Ah, anak pintar itu.
Ya, anak pintar itu.
Kau beruntung.
Memiliki anak yang pintar itu kebahagiaan.
Aku tidak punya kebahagiaan itu.
Oh, aku rasa itu tidak benar.
Dengar, apakah Anda tahu
kalau Tam dan Sheldon
bermain Dungeons & Dragons?
Dungeons & Dragons?
Ya, permainan itu dipenuhi
gambar iblis dan setan.
Tolong bicaralah dengan wanita ini.
Aku sangat sibuk.
Tapi aku ada pelanggan.
Tolonglah. Aku meminta bantuanmu.
Dan kau tolong bantu aku.
Apa masalahnya kalau begitu?
Masalahnya,
itu tidak sesuai dengan yang diajarkan di gereja.
Baiklah. Dengarkan aku.
Masalah itu saat kau kelaparan
di dalam kamp pelatihan Komunis.
Masalah itu saat kau tidak bertemu
keluargamu selama bertahun-tahun,
sementara kau melewati ladang ranjau
dari Ho Chi Minh.
Anak-anak yang bermain dengan setan,
itu bukan masalah.
Aku rasa itu bisa dianggap masalah.
Bilang saja kau setuju, dia akan pergi.
Maaf, aku setuju denganmu.
Aku akan bicara pada Tam.
Oh, bagus. Terimakasih.
Sampai jumpa.
Senang bertemu denganmu.
Lima dollar.
Jadi, Pastor...
Bagaimana keadaan gereja?
Tolong, panggil aku Jeff.
Di gereja semuanya hebat
karena bosku sangat keren.
Maaf, tapi aku kesulitan
merasakan kekudusanmu
jika memanggilmu Jeff.
Akan kupanggil Pastor saja.
Baiklah.
Terimakasih, Pastor.
Yeah, itu lebih baik.
Terimakasih sudah datang kesini,
Pastor Jeff.
Dia lebih suka Jeff.
Aku tetap dengan Pastor.
Sebentar, aku berubah pikiran.
Kupanggil PJ saja.
Yang kupikirkan adalah piyama,
tapi tidak masalah.
Maaf karena sudah melibatkanmu,
tapi ini tentang setan, ini bidangmu.
Memang.
Dalam Konferensi Pemimpin Baptis Muda terakhir,
aku menghadiri seminar
tentang aktivitas luang setan.
Dan?
Dan bagian pentingnya adalah,
daripada membiarkan orang tua
atau tokoh yang berwenang
untuk menyingkirkan permainan itu,
biarkan Tuhan melakukannya,
langsung ke akarnya.
Maaf, PJ.
Uh, bagaimana cara Dia melakukannya?
Mudah, Sheldon harus mulai menghadiri
Kelas Hari Minggu.
Jika dia menyukai buku
tentang setan dan iblis,
aku punya satu yang akan dia sukai.
Buku apa itu?
Injil, George.
Benar, yeah.
Aku rasa itu ide yang bagus.
Walaupun aku khawatir,
sepertinya akan ada sedikit
penolakan dari Sheldon.
Sedikit?
Tidak, aku tidak mau.
Aku tidak percaya pada Tuhan.
Sekarang, yang kau percayai tidak penting.
Mary, sebentar...
Sheldon, aku tahu cita-citamu
adalah menjadi ilmuwan.
Anda benar.
Aku ingin bertanya.
Kau bilang kau tidak percaya Tuhan,
tapi ilmuwan apa yang membuat kesimpulan
tanpa melakukan penelitian terlebih dahulu?
Ilmuwan yang buruk.
Kau benar.
Jadi, sampai jumpa Hari Minggu jam 8:00.
Tidak akan.
Aku mencapai mantra tembus pandang
level dua sendirian.
Permainan itu tidak membuatnya semakin pintar.
Shelly, kenapa kau belum tidur?
Aku belajar untuk kelas Hari Minggu.
Kau membaca Injil?
Itu hebat.
Aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Apakah di tempat kita
ada orang dari suku Amalek?
Ibu tidak tahu, kenapa?
Jika ada, kita harus membunuh mereka
dan sapi mereka.
Tidak. Tidak ada orang Amalek.
Sudah kubilang.
Tunjukan kami jalan...
yang jauh dari godaan setan.
Karena kekuasan, kekuatan,
dan kemuliaan hanyalah milikmu.
Selama-lamanya. Amin.
Amin!/ Bagus sekali.
Sekarang sebelum kita memulai pelajaran,
Bapak akan memperkenalkan dua siswa baru,
Sheldon dan Missy Cooper.
Beri mereka tepuk tangan.
Ya, Billy?
Aku kenal mereka.
Terimakasih, Billy.
Sama-sama, Pastor Jeff.
Baiklah, uh, minggu lalu.
kita membicarakan tentang Ajaran John.
Apakah ada yang tahu
apa yang Tuhan katakan di bab itu?
Ya, Sheldon?
Bab Satu, Ayat Satu,
"Awalnya dalah Sesuatu
dan Sesuatu itu bersama Tuhan
dan Sesuatu itu adalah Tuhan."
Bagus.
Terimakasih.
Aku membaca ajaran itu tadi malam.
Menyebalkan.
Apakah Anda tahu kata "Sesuatu" di Injil
diambil dari bahasa Yunani "logos"
yang artinya pengetahuan.
Sepertinya seseorang punya banyak "logos."
Ya, Billy?
Aku memblok mereka.
Hebat.
Aku tidak percaya dia membaca Injil.
Aku juga.
Sebenarnya aku berterimakasih
pada permainan Dungeons & Dragons itu.
Permainan itu menuntunnya kepada Tuhan.
Setuju tidak setuju.
Aku selesai.
Kau sudah selesai membaca?
Semuanya. Tanyakan padaku
burung apa yang halal.
Baiklah. Burung apa yang halal?
Ayam, halal. Burung puyuh, juga.
Burung hantu, sayangnya tidak.
Burung hantu tidak punya banyak daging.
Shelly,
Ibu senang akhirnya
kau tertarik dengan agama.
Memang.
Dan aku memutuskan
akan memeriksa agama lain juga.
Apa lagi ini?
Pastor Jeff mendorongku
untuk mendekati agama secara ilmiah,
jadi aku harus mengumpulkan
data yang banyak.
Tidak, datamu adalah Baptist.
Hanya itu yang kau perlukan.
Data Baptist.
Agama apa yang kau pertimbangkan?
Budha, Yahudi,
Hindu, Katolik, semuanya.
Tidak, tidak.
Tidak boleh.
Kenapa?
Sebagai orang Amerika,
bukankah aku punya kebebasan beragama?
Permainan Dungeons & Dragons
itu sekarang...
terlihat lebih baik kan?
Aku juga tertarik pada voodoo.
Tam, kau Katolik, kan?
Ya.
Jelaskan padaku.
Jelaskan apa?
Untuk permulaan, kau berdoa pada siapa?
Sepertinya, Yesus, Tuhan dan Mary.
Yesus bukan Tuhan?
Bukan, dia anak Tuhan.
Tapi kau boleh memakannya,
dan meminum darahnya.
Ada juga hantu,
tapi bukan yang menyeramkan.
Seperti Casper?
Tepat.
Dan bagaimana dengan Paus nya?
Paus kami hidup di Italia.
Dia punya mobil khusus, dan topi besar.
Topinya bagus.
Ada lagi yang harus aku ketahui?
Sekali-sekali,
kau harus mengakui dosamu pada pendeta.
Aku tidak punya dosa.
Dosamu adalah kebanggaan dirimu.
Agamamu membuatku merasa buruk.
Dengan begitu kau tahu agamaku bekerja.
Ibu Hutchins, apa agamamu?
Aku seorang Mormon, kenapa?
Aku sedang melakukan penelitian.
Bisakah kau memberitahuku tentang Mormon?
Dimulai dari New York,
saat seorang pria menemukan
piring emas terkubur di bawah tanah.
Di piring itu tertulis...
setelah kita meninggal,
kita akan pergi ke planet kita sendiri.
Kecuali kau seorang perempuan,
maka kau pergi ke planet suamimu.
Tapi itu bukan masalah untukku.
Aku tidak punya suami.
Aku hanya punya kucing.
Kucing besar yang kejam.
Mungkin aku akan pergi ke planetnya.
Cheryl yang Kesepian di Planet Kucing.
Aku suka dia. Dia lucu.
Kau akan menyukai Ira. Dia hebat.
Apakah dia pacar Nenek?
Dia salah satunya,
tapi jangan bicarakan itu.
Apakah waktunya tepat?
Tentu saja. Masuklah.
Ira, ini cucuku Sheldon.
Sheldon, ini teman Nenek Ira.
Halo./ Hai.
Nenek bilang Anda seorang Yahudi.
Tanpa basa-basi, huh?
Baiklah, begini saja.
Silahkan duduk.
Terimakasih banyak sudah mau membantu.
Aw, Connie, akan kulakukan apapun untukmu.
Jadi, Sheldon,
apa kau lapar?
Kau mau jajan?
Entahlah, aku belum pernah makan jajan.
Uh, bukan, jajan itu bukan...
itu...lupakan.
Um, apa kau ingin mencoba permen?
Apakah itu halal?
Siapa kau, Ibuku?
Baiklah, jadi apa yang bisa kubantu?
Bagaimana rasanya menjadi Yahudi?
Oh, rasanya buruk.
Aku tidak menyarankannya.
Kenapa?/ Pertama-tama...
hidupmu dipenuhi aturan kuno tidak berguna.
Ada banyak larangan dan uh,
kau mungkin tidak akan bisa
masuk ke klub bagus.
Bagaimana dengan Tuhan?
Kenapa Dia?
Apakah Dia ada pengaruhnya di hidupmu?
Sebenarnya, dia hanya menghukum kami.
Bagaimana dengan Yesus?
Dulu dia Yahudi.
Oh, Yahudi punya banyak selebriti.
Uh, ada uh, ada William Shatner,
dan Leonard Nimoy...
Kirk dan Spock?
Aku ingin menjadi Yahudi.
Tunggu sebentar.
Aku punya pertanyaan untukmu, Sheldon.
Saat kau dewasa,
apakah kau ingin tetap di Texas?
Mungkin.
Kalau begitu aku menyarankan
tetaplah di Baptist.
Mungkin kau bisa memakai salib.
Kenapa Anda pindah ke Texas?
Mudah.
Di Medford tidak ada orang Yahudi,
jadi ada lowongan untuk orang Yahudi.
Dan Anda mendapatkannya? Baguslah.
Aku suka anak ini.
Aku juga.
Bagaimana keadaanmu?/ Baik.
Apakah Ibu tahu kalau Zoroaster
percaya pada dua Tuhan?
Ibu tidak tahu.
Dan Taoisme tidak percaya Tuhan sama sekali.
Mereka percaya pada prinsip kerukunan.
Itu bagus untuk mereka.
Shelly, Ibu mengerti
kau menikmati meneliti sesuatu.
Menyukainya.
Tapi ada yang harus kau ingat
Tuhan itu hanya ada satu.
Itu disebut monotheisme.
Aku punya bukunya, kalau Ibu tertarik.
Tidak perlu, Ibu sudah punya bukunya.
Apakah Ibu akan marah
kalau aku tidak memilih agama Ibu?
Ibu tidak pernah bisa marah padamu.
Kau adalah pencari kebenaranmu sendiri.
Terimakasih, Bu.
Dan jika kebenaran itu adalah Setan,
aku akan bertarung dengannya.
Selamat datang, Sheldon.
Kami sudah menunggu.
Apakah kau 10 Komandemen?
Bukan.
Kami adalah satu.
Dan nol.
Kami adalah bilangan biner
yang mendasari alam semesta.
Sebutan sepuluh itu kesalahan yang umum.
Aku ingin memahami Tuhan.
Bisakah kalian membantuku?
Apa kau tidak mendengar yang kami katakan?
Alam semesta ini berpasangan.
Tuhan itu ya dan tidak.
Kanan dan kiri.
Hidup dan mati.
Ada dan tiada.
Positif dan negatif.
Laki-laki dan perempuan.
Terang dan gelap.
Tapi kenapa ada kejahatan dan penderitaan?
Tanpa kejahatan dan penderitaan...
maka tidak ada kebaikan dan kebahagiaan.
Oh, benar. Berpasangan.
Haruskah kita memberitahu dia informasi penting
yang bisa membuka rahasia alam semesta?
Kenapa tidak?
Setidaknya ada satu manusia
yang tahu alasan dari segalanya.
Sheldon,
sebelum alam semesta tercipta...
Hey, bodoh.
Air liurmu kemana-mana.
Tidak.
Nol akan memberitahukan sebuah rahasia
padaku dan kau mengacaukannya.
Aku tidak pernah bertemu Satu dan Nol lagi.
Walaupun, Sembilan pernah mengunjungiku
saat aku terkena cacar air.
Dia berpikir dia lucu, padahal tidak.
Okay, "Apa arti Tuhan untukku."
Siapa yang mau maju pertama?
Billy.
Aku ingin maju ketiga.
Baiklah.
Siapa yang merasa berani?
Missy.
Aku maju kedua.
Baik. Ada yang mau maju pertama?
Aku mau.
Okay. Kemarilah, Sheldon.
Mari dengar pendapatmu.
Aku menghabiskan minggu terakhir
untuk mempelajari kepercayaan orang-orang,
dan aku menyimpulkan sesuatu.
Apa kesimpulanmu?
Aku akan membuat agamaku sendiri.
Maaf, apa?
Agamaku disebut Mathologi.
Dasarnya adalah sistem bilangan biner.
Itu hebat, Sheldon,
tapi ini kelas Hari Minggu Baptist.
Aku tahu, aku disini
untuk meyakinkan semua orang.
Ada yang ingin?/ Okay.
Ayo bicara pada Ibumu.
Satu-satunya dosa di Mathologi
adalah bodoh.
Selamat datang di gereja Mathologi.
Hari ini aku akan membicarakan
tentang bilangan prima,
dan kenapa bilangan itu
membawa kebahagiaan.
Hallelujah.