Halo.
Halo. Hai. Halo.
Halo. Bagaimana kabar Anda?
Halo. Hai.
Halo.
Baek Gi! Apa kamu melihat Jang Geu Rae?
Tidak, aku tidak lihat.
Apa kamu sudah dengar tentang Manager Park?
Kurasa kamu belum dengar. Apa kamu tahu Jang Geu Rae baru...
Jang Geu Rae. Jang Geu Rae. Apa yang terjadi?
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
A-a-apa? Ada apa?
Ada apa? Ada apa? Ada apa?
Tim audit datang.
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 11
Manager Oh, kami akan mengambil barang-barang Manager Park.
Ya. Ya.
Ambil laptopnya juga.
Apa yang akan terjadi pada Manager Park?
Mereka bilang ini kasus korupsi terbesar sejak perusahaan didirikan.
Apa yang akan terjadi pada Kepala Departemen?
Ketakutan kami menjadi kenyataan.
Manager Jeong  Tim Sumber Daya 2 dipanggil sebagai saksi.
[Tim  Audit]
Supervisor Manager Park saat itu, Manager Senior Jo Won Jin
dan Shin Jae Yoon dipanggil.
Bahkan Direktur Pengelola Kim Seok Man harus diperiksa.
Dan...
Kepala Departemen Kim tak bisa menghindar dari tanggung jawab.
Ma-maafkan saya sekali ini, Direktur Eksekutif.
Hei, Jong Sik.
Ya, Direktur Eksekutif.
Ada apa dengan kejadian sepele ini, hah?
Sebagai pria perusahaan dagang, orang kadang-kadang bisa menjadi penjahat atau penjudi.
Ya, Anda cukup benar tentang itu.
Dalam usaha untuk mencapai tujuan, seseorang harus mengotori...
Aku menghargai yang kamu lakukan saat pernikahan putriku.
Pak? Oh, itu bukan apa-apa.
Aku yakin kamu datang langsung [ke pernikahan] dari bandara.
Aku bisa ingat betapa kamu datang sambil kehabisan nafas.
Ah... ya. Karena saya bergegas kembali dari perjalanan bisnis...
Benar. Jong Sik, kamu adalah orang semacam itu.
Bahkan bila kamu sedikit terlambat, kamu tak pernah sekalipun melewatkan sesuatu.
Sayangnya...kulihat kamu terlambat kali ini.
Terlambat banyak.
Wah.
Ya ampun.
Aku dengar Direktur Kim sudah mengundurkan diri.
Jadi ini bukan pemindahan, tapi penurunan pangkat..
[Dir. Kim, Kepala Dept.Kim, Mng Sr. Jo & Shin - dipindahkan.]
Benarkah? Wah, ini bisa memotong
Tim Direktur Choi setengahnya.
Kepala Departemen.
Aku akan menelepon kamu setelah aku beres.
Traktir aku minum.
Baiklah. Lakukan yang terbaik.
Asisten Manajer Lee.
Nona Cha Yeong Yi.
Asisten Hwang, aku dengar kamu menetapkan tanggal pernikahan.
- Ya, Pak.
- Baiklah kalau begitu aku akan bertemu kalian di pesta pernikahan.
Terima kasih, Pak.
Kamu harus segera menikah juga, bukan?
Terima kasih atas bantuanmu, Nona Min Ha.
Asisten Manajer Lee.
Baiklah kalau begitu.
Halo, Pak! Saya karyawan baru Oh Sang Sik!
Aku Asisten Manajer Kim Bu Ryeon.
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak. Terima kasih! Saya akan kirim barangnya sekarang juga!
Ya! Ya! Terima kasih!
Oh Sang Sik, KAMU HEBAT!
Terima kasih! Terima kasih!
Ayo kita mendaki gunung.
Direktur Eksekutif akan ke sana juga.
Oh ya. Saya benar-benar lupa saya ada rapat alumni akhir minggu ini.
Kamu tidak punya keinginan untuk mengubah kebiasaanmu
melewatkan kesempatan emas?
Ada keributan apa ini? Mengapa kamu memukul orang?!
Apa yang akan kamu lakukan untuk ini?
Apa yang akan kamu lakukan?!
Tolong sampaikan salamku pada 'Persetan'.
Manajer Oh!!!
Hei!
Baiklah. Ini bagus.
Kamu bisa lanjutkan dengan proyek yang sudah selesai.
Manajer Oh sedang dalam proses mengembangkannya.
Ayo kita berusaha untuk membantu dia. Aku menghadiri semua pesta ulang tahun pertama anak-anakmu! (Kebiasaan orang Korea: merayakan ulang tahun pertama, menentukan masa depan anak dengan pemilihan pinsil, pisau, uang, mie dll)
Lakukan pemeriksaan kesehatan lagi, dan cari transaksi Timur Tengah besar untuk dikerjakan sebagai proyekmu berikutnya.
Ah, tunggu sebentar. Ambil ini.
Ini belut kering yang aku beli untuk diberikan kepada pembeli.
Kamu ambillah.
Sungguh tidak beruntung dan menyedihkan . . .
Aku ingin tahu apa gunanya langkah-langkah ini, jika seseorang akan kalah dalam permainan baduk, hanya dalam setengah rumah.
Bahkan jika seseorang menang dalam pertempuran "Sa-hwal" kecil..
(langkah "hidup atau mati" dalam baduk).
Bahkan jika kamu akhirnya menang pertempuran "Pae",
(batu pemain mengelilingi batu lawan)
aku ingin tahu apa gunanya itu semua,
jika, pada akhirnya, kalah dalam permainan.
Namun kalau aku akan menang dengan hanya setengah rumah,
aku akan melihat dunia lain.
Kamu bersyukur akan batu-batu yang masih bertahan terhadap ancaman lawan dan membuatmu menang dengan setengah rumah,
dan bersyukur untuk setiap langkah yang memberimu nilai
dengan merobohkan lawan sedikit demi sedikit.
Yang terbaik dari seseorang, adalah jujur dalam setiap keadaan,
membuat kemenangan setengah rumah memungkinkan.
Kehilangan momen
adalah kekalahan seluruhnya dan dikalahkan.
Sejak kapan kamu mulai kehilangan momen?
Permisi, Direktur Eksekutif.
Ya?
Dalam Tim Bisnis dan Penjualan 3, ada...
Selamat datang.
Uh? Pak Direktur Utama!
Pak Direktur Utama.
Aku telah diberi penjelasan bagaimana Tim Bisnis dan Penjualan 3 menyelesaikan tugas yang sepenting ini.
Terima kasih.
Ini. Ini adalah bonus khusus.
Direktur Utama kami menyiapkannya secara pribadi.
Terima kasih.
Berapa lama kamu telah bekerja sebagai manajer?
Sudah tujuh tahun.
Kita harus segera. Ini sudah tertunda cukup lama.
Oh, Dong Sik.
- Kamu sudah bekerja keras.
- Terima kasih.
Apa yang Anda lakukan di sini tiba-tiba tanpa
pemberitahuan apapun?
Oh..Direktur Eksekutif Choi. Mereka telah menyelesaikan transaksi yang besar! Memberikan penghargaan kepada yang layak,
dan memberi teguran pada mereka yang perlu ditegur,
bukankah itu tugasku?
Ya.
Oh, Geu Rae...Aku dengar kamu memegang peran
besar dalam proyek ini.
Tidak sama sekali.
Sekali lagi, pikirkan kembali pekerjaan kalian, dan
bukannya terburu-buru pulang ke rumah.
Maka, kalian akan bisa mengurangi kesalahan kalian.
Itu telah menjadi kebiasaan rutinku, sejak aku masih
seorang yang baru kerja.
Terima kasih.
- Manajer.
- Apa?
Kelihatannya Anda akan jadi Manajer Senior tahun depan.
Omongan yang tidak berguna...
Promosikan Manajer Oh sebagai Manajer Senior tahun kedua.
Ya, Pak. Kami akan melakukannya di awal tahun.
Kapan periode pengangkatan karyawan untuk
semester kedua tahun ini?
Seminggu lagi.
Lakukanlah di waktu tersebut. Bagaimana lagi seorang karyawan diberi kompensasi kalau bukan gajinya dan promosi yang seharusnya.
Aigoo, Pak Direktur Utama.
Jadi kamu bertanggung jawab atas Tim Bisnis dan Penjualan sampai pengganti Kepala Departemen Kim dipilih?
Oh, ya.
Begitu.
Sampai jumpa, Pak.
Direktur Eksekutif...
Anak-anak! Ayah kalian mendapatkan promosi!
- Benarkah?
- Sungguh?
Benarkah?
Apakah kalian tahu apa itu promosi?
Tidak tahu!
Ayah akan jadi manajer senior.
Hei, hei. Apa kalian tahu apa manajer senior itu?
Kami tidak tahu.
Mengapa kalian semua gembira kalau kalian tidak
tahu apa itu?
Suasana hatimu sedang baik, Ayah!
Ibu, juga! Jadi kami juga merasa senang!
Jangan bergerak! Duduk!
Oh, itu benar.
Ini bonus khusus tim kami.
Bonus khusus? Wow!
Duduklah.
Ada banyak hal kah di mana kita membutuhkan uang?
Karena anak-anak bertumbuh, banyak hal yang harus
mereka lakukan.
- Berikan dompetmu padaku.
- Mengapa?
Belanjakan untuk hal yang masuk akal.
Aku bisa menggunakan kartuku.
Di titik tertentu, kamu mungkin perlu membayar,
paling tidak, untuk ongkos taksi.
Kalau dompet seorang pria kosong, kelihatan tidak bagus.
Sudah jadi tren sekarang ini membawa dompet yang tipis.
Orang tidak membawa banyak uang tunai.
Kalau begitu kembalikan lagi...
Oh, tidak...karena aku bukan pria yang mengikuti tren.
Kita lihat berapa banyak...Wow!
Apakah kita akan pesan dan makan pizza?
Pengumuman Pelantikan Karyawan
Manajer -> Manajer Senior
Tim Bisnis dan Penjualan 3, Manajer Oh Sang Sik
Dipromosikan menjadi Manajer Senior
- Jang Geu Rae, sudahkah kamu melaporkan kasus Filipina?
- Ya, sudah.
Kalau tidak dilaporkan, kita tidak akan digaransi untuk kompensasi, kalau ada kecelakaan.
- Kamu mengerti, bukan?
- Ya.
Ayo kita pergi, Manajer Senior.
Setelah aku membaca laporan dari Pusat Penelitian.
Manajer Oh, tidak, Manajer Senior Oh...
belum berubah. Dia masih tetap
ceroboh dan teliti pada saat yang sama.
Suasana sunyi di Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Tidak ada yang menyebut
insiden Manajer Park dan tetap diam.
Mungkin karena yang dicapai oleh tim kami
menyedihkan dan tidak menguntungkan, bukannya menggembirakan.
Jadi aku pikir kami mencari pelarian dalam pekerjaan.
Manajer Senior Oh bicara lebih sedikit lagi (daripada normal).
Itulah sebabnya tidak ada hal lain yang dilakukan selain bekerja.
Walaupun kami tidak merasa adanya perubahan dalam tim kami,
segera setelah kami keluar di lorong, kami bisa merasakan pandangan orang lain.
Apa yang dilakukan oleh Tim Bisnis dan Penjualan 3 bukan hanya
menghukum seseorang dalam tim yang menelantarkan tugasnya,
tapi itu berakhir dengan memotong infeksi yang
menggerogoti perusahaan.
Tapi tim kami dipandang tidak baik sebagai pengadu.
Mengapa kalian tidak bisa mengurusnya dengan diam-diam?
Bagaimana kalian bisa mendapatkan keuntungan dengan membuang rekan kalian?
Apakah kalian semuanya bersih?
Pesan simpati terhadap para direktur, yang mengundurkan diri
atau yang diturunkan jabatannya, menyebar lewat intranet perusahaan.
Namun, tidak ada yang bisa menyangkal...
fakta bahwa situasi ini harus dihadapi.
Manajer Senior Oh memanggil kami.
Mulai sekarang, akan jadi lebih tidak nyaman.
Jangan bereaksi terhadap itu. Yang penting adalah,
kita melakukan apa yang harus kita lakukan.
Jangan hilang pandangan akan hal itu.
Manajer Senior Oh memberi kami pedoman.
Kami setuju. Yang harus dilakukan tinggal bersabar.
Hei, Asisten Manajer Ha. Aku dengar Ahn Yeong Yi
berusaha memindahkan pupuk sendirian hari itu.
- Bagaimana kalian tahu?
- Kamu tahu Han Seok Yool hari Tim Tekstil...
Dia memberitahu semua koleganya mengenai itu.
Dia memaki-maki kamu.
Ah, aku sudah beritahu kamu Ahn Yeong Yi itu menakutkan!
Apa? Aku sebenarnya mulai bangga akan...
Hei, kamu pandai bahasa Rusia, bukan?
Bertanggung jawablah atas perusahaan sertifikasi Rusia.
Maaf?
Aku tidak pernah melihat orang sejahat kamu dalam hidupku!
Kalau aku membiarkan kamu sendirian, kamu menciptakan segala macam keributan dan menjatuhkan tim kita.
Oh. Terima kasih.
Aku tidak akan lunak padamu hanya karena kamu
seorang wanita.
Saya akan kerja keras.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Mengapa Anda memeriksa laporan TF yang telah
disetujui oleh Departemen Keuangan?
Apakah saya melakukan hal yang salah?
Ini sedikit bertele-tele. Kamu harus membuatnya lebih jelas.
Bertele-tele?
Ya.
Dalam hal apa?
Banyak istilah yang tidak profesional.
Terutama, bila kamu memikirkan tentang hal ini sebagai proyekmu sendiri, kamu akan lebih memahaminya secara lebih subyektif.
Dan, hanya itu caranya kamu bisa mengontrol kalimat-kalimat.
Atau kamu jadi bertele-tele seperti ini.
Iya, saya mengerti.
Kamu tidak tahu dengan benar, kan?
Maaf?
Coba perpendek itu.
Apa yang dia katakan adalah begitu bertele-tele?
Saat aku perhatikan, tidak banyak perbedaan dari sini ke sana.
Apa yang dia katakan adalah istilah-istilah yang tidak profesional?
Aku juga sudah dapat begitu banyak pelatihan.
Keanehan Terkait dengan Jalur Laut Timur Tengah
Keanehan Terkait dengan Jalur Laut Timur Tengah.
Jalur Laut Timur Tengah....
terkait...
Keanehan...
Pokok permasalahan?
Itu panjang, terlalu panjang.
Hal-hal terkait.....
Hal-hal terkait, masalah terkait. Keanehan.
Berhubungan?
Persoalan? Persoalan.
Persoalan Terkait Jalur Laut Timur Tengah
Di antara hari libur terbesar Islam, Ramadhan,
berakhir pada 18 Agustus yang lalu.
Ramadhan berakhir.....
Posisi Manajer Park akan segera diisi
dengan seorang pengganti, bukan?
Pada saat seperti ini, diperlukan orang yang tepat untuk memperbarui suasana.
Aku tidak tahu apakah ada yang mau datang.
Manajer Senior.
- Iya?
- Sebentar saja.
Kepala Departemen Ma meminta saya untuk melakukan sesuatu dalam hal akun cheonggukjang (fermentasi pasta kacang).
Apa itu?
Hal itu.... saya tidak dapat mengerti
apa sebenarnya yang dia bicarakan?
Hei, tentang hal  ini di sini..
Jika kita mau ekspor ke Amerika, bukankah  seharusnya ada sertifikasi agar lebih jelas?
Maaf? Sertifikasi apa?
Untuk makanan.... di AS.... apa itu?
Ah... FTA.... apa itu?
[maksudnya FDA: Badan Makanan dan Obat-obatan, bukan FTA]
Hal itu, kamu tahu. Hal itu.
Aish, kenapa aku tak bisa memikirkan itu?
Ada hal itu!
Hal itu! Hal itu! Kamu tidak tahu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pergi dan cari tentang itu!
Jika yang Anda maksud FTA ... Apakah Anda membicarakan tentang Korea-Amerika FTA (Free Trade Agreement: Perjanjian Perdagangan Bebas)?
Sertifikasi jenis apa yang kita butuhkan dari sana?
Bukan Perjanjian Perdagangan Bebas!
Bagaimana bisa seorang keparat seperti kamu, yang bahkan tidak bisa memahami perkataan orang, masuk di One International?!
Kamu lulus dari Perguruan Tinggi mana?!
Ini sebabnya  kenapa kamu harus melihat pada Perguruan Tingginya sebelum menyeleksi karyawannya.
Kamu berada pada tim Manajer Senior Seon, bukan?
Iya.
Ini sebabnya mengapa seorang wanita
tidak bisa menjadi seorang ketua tim!
Temukan itu! Cari dan temukan itu!
Saya tidak habis pikir apa yang dia minta.
Beri padaku dokumennya.
Aku akan coba bicarakan tentang itu dengannya.
Apakah ada sertifikasi yang harus diperoleh untuk ekspor cheonggukjang (fermentasi pasta kacang)?
Atau Anda membicarakan tentang kualifikasi FTA?
Kamu tahu.... kualifikasi itu atau  sertifikasi "apapun itu".
Apa yang akan menjadi "apa"  di dalam "apapun itu"?
Itu...  kita harus menerima sertifikasi jenis makanan jika kita ingin mengekspor barang-barang hidup.
Barang-barang hidup?
(Seharusnya dia mengatakan "organik" bukan "hidup".)
Apakah cheonggukjang  semacam cumi-cumi atau gurita?
Apa?
Karena Anda meninjau itu, Anda harus tahu.
Tetapi secara fundamental grafik proses manufaktur,
Sertifikat Analisis, pemeriksaan residu pestisida,
penggunaan asam sulfat yang diijinkan,  sebagai tambahan untuk  pemeriksaan E. coli...
Ini adalah profil lengkap dari cheonggukjang, yang sudah memenuhi semua tes dan pemeriksaan yang diperlukan.
Kami telah mengkonfirmasi proses manufaktur dan bahkan memiliki pemeriksaan sampel.
Sertifikasi lain apa lagi dan
kualifikasi lain apa yang harus kita  penuhi?
Jika mungkin Anda ingat pada "apapun" itu,
beritahu kami lagi pada saatnya tentang "apapun" itu.
Untuk saat ini, tim kami akan melanjutkan sesuai jadwal.
Hei!
Aku mempermudah padamu karena kamu perempuan,
tapi katakan "terima kasih" pada suamimu
untuk hidup bersama seseorang seperti kamu.
Untuk kasus pelecehan seksual  kedua,
tidak akan berakhir hanya dengan pemotongan gaji.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Hei!
Aigoo, itu...
Kepala Departemen Ma mengatakan dia akan memberitahu kita secara  terpisah jika dia membutuhkan sesuatu yang lainnya,
jadi kamu bisa lanjutkan saja sesuai rencana.
Mulai sekarang aku akan mengurus
apapun yang membutuhkan keputusannya,
jadi serahkan segala hal di mana dia memanggil untuk memberikan tugas.
Iya.
Tadi ketika Anda berbicara dengan Manajer Senior Oh...
Apakah dia tidak mengatakan siapa yang ditugaskan untuk pergi ke Tim 3?
Ada rumor bahwa seorang asisten manajer akan ke sana.
Kenapa?
Saya tidak mau ke Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Saya mau tetap bekerja di bawah Anda untuk waktu yang lama.
Aku tak dapat mengirimmu, Asisten Manajer Cha.
Manajer Senior, orang yang akan dikirim ke Tim Bisnis dan Penjualan 3 sudah diputuskan.
Dari kantor Manajer SDM
Ini ternyata baik.
Mereka mengatakan Manajer Cheon akan  datang.
Orang macam apakah dia?
Jangan khawatir, dia orang normal.
Dia bukan ahli Timur Tengah seperti manajer Park, tetapi ia memiliki banyak pengalaman di Timur Tengah.
Dia awalnya di Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Manajer Cheon datang sebagai pegawai yang berpengalaman,
maka itu adalah divisi pertamanya.
Dalam kasusku, setelah menderita di bawah supervisor yang menjengkelkan,
aku datang di saat ketika aku benar-benar ketakutan.
Sehingga kami banyak mengandalkan satu sama lain.
Kami menyemangati satu sama lain, bekerja di bawah Manajer Senior Oh, dan melakukannya dengan sangat baik.
Ada banyak kenangan yang baik.
Apa perbedaan antara karyawan yang berpengalaman
dan penerimaan karyawan dengan terbuka?
Pertama-tama, dia tidak memiliki sesama rekan-rekan
yang mulai pada saat yang sama seperti kamu.
Maka dia tidak memiliki rekan-rekan untuk
membuka hatinya dan diajak berbicara.
Dasarnya di posisi adalah lemah, juga.
Dalam suasana yang semacam ini,
bahwa dia mau datang ke departemen kita,
apakah dia merindukan masa lalu yang baik?
Perutmu keluar, kamu tahu.
Oh!
Manajer Cheon! Anda sudah datang?
Ya, Kim Dong Sik.
Tidak, ini Asisten Manajer Kim. Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Oh, Manajer Cheon! Kamu datang!
Oh, Manajer Senior. Saya datang lebih awal untuk menyapa Anda.
- Saya minta Anda untuk menjaga saya dengan baik.
- Ada apa dengan formalitas?
Ya ampun, dia menjadi aneh.
Dia adalah karyawan baru di Tim kita.
- Ya.
- Halo, saya adalah Jang Geu Rae.
- Senang bertemu denganmu.
- Kamu datang untuk memberikan salammu dan bahkan mengatur mejamu.
Dengan kotak-kotak. Apakah kamu ingin menggunakan meja ini, Manajer Cheon?
Ya. Baiklah, saya akan pergi membereskan tim saya yang sebelumnya lalu datang kembali.
Manajer Cheon Gwan Woong, 37 tahun.
Ini adalah mejaku biar bagaimanapun.
Segera setelah dia datang, dia mulai mengatur mejanya.
Semua persediaan kantor telah menemukan tempatnya,
seolah-olah mereka awalnya berada di sana.
Orang yang datang, setelah orang seperti Manajer Park telah pergi,
berbeda daripada relatif mudah yang kami antisipasi,
adalah seseorang yang memprovokasi ketegangan yang tidak biasa.
- Dong Sik
- Ya.
Bawa Jang Geu Rae ke Tim Kebutuhan Hidup Esensial
dan bawakan aku beberapa contoh.
Ya.
Asisten manajer.
Bagaimana dengan polyester?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Hei, mengambil libur setengah hari dan mendapatkan sedikit udara segar seharusnya cukup. Kenapa kamu masih begitu mudah tersinggung?
Bukankah saya sudah bilang sebelumnya bahwa itu adalah pekerjaan Anda?
Hei, Han Seok Yool, kemari.
- Apakah ini benar?
- Apa itu?
Di mana kamu seharusnya menulis "Batas Waktu Pembayaran Bankir", kamu menulis "Batas Waktu Pembayaran Pengirim".
Ada contoh di laporan polyester yang menggunakan istilah yang sama persis!
Jika kamu mengikuti pelatihan yang aku suruh kamu ambil, apakah kamu akan membuat kesalahan pada hal seperti ini, hah?!
Maafkan saya. Saya membuat kesalahan.
Saya akan memperbaikinya.
Ini bukanlah sesuatu yang dapat diselesaikan dengan memperbaikinya!
Dengarkan baik-baik apa yang akan aku katakan.
Orang belajar dari kesalahan.
Aku harap kamu mengakui ketulusanku sedikit.
Baca saja beberapa buku pengembangan diri,
lihat apa yang mereka katakan tentang senior yang baik di tempat kerja.
Jangan bingung lagi.
Bankir dan pengirim. Hei, kamu tidak akan membayar bunga (yang disebabkan oleh kesalahan), bukan?
Itu lebih besar dari gaji bulananmu.
Aku tidak punya uangnya juga.
Ini, bankir dan pengirim, oke?
Untuk pembayaran tagihan nilai tukar mata uang asing bankir, importir akan membayar bunganya,
dan untuk tagihan nilai tukar mata uang asing pengirim, eksportir akan membayarnya...
Han Seok Yool akhirnya menemukan tandingannya.
- Bagaimanapun tidak akan mudah baginya untuk
mengalahkan Asisten Manajer Seong.
- Maaf?
Omong-omong, bagaimana kamu bisa menghafal istilah perdagangan dengan begitu baiknya, Jang Geu Rae?
A.O.G. (Arrival of goods=datangnya barang)
Itu artinya bahwa waktu dimulainya diskon atau
pembayaran adalah waktu barangnya datang.
Lihatlah? Tidak ada keraguan.
Kamu seperti mesin penjual otomatis.
Aku hanya menekan tombol, bip, bip!
Kalau Anda mengurutkan istilah-istilah itu berdasarkan hubungannya, akan mudah untuk mengingatnya. Baduk juga sama.
Jadi, dengan pemahamanmu, kamu pasti mengerti inti dari
rencana bisnis juga, bukan?
Kalau kamu terus mengikuti isi dari rencana,
skala atau karakteristik dari kontraktor
akan muncul sendiri, jadi akan mudah untuk diketahui.
Namun,
kamu selalu bertanya lagi dan lagi,
walaupun kamu melihatnya setiap hari.
Kamu begitu...
Maksudku, kamu harus melakukannya dengan baik,
mesin penjual otomatis, ya?
- Maafkan saya.
- Oh, tidak apa-apa.
Asisten Manajer Kang,
orang itu pasti telah memerintahkannya lagi.
Maaf...?
Yah, itu yang disebut "meringkas kalimat."
Dia selalu melakukan itu pada pendatang baru.
Tapi sekali kamu melakukannya, kamu bisa membuat laporan yang baik; padat dan mudah dimengerti dalam sekilas.
Apa...?
Anda katakan itu bisa membantu membuat laporan yang baik...
Tapi mengapa Anda tidak mengajarkan saya itu?
Jangan khawatir. Aku akan membuatmu muntah karena menulis laporan. (akan membuatmu menulis banyak sekali laporan)
Apakah ini Bapak Vladimir Mikhailovich Andreyev?
(dalam Bahasa  Rusia)
Saya menelepon mengenai laporan yang Anda kirim,
karena sedikit berbeda dengan yang kami minta.
Emisinya seharusnya dihitung
dalam ton konversi CO2,
tapi unit yang digunakan dalam laporan Anda berbeda
dengan unit konversi yang kami minta.
Apakah Anda mengirim yang salah?
Baiklah, tolong perbaiki itu.
- Oh, Ahn Yeong Yi?
- Ya?
Sambil jalan, mampirlah ke toko perbaikan sepatu
dan ambil sepatuku.
Waktu kamu kembali, belikan sebungkus
rokok untukku, juga.
Kamu tahu rokok yang biasanya aku hisap, bukan? Terakhir kali kamu membeli yang salah dengan aroma mint; bukan menthol.
Mengapa kamu membuat dia melakukan suruhan seperti itu saat dia bekerja?
Dia bilang dia harus mengirim email.
Yah..Tidak apa-apakah jika saya pergi setelah mengkopi satu dokumen?
Dia sungguh...
- Yeong Yi.
- Jang Geu Rae...
Lalatmu terbuka.
(Idiom Korea: Gerbang Selatan terbuka.)
Dengan senang hati aku menerima hormatmu.
Betapa tidak tolerannya kalian...Rekan kerja kalian jatuh ke rawa, bagaimana bisa kalian tertawa seperti itu?
Han Seok Yeol!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian...Apa yang membuat kalian merasa begitu hebat?
- Apa...?
- Aku tidak merasa hebat.
Bagaimana kalau kita rekan kerja keluar minum malam ini?
Seorang atasan yang dengan terbuka menekan...
Seorang atasan yang dengan terbuka "mabuk"...
Seorang atasan yang dengan terbuka...
Di antara para atasan, kamu tahu siapa yang terburuk?
Seorang atasan yang menggunakan karyawan yuniornya!
Memanfaatkan yuniornya, melimpahkan pekerjaannya pada yuniornya, mengambil penghargaan atas prestasi yuniornya.
Tapi tahukah kalian atasan yang bahkan lebih buruk dari itu?
Atasan yang tidak tahu...
Yang tidak tahu apa yang dilakukannya.
Tidak, pura-pura tidak tahu. Tidak, dia...
Menurutku, dia pura-pura tidak tahu.
Dan, orang lain terpedaya olehnya.
Bagaimana bisa mereka dibodohi dengan itu?
Apakah mereka semua begitu "murni" (polos)?
Terutama, Manajer Moon kita.
Apakah dia buta atau tuli?
Wow....... sungguh-sungguh...
Angkat..... teleponnya.
Jawab teleponnya.
- Ya.
- Seok Yool. Han Seok Yool!
Apa?
Aku salah.
Hari-hari ini, aku telah memikirkan tentang itu.
Kalau kamu bersikap seperti ini...
Pasti ada alasannya.
Tapi Hyung yang ini...tidak cukup peduli padamu.
Minumlah bersamaku.
Ah, ayo kita bicarakan itu dengan serius, maksudku.
Sekarang!
Kamu orang tidak berguna! Seok Yool!
Anda di mana sekarang?
Ah, keluarlah.
Keluar!
Mengapa Anda minum sendirian, menyedihkan?
Seok Yool! Seok Yool!!
Ayo duduk, duduk! Duduklah!
Duduklah, ayo.
Han Seok Yeol, sungguh...
Aku tahu, bukan? Sungguh...
- Bagaimana kita pergi sekarang?
- Apa? Ya.
Ah, Jang Geu Rae...
Ritsletingmu...terbuka.
Aku tidak akan terpedaya lagi.
Tapi kali ini, benar.
Aku terima hormatmu!
Ayo pergi.
Gadis ini...sungguh...
Karena saya seorang pria juga, kalau Anda memberi saya tugas secara terbuka, saya mengerti itu sebagai pria.
Bagi seorang karyawan baru, apa itu "pekerjaanku"
atau "pekerjaanmu"?
Semuanya pekerjaanmu, Seok Yool.
Jadi, seperti yang saya katakan, jika Anda memberi saya tugas, saya akan melakukannya.
Jadi, semuanya pekerjaanmu.
Bukan pekerjaanku, tapi pekerjaanmu
Jadi, Anda membuat saya melakukan semua pekerjaan,
agar bisa mengajari saya, bukan?
- Saya bilang, saya mengerti.
- Yang aku katakan adalah, aku beritahu kamu sekarang,
kamu orang tidak berguna!
Ini bukan pekerjaanku, tapi pekerjaanmu!
Pekerjaan. Mu.
Kamu orang tidak berguna, sekarang aku melihatmu,
kamu benar-benar seperti sosiopat.
Mengatakan hal yang sama, diulang-ulang lagi.
S-s-sosiopat?
Apakah saya.... apakah saya sosiopat?
Jadi, saya....
Saya ingin dibimbing oleh Anda, dan belajar dengan benar sambil bekerja, sama seperti pemula yang lain.
Itulah mengapa..... Seok Yool, itu semua adalah pekerjaan
yang harus kamu lakukan. Bukan milikku, tapi pekerjaanmu!!
Jadi, saya tidak mengatakan saya tidak akan melakukan dengan tidak berpikir, saya akan melakukannya! Saya akan.
Tapi Anda tidak dapat mengambil pujian untuk pekerjaan yang saya lakukan,
dan cukup beri saya tanggung jawab saja.
Ya, maka....
saya pikir ini adalah bagian yang harus Anda pertimbangkan.
- Seok Yool.
- Ya
- Kamu benar-benar nampak seperti sosiopat.
- HEI, ASISTEN MANAJER SEONG, (tanpa hormat)
DENGARKAN AKU, TOLONGLAH...!!
Apakah kamu baru saja meremehkanku, huh?
Ap....apa...? Tidak, tidak...
Ha, kamu keparat, benar-benar...
Aku pikir kamu adalah sosiopat,
tapi sekarang aku melihat kamu adalah seorang psikopat.
Psi....
Psikopat....?
Ah, benar-benar, aku tidak dapat minum denganmu, kamu brengsek. Kamu menghancurkan seleraku untuk minum.
Sialan....
Tunggu....
- Tolong bayar tagihannya.
- Apa...?
Tolong bayar tagihannya.
Total : 564,000 won (sekitar USD 564)
Ah,  Ba**$#*n ini, S***n@ itu, @@ ini, benar-benar....
Argh,  S*****n, kamu menganggap aku sebagai seorang idiot, S***l...
Ambil ini, kamu telah bekerja keras.
S***...
Dingin di malam hari.
Haruskah aku memberimu jasku?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ketika kamu mendapatkan pacar, kamu akan dicintai, Jang Geu Rae.
- Pacar apa....
- Mengapa kamu begitu malu? Kita semua dewasa.
Siapa....siapa yang malu?
Ini karena panas. Aku merasa panas sekarang.
Musim gugur akan segera berakhir,
dan musim dingin akan datang dan pergi.
Segera musim semi akan datang.
Sementara  waktu berlalu, segera akan menjadi
satu tahun sejak kita mulai bekerja.
Apa?
Kamu mengatakan, "kita".
Apa...?
Anak buahmu....
Dia meletakkan lem di dokumen kita dan kehilangannya. Tapi hanya anak buah"ku" yang mendapat marah untuk itu!
(dalam bahasa Korea, "woon" berarti "kita, kami, kami." tapi dapat dipergunakan untuk "aku")
"Anak buahku" ..... Begitu dia memanggilku.
Anak buah...ku...
Musim semi lalu,
kata "milikku"...
Aku haus akan hal itu.
Tidak lama lagi akan musim semi kembali, maka sudah setahun,
bahwa "kita" telah bekerja.
Ah, panas.
Oh, telingamu menjadi merah lagi.
Ah, saat aku merasa panas, telingaku berubah menjadi merah.
Aku mengerti.
Tapi itu benar.
♪ Semua orang pergi. ♪
♪ Akankah mereka pergi dengan langkah-langkah bahagia? ♪
♪ Apa mereka benar-benar menyadari impian yang telah mereka harapkan?
♪ Seolah aku melakukan pekerjaan rumahku yang telah aku tunda ♪
♪ resolusi dikemas yang aku tulis itu. ♪
♪ Aku dapat melihat matahari yang menyilaukan telah bangun.♪
♪ Hari lain telah berlalu. ♪
♪ dan besok akan datang lagi. ♪
Dunia ini bergerak dengan sibuk. ♪
♪ Dan aku menangis pada kata-kata dari ayahku.
"Tetap melihat ke depan dan berjalan."♪
Selamat pagi, Manajer.
Aku juga adalah anggota dari Tim Penjualan 3 mulai hari ini.
Selamat pagi, Pak.
Oh.
Jang Geu Rae.
Ya.
Orang yang aku akan beri perintah paling banyak
mungkin adalah kamu, benarkan?
- Ya.
- Aku bukan orang yang formal, maka mari kita bekerja dengan nyaman.
- Untuk style bekerja, kita dapat menyesuaikan satu sama lain.
- Ya.
Terima kasih.
Ah, ngomong-ngomong...
Baiklah....
Apa yang akan kamu lakukan dengan rambutmu?
- Apa?
- Itu terlalu panjang.
Dalam pandanganku, kamu lebih baik memotong rambut
sehingga rambut belakangmu tidak menyentuh kerah.
Rambut depanmu juga.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan menjaganya rapi.
Jadi...kamu mengatakan kamu akan memotongnya, bukan?
Manajer Cheon, kamu bersikap seperti Kepala Sekolah SMA.
Apakah ini sesuatu seperti "kontrol gaya rambut di tahun 70/80"?
Ya....
- Asisten Manajer Kim.
- Ya.
- Biar aku mendapatkan pengarahanmu, tolonglah.
Mari kita pergi ke ruang pertemuan.
Saya dapat memberikannya padamu di sini.
Aku suka mengadakan pembicaraan untuk membuatmu tertangkap. Tidak dapatkah kamu menangkap petunjuk?
AH, saya mengerti, Manajer Cheon.
Kamu mencoba untuk "merasakan" tim kita, bukan?
( berarti  " memeriksa sedikit sebelumnya")
Hei, aku sudah tahu gaya Manajer Senior
Oh, jadi apa rasanya?
Ya.
Aku akan segera kembali.
Apakah kamu sedang bermain-main denganku?
- Apa....?
- Apakah perusahaan adalah lelucon untukmu?
Apakah aku temanmu?
Tidak.
Dengan orang baru di Tim,
kamu lebih baik menjadi sedikit gugup.
Ya.
Kenangan bahagia dari kerja keras yang kamu dan
aku lalui 3 tahun lalu, biarkan mereka pergi.
Jangan membawanya selamanya, itu begitu menyedihkan.
Maaf?
Ya.
Baiklah....
Manajer Cheon...
Tentang Anda bergabung dengan Tim kami....
Apakah ada alasan lain untuk itu?
Adakah?
Paling tidak aku tidak mempunyai alasan.
Meskipun aku tidak yakin mengapa mereka mengirimku ke sini.
Mungkin tidak seorangpun yang melakukan pendekatan terhadap Timmu,
tapi kamu seharusnya tahu
beberapa orang mengawasi kamu.
Bahwa mereka memelototi kamu.
Jika kamu meragukanku, aku akan bersikap seperti yang kamu ragukan.
Maka, jangan berpikir sebaliknya.
Kalian tidak melalukan kesalahan apapun.
Kalian melakukan pekerjaan yang bagus.
Tapi menjadi dekat dengan orang-orang seperti kalian
adalah tidak nyaman, kamu tahu.
Aku belum diberikan perintah apapun,
tapi jika dia  pernah memerlukanku, dia mungkin akan menelepon.
Bagaimanapun, aku mengatur caraku, maka menyesuaikanlah dengan itu.
Mengapa....
Mengapa dia mengirim Anda?
Aku akan menjadi gila.
Apa?
Dia mengirimku karena kamu dan aku adalah dekat.
Karena dia tidak yakin apa yang akan terjadi jika dia mengirim  seseorang
yang tidak dekat denganmu sehingga mungkin akan disaring melalui kamu.
Mari kita bekerja bersama-sama dengan baik tepat.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Manajer Senior, Anda datang.
Oh, kamu datang?
Mari kita lihat grafik kemajuan pekerjaan, Asisten manajer Kim.
Ya, saya akan mengirimnya ke sana.
Tim Bisnis dan Penjualan 3 - Grafik kemajuan pekerjaan.
Siapa yang mengerjakan ini?
Ya, itu adalah dari Tim kita.
Ini adalah rekening Yordania yang menyebabkan "kematian" Manajer Park.
- Bukan itu, tapi ada alasan....
- Mari kita lihat semua bahannya lagi di sore hari.
- Ini tidak akan berhasil.
- Ah, saya..
- Manajer....
- Manajer Cheon!
Ya?
Kamu adalah teman yang lucu.
Jika kamu datang ke kantor, lakukan pekerjaan.
Jangan melelahkan dirimu sendiri pada hal-hal yang tidak berguna.
Apakah kamu tahu mengapa orang jatuh ke permainan dan keadaan sulit?
Maaf?
Dia jatuh karena dia memainkan permainan.
Jika kamu datang untuk bekerja, tapi berakhir bermain game,
kamu akan jatuh ke dalam permainan lebih dulu.
Mari kita minum setelah kita selesai.
Apakah ini?
Itu adalah kwitansi untuk alkohol yang Anda minum tadi malam.
Ha!
Ah, orang ini, benar-benar.
Seok Yool.
Aku benar-benar ingin memberitahumu sesuatu.
Sesungguhnya, aku akan memberi tahu kamu tadi malam
dan aku sengaja tidak memberitahu kamu
jika perasaanmu mungkin terluka.
Apakah itu?
Jika kamu ingin mempunyai kehidupan sosial,
kamu harus memastikan untuk memperbaiki perangaimu.
Aku hanya memberitahumu sekali, maka dengarlah baik-baik.
Melihatmu tadi malam. Kamu sedikit terlihat seperti sosiopat.
Perbaiki itu.
Sosiopat. Sosiopat. Sosiopat. Sosiopat.
Terutama, kalau kamu menganggap ini sebagai proyekmu sendiri,
kamu akan mengerti dengan lebih subyektif.
Hanya itu caranya kamu bisa mengontrol kalimat.
Kontrol kalimat-kalimat.
Itu panjang, terlalu panjang. Lebih pendek. Lebih pendek.
Ramadhan.
Kalau kalimat kedua panjang, keseluruhan bagian
berikutnya menjadi...
Seperti ini...
Ini, sudah selesai sekarang.
Kamu bisa mencelupkannya dalam keju saat memakannya.
Ini, alkoholnya datang.
Tapi kamu biasanya selalu datang dengan hanya dua
pria yang menjemukan.
Aigoo, bagaimana kamu bisa datang dengan dua pria
muda yang tampan?
Terima kasih.
Makanlah dengan nikmat.
Manajer Cheon, apakah kamu masih minum sendirian
setelah pulang kerja?
- Kadang-kadang.
- Manajer Cheon terkenal.
Dia akan minum seperti itu kemudian pulang dan
minum lagi sendirian.
Betapapun kamu suka alkohol, kalau sesi minummu untuk menenangkan orang lain, meningkat terlalu banyak,
akan ada saatnya kamu ingin minum hanya untuk dirimu sendiri.
Itu benar.
Bahkan jika kamu minum dengan baik, kalau kamu diseret ke sana dan kemari, agar minum sesuai dengan suasana hati orang lain,
kamu ingin minum sendiri dengan nyaman hanya
mengenakan pakaian dalammu.
Itu benar. Bir yang Anda minum sambil mengenakan pakaian dalam dan menonton baseball sungguh sangat nikmat.
Aku bahkan tidak berharap demikian.
Aku ingin pulang pada jam yang pantas dan memesan ayam rotisserie untuk anak-anak,
dan minum bir di sebelah mereka.
Ayo bersulang untuk kerjasama yang baik.
Selamat datang Manajer Cheon.
Ayo kita kerja bersama dengan gembira.
- Seperti dulu.
- Seperti dulu!
Seperti dulu.
Silakan dan makanlah.
Aku minta maaf karena berpikir yang tidak perlu sebelum bergabung dengan Tim 3.
Sebagai anggota dari Tim 3, aku pasti akan
menemukan tempatku.
Minumlah.
Jang Geu Rae, apakah ada yang kamu ingin tahu atau
ingin tanyakan?
Jangan merasa terbebani dan tanyalah.
- Apakah saya harus memotong rambutku?
- Hah?
Potonglah.
Kalau Manajer Cheon tidak menjawab,
berarti dia beritahu kamu untuk memotongnya.
Dia juga beritahu aku untuk meluruskan rambutku.
Potonglah.
Kamu, luruskan.
Luruskan rambutmu, orang tidak berguna!
Ini gurauan, bukan?
Bukan.
Aku juga harus fokus pada penampilan segera.
Biarkan aku mulai menyisir rambutku juga.
Tim Bisnis dan Penjualan 3, untuk penampilan!
Bersulang!
Kamu sudah pulang?
Ya, aku baru saja pulang.
Kamu langsung tidur?
Apa yang terjadi? Seorang yang biasanya selalu
minum segera setelah tiba di rumah?
Aku minum.
Tim barumu pasti baik.
Kamu khawatir akan pengangkatan.
Apa?
Ya.
- Selamat pagi, Pak,
- Selamat pagi, Pak.
Manajer Senior, kita harus menyiapkan
proposal untuk bisnis tahun depan.
Ya. Tidak ada urusan pekerjaan khusus pagi ini, bukan?
- Ayo mulai dengan rapat.
- Baik, Pak!
Jang Geu Rae, aku tidak tahu kamu bisa menghadiri rapat proposal bisnis untuk tahun depan.
Mulai hari ini, kita akan rapat terus.
Kamu akan bekerja dengan baik untuk menyiapkan dirimu.
Ya, saya mengerti.
- Ini, ayo pergi.
-Ya.
Halo...
Ya, halo.
Semua tim di perusahaan menyiapkan proposal bisnis,
anggaran belanja dan rencana kegiatan untuk tahun depan.
Ini musimnya di mana kami harus menentukan target pelaksanaan.
Satu transaksi bisnis terjadi
dengan kerjasama dari banyak department.
Ya, Asisten Manajer Kang sedang keluar...
Kami harus rapat bergilir dan menulis banyak dokumen.
Dari kesepatakan baru sampai rencana proyek yang tertunda,
kami mengulasnya kembali, tapi...
tidak ada ide yang khusus.
Ini makanan kita.
Ayo kita makan dulu.
Ayo makan.
Apakah kalian menemukan sesuatu?
Setelah banyak berpikir...
bagaimana kalau kita mencari investasi?
Tim Bisnis dan Penjualan 3 telah bekerja keras bermalam-malam.
Oh! Aku merasa aku akan mati.
Manajer Senior, sudah berapa hari ini?
Kepalaku benar-benar buntu!
Perlukah aku beritahu kamu mengapa keahlian
badukmu tidak bertambah?
Kamu terlalu terikat pada peraturan dan contoh.
Tentu saja, kamu harus berpikir mengenai langkahmu
dan mempelajarinya dengan baik.
Tapi jika itu dipikirkan sebagai kebenaran yang abadi
apakah baduk bisa bertahan begitu lama?
Kalau begitu, apa yang harus aku lakukan?
Lepas dari tradisi!
Kamu harus tidak biasa.
Tidak biasa?
Tanpa melanggar aturan
kamu tidak bisa jadi seorang master.
Bagaimana dengan proyek Yordania?
Jang Geu Rae.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Mari coba proyek Yordania lagi.
Dengan proyek Yordania, apa kamu membicarakan tentang proyek Manajer Park?
Ya.
Hanya apa yang kamu katakan sekarang?
Kamu tidak harus tahu karena kamu seorang pemula,
tetapi kamu tidak harus mencuri proyek orang lain.
Jangan pernah membahas kata "Yordania", ya? Setidaknya untuk saat ini.
Jika kita menghilangkan korupsi dari proyek itu,
sepertinya item yang menarik.
Rapat didinginkan dengan cepat.
Mengapa mereka terlihat begitu serius?
Halo.
Kenapa dengan wajah Jang Geu Rae?
Dia pasti dimarahi habis-habisan.
- K-kenapa kamu dimarahi?
- Aku tidak dimarahi.
Kamu tidak dimarahi?
Asisten Manajer Kang.
Ini bagus.
Oh, sebentar.
Jang Geu Rae... luar biasa!
- Apa kamu bilang?
- Apa kamu bilang, apa kamu bilang, apa kamu bilang?
Aku bertanya seratus kali.
Bagaimana mungkin Jang Geu Rae datang dengan ide seperti itu?
Dia teman yang benar-benar tidak memahami situasi.
Apakah dia tidak tahu bagaimana timnya sedang diamati dalam perusahaan?
Mereka sudah dipandang sebagai pelapor. Setiap orang merasa tidak nyaman.
Dia tampak seperti pesaing ketat.
Pesaing ketat?
Aku tidak tahu alasannya kenapa, tapi tampaknya dia kadang-kadang seperti itu.
- Apakah kamu jatuh cinta padanya?
- Apa?
Yeong Yi, tidakkah estimasimu pada Jang Geu Rae terlalu tinggi?
- Apakah kamu cemburu?
- Apa?
Hanya kenapa bocah ini, Jang Geu Rae melakukan hal ini?
Apa? Aku membuat semua orang kecewa. Jadi kenapa?
Aku akan menjadi gila.
Dalam hal apapun,
bahkan jika itu adalah Manager Senior Oh, dia tidak akan menyetujui saat ini.
Dan itu juga apa yang harus dilakukannya.
Asisten Manajer Seong.
Rapat Tim  Bisnis dan Penjualan 3 telah ditangguhkan.
Sebuah perselisihan diprediksi dan
kesalahpahaman yang bisa diharapkan.
Kerusakan melampaui harapan dapat diduga.
Namun, untuk sebuah ide tidak biasa diucapkan oleh seorang pemula, tidak satu orang bisa dengan mudah mengatakan tidak.
Bahkan dalam menolak saran pemula, perlu alasan untuk harus masuk akal.
Itulah sebuah Tim.
Namun, saran ini sedikit... aneh.
Apakah kita tidak ingin melakukannya
atau itu tidak layak dilakukan?
Apakah itu sesuatu yang kita tidak harus lakukan, atau bagaimanapun, itu sesuatu yang bisa kita lakukan?
Meskipun demikian, itu adalah sesuatu yang tidak boleh dilakukan.
Semua orang tahu bahwa masih ada bisnis yang tersisa untuk dilakukan (di daerah).
Namun, tidak ada yang berpikir untuk mengambil itu.
Karena mereka tidak ingin disalahpahami sebagai mengambil kredit tim lain.
Ya.
Bahkan tim yang tidak ada hubungannya dengan hal ini seperti itu.
Tapi itu Tim Bisnis dan Penjualan 3, pemain utama dalam insiden itu, yang ingin mengambil proyek, kan?
Itu benar.
Apakah kamu gila? Itu tidak benar!
Kalau begitu, kalian bisa melakukannya.
Apa? Apakah sesuatu terjadi denganmu karena kamu tertipu oleh apa yang pemula katakan?
Kalau begitu haruskah aku membuangnya?
Buang itu. Buang itu!
Ada banyak hal lain yang harus dilakukan!
Jika tidak ada banyak hal lain, akankah tidak apa-apa untuk melakukannya?
Apakah kamu menjadi mulut pintar?
Jangan lakukan itu. Pembenarannya lemah!
Ya, pembenarannya lemah.
Jika kamu benar-benar ingin melakukannya, kamu harus menjamin keabsahannya.
Daripada itu menjadi sebuah proyek dengan keuntungan yang tinggi,
itu harus memiliki nilai yang lebih tinggi.
Jadi kamu mengatakan aku butuh alasan yang sah, benar?
Yup.
Jang Geu Rae.
Ya.
Izinkan aku mengajukan hanya satu hal. Apakah kamu menemukan keuntungan dari proyek Yordania yang diminati?
Apakah itu mengapa kamu tidak ingin melepaskan kesepakatan ini?
Itu bukan satu-satunya alasan. Meskipun saya berpikir itu adalah kesepakatan yang baik.
Lalu apa alasanmu ingin mengambil kesepakatan ini?
Karena rasanya kerja tim kita belum selesai.
Belum selesai?
Rasanya seperti kita telah dihina.
Dihina?
Semua orang di perusahaan ini, oleh Manajer Park.
Cara semuanya ternyata berakhir, apakah sekadar melaporkan dia sudah cukup baik...
Menurutmu itu belum cukup?
Menurut saya, kita memiliki urusan yang belum terselesaikan.
Untuk menyelesaikannya...
Untuk mengembalikan proyek itu pada keadaan semula; untuk memaksimalkan laba, dengan memanfaatkan panduan dan sistem perusahaan sebaik-baiknya.
Jadi, menurutmu kita menerima penghinaan? Bahwa kita menerimanya dari Manajer Park.
♬ Segalanya runtuh ♬
Jika kamu menyingkirkan korupsi...
Memang benar. Itu proyek yang bagus.
Karena kamu seorang pemula...
Kamu bisa berpikir begitu karena kamu seorang pemula di sebuah perusahaan perdagangan umum.
Itulah seorang pria perdagangan!
Baiklah! Mari kita coba.
♬ Jangan tetap tinggal di sana. ♬
Mari kita coba.
♬ Itu bukan tempatmu. ♬
♬ Kuberharap kamu berdiri tegak dimana kamu berada dan terbang jauh. ♬
♬  Meski berapa lama waktu yang dibutuhkan tak diketahui ♬
♬  Kamu bisa bertahan, rentangkan sayapmu dan terbang. ♬
Incomplete Life
Keadaan Belum Sempurna (Misaeng)
Cuplikan
Kenapa Anda mengirim saya ke Tim Bisnis dan Penjualan 3?
Bagaimana bisa kamu tidak mampu memahami situasi?
Hei, kamulah orang yang ingin melakukan ini, bukan?
- Bagaimana Manajer Senior Oh menjadi seperti itu?
- Di masa mendatang, kita akan bertemu melalui pekerjaan.
Aku masih merasa tidak nyaman.
- Tapi aku  lebih tampan, bukan?
- Maaf?
Seekor macan tutul di atas Kilimanjaro yang hanya mengejar mangsa berbahaya.
Direktur Eksekutif akan berpikir bahwa kita berusaha memberi dia waktu yang sulit.
Tapi sejak kapan kita terlalu takut pada belatung untuk memfermentasi pasta kedelai?
(Jangan biarkan hal-hal kecil menghalangimu melakukan pekerjaanmu.)