Halo.
Halo. Hai. Halo.
Halo. Bagaimana kabar Anda?
Halo. Hai.
Halo.
Baek Gi! Apa kamu melihat Jang Geu Rae?
Tidak, aku tidak lihat.
Apa kamu sudah dengar tentang Manager Park?
Kurasa kamu belum dengar. Apa kamu tahu Jang Geu Rae baru...
Jang Geu Rae. Jang Geu Rae. Apa yang terjadi?
Terima kasih.
Itu bukan apa-apa.
A-a-apa? Ada apa?
Ada apa? Ada apa? Ada apa?
Tim audit datang.
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 11
Manager Oh, kami akan mengambil barang-barang Manager Park.
Ya. Ya.
Ambil laptopnya juga.
Apa yang akan terjadi pada Manager Park?
Mereka bilang ini kasus korupsi terbesar sejak perusahaan didirikan.
Apa yang akan terjadi pada Kepala Departemen?
Ketakutan kami menjadi kenyataan.
Manager Jeong  Tim Sumber Daya 2 dipanggil sebagai saksi.
Supervisor Manager Park saat itu, Manager Senior Jo Won Jin
dan Shin Jae Yoon dipanggil.
Bahkan Direktur Pengelola Kim Seok Man harus diperiksa.
Dan...
Kepala Departemen Kim tak bisa menghindar dari tanggung jawab.
Ma-maafkan saya sekali ini, Direktur Eksekutif.
Hei, Jong Sik.
Ya, Direktur Eksekutif.
Ada apa dengan kejadian sepele ini, hah?
Sebagai pria perusahaan dagang, orang kadang-kadang bisa menjadi penjahat atau penjudi.
Ya, Anda cukup benar tentang itu.
Dalam usaha untuk mencapai tujuan, seseorang harus mengotori...
Aku menghargai yang kamu lakukan saat pernikahan putriku.
Pak? Oh, itu bukan apa-apa.
Aku yakin kamu datang langsung [ke pernikahan] dari bandara.
Aku bisa ingat betapa kamu datang sambil kehabisan nafas.
Ah... ya. Karena saya bergegas kembali dari perjalanan bisnis...
Benar. Jong Sik, kamu adalah orang semacam itu.
Bahkan bila kamu sedikit terlambat, kamu tak pernah sekalipun melewatkan sesuatu.
Sayangnya...kulihat kamu terlambat kali ini.
Terlambat banyak.
Wah.
Ya ampun.
[Dir. Kim, Kepala Dept.Kim, Mng Sr. Jo & Shin - dipindahkan.]
Tim Direktur Choi setengahnya.
Kepala Departemen.
Traktir aku minum.
Baiklah. Lakukan yang terbaik.
Asisten Manajer Lee.
Nona Cha Yeong Yi.
Asisten Hwang, aku dengar kamu menetapkan tanggal pernikahan.
- Baiklah kalau begitu aku akan bertemu kalian di pesta pernikahan.
Terima kasih, Pak.
Kamu harus segera menikah juga, bukan?
Terima kasih atas bantuanmu, Nona Min Ha.
Asisten Manajer Lee.
Baiklah kalau begitu.
Halo, Pak! Saya karyawan baru Oh Sang Sik!
Aku Asisten Manajer Kim Bu Ryeon.
Ya, Pak.
Terima kasih, Pak. Terima kasih! Saya akan kirim barangnya sekarang juga!
Ya! Ya! Terima kasih!
Oh Sang Sik, KAMU HEBAT!
Terima kasih! Terima kasih!
Direktur Eksekutif akan ke sana juga.
Oh ya. Saya benar-benar lupa saya ada rapat alumni akhir minggu ini.
melewatkan kesempatan emas?
Ada keributan apa ini? Mengapa kamu memukul orang?!
Apa yang akan kamu lakukan?!
Tolong sampaikan salamku pada 'Persetan'.
Manajer Oh!!!
Hei!
Baiklah. Ini bagus.
Manajer Oh sedang dalam proses mengembangkannya.
Ayo kita berusaha untuk membantu dia. Aku menghadiri semua pesta ulang tahun pertama anak-anakmu! (Kebiasaan orang Korea: merayakan ulang tahun pertama, menentukan masa depan anak dengan pemilihan pinsil, pisau, uang, mie dll)
Lakukan pemeriksaan kesehatan lagi, dan cari transaksi Timur Tengah besar untuk dikerjakan sebagai proyekmu berikutnya.
Ah, tunggu sebentar. Ambil ini.
Ini belut kering yang aku beli untuk diberikan kepada pembeli.
Kamu ambillah.
Sungguh tidak beruntung dan menyedihkan . . .
Aku ingin tahu apa gunanya langkah-langkah ini, jika seseorang akan kalah dalam permainan baduk, hanya dalam setengah rumah.
(langkah "hidup atau mati" dalam baduk).
(batu pemain mengelilingi batu lawan)
jika, pada akhirnya, kalah dalam permainan.
aku akan melihat dunia lain.
Kamu bersyukur akan batu-batu yang masih bertahan terhadap ancaman lawan dan membuatmu menang dengan setengah rumah,
dengan merobohkan lawan sedikit demi sedikit.
Yang terbaik dari seseorang, adalah jujur dalam setiap keadaan,
membuat kemenangan setengah rumah memungkinkan.
Kehilangan momen
adalah kekalahan seluruhnya dan dikalahkan.
Sejak kapan kamu mulai kehilangan momen?
Permisi, Direktur Eksekutif.
Ya?
Dalam Tim Bisnis dan Penjualan 3, ada...
Selamat datang.
Uh? Pak Direktur Utama!
Pak Direktur Utama.
Aku telah diberi penjelasan bagaimana Tim Bisnis dan Penjualan 3 menyelesaikan tugas yang sepenting ini.
Terima kasih.
Direktur Utama kami menyiapkannya secara pribadi.
Terima kasih.
Terima kasih.
Berapa lama kamu telah bekerja sebagai manajer?
Sudah tujuh tahun.
Kita harus segera. Ini sudah tertunda cukup lama.
Oh, Dong Sik.
- Terima kasih.
pemberitahuan apapun?
Oh..Direktur Eksekutif Choi. Mereka telah menyelesaikan transaksi yang besar! Memberikan penghargaan kepada yang layak,
bukankah itu tugasku?
Ya.
besar dalam proyek ini.
Tidak sama sekali.
bukannya terburu-buru pulang ke rumah.
Maka, kalian akan bisa mengurangi kesalahan kalian.
seorang yang baru kerja.
Terima kasih.
- Apa?
Kelihatannya Anda akan jadi Manajer Senior tahun depan.
Omongan yang tidak berguna...
Promosikan Manajer Oh sebagai Manajer Senior tahun kedua.
Ya, Pak. Kami akan melakukannya di awal tahun.
semester kedua tahun ini?
Seminggu lagi.
Lakukanlah di waktu tersebut. Bagaimana lagi seorang karyawan diberi kompensasi kalau bukan gajinya dan promosi yang seharusnya.
Aigoo, Pak Direktur Utama.
Jadi kamu bertanggung jawab atas Tim Bisnis dan Penjualan sampai pengganti Kepala Departemen Kim dipilih?
Oh, ya.
Begitu.
Sampai jumpa, Pak.
Direktur Eksekutif...
Sampai jumpa, Pak.
Anak-anak! Ayah kalian mendapatkan promosi!
- Sungguh?
Benarkah?
Apakah kalian tahu apa itu promosi?
Tidak tahu!
Ayah akan jadi manajer senior.
Hei, hei. Apa kalian tahu apa manajer senior itu?
Kami tidak tahu.
tahu apa itu?
Suasana hatimu sedang baik, Ayah!
Ibu, juga! Jadi kami juga merasa senang!
Jangan bergerak! Duduk!
Oh, itu benar.
Ini bonus khusus tim kami.
Bonus khusus? Wow!
Duduklah.
Ada banyak hal kah di mana kita membutuhkan uang?
mereka lakukan.
- Mengapa?
Belanjakan untuk hal yang masuk akal.
Aku bisa menggunakan kartuku.
paling tidak, untuk ongkos taksi.
Kalau dompet seorang pria kosong, kelihatan tidak bagus.
Orang tidak membawa banyak uang tunai.
Kalau begitu kembalikan lagi...
Oh, tidak...karena aku bukan pria yang mengikuti tren.
Apakah kita akan pesan dan makan pizza?
Pengumuman Pelantikan Karyawan
Dipromosikan menjadi Manajer Senior 
- Ya, sudah.
Kalau tidak dilaporkan, kita tidak akan digaransi untuk kompensasi, kalau ada kecelakaan.
- Ya.
Ayo kita pergi, Manajer Senior.
Setelah aku membaca laporan dari Pusat Penelitian.
Manajer Oh, tidak, Manajer Senior Oh...
ceroboh dan teliti pada saat yang sama.
Suasana sunyi di Tim Bisnis dan Penjualan 3.
insiden Manajer Park dan tetap diam.
Mungkin karena yang dicapai oleh tim kami
menyedihkan dan tidak menguntungkan, bukannya menggembirakan.
Jadi aku pikir kami mencari pelarian dalam pekerjaan.
Manajer Senior Oh bicara lebih sedikit lagi (daripada normal).
Itulah sebabnya tidak ada hal lain yang dilakukan selain bekerja.
Walaupun kami tidak merasa adanya perubahan dalam tim kami,
segera setelah kami keluar di lorong, kami bisa merasakan pandangan orang lain.
menghukum seseorang dalam tim yang menelantarkan tugasnya,
menggerogoti perusahaan.
Tapi tim kami dipandang tidak baik sebagai pengadu.
Mengapa kalian tidak bisa mengurusnya dengan diam-diam?
Bagaimana kalian bisa mendapatkan keuntungan dengan membuang rekan kalian?
Apakah kalian semuanya bersih?
atau yang diturunkan jabatannya, menyebar lewat intranet perusahaan.
Namun, tidak ada yang bisa menyangkal...
fakta bahwa situasi ini harus dihadapi.
Manajer Senior Oh memanggil kami.
Mulai sekarang, akan jadi lebih tidak nyaman.
Jangan bereaksi terhadap itu. Yang penting adalah,
kita melakukan apa yang harus kita lakukan.
Jangan hilang pandangan akan hal itu.
Manajer Senior Oh memberi kami pedoman.
Kami setuju. Yang harus dilakukan tinggal bersabar.
berusaha memindahkan pupuk sendirian hari itu.
- Kamu tahu Han Seok Yool hari Tim Tekstil...
Dia memberitahu semua koleganya mengenai itu.
Dia memaki-maki kamu.
Ah, aku sudah beritahu kamu Ahn Yeong Yi itu menakutkan!
Apa? Aku sebenarnya mulai bangga akan...
Hei, kamu pandai bahasa Rusia, bukan?
Bertanggung jawablah atas perusahaan sertifikasi Rusia.
Maaf?
Aku tidak pernah melihat orang sejahat kamu dalam hidupku!
Kalau aku membiarkan kamu sendirian, kamu menciptakan segala macam keributan dan menjatuhkan tim kita.
Oh. Terima kasih.
seorang wanita.
Saya akan kerja keras.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
disetujui oleh Departemen Keuangan?
Apakah saya melakukan hal yang salah?
Ini sedikit bertele-tele. Kamu harus membuatnya lebih jelas.
Bertele-tele?
Ya.
Dalam hal apa?
Banyak istilah yang tidak profesional.
Terutama, bila kamu memikirkan tentang hal ini sebagai proyekmu sendiri, kamu akan lebih memahaminya secara lebih subyektif.
Dan, hanya itu caranya kamu bisa mengontrol kalimat-kalimat.
Atau kamu jadi bertele-tele seperti ini.
Iya, saya mengerti.
Kamu tidak tahu dengan benar, kan?
Maaf?
Coba perpendek itu.
Apa yang dia katakan adalah begitu bertele-tele?
Saat aku perhatikan, tidak banyak perbedaan dari sini ke sana.
Apa yang dia katakan adalah istilah-istilah yang tidak profesional?
Aku juga sudah dapat begitu banyak pelatihan.
Keanehan Terkait dengan Jalur Laut Timur Tengah
Keanehan Terkait dengan Jalur Laut Timur Tengah.
Jalur Laut Timur Tengah....
terkait...
Pokok permasalahan?
Itu panjang, terlalu panjang.
Hal-hal terkait.....
Hal-hal terkait, masalah terkait. Keanehan.
Berhubungan?
Persoalan? Persoalan.
Persoalan Terkait Jalur Laut Timur Tengah
Di antara hari libur terbesar Islam, Ramadhan,
berakhir pada 18 Agustus yang lalu.
Ramadhan berakhir.....
dengan seorang pengganti, bukan?
Pada saat seperti ini, diperlukan orang yang tepat untuk memperbarui suasana.
Aku tidak tahu apakah ada yang mau datang.
Manajer Senior.
- Sebentar saja.
Kepala Departemen Ma meminta saya untuk melakukan sesuatu dalam hal akun cheonggukjang (fermentasi pasta kacang).
Apa itu?
apa sebenarnya yang dia bicarakan?
Hei, tentang hal  ini di sini..
Jika kita mau ekspor ke Amerika, bukankah  seharusnya ada sertifikasi agar lebih jelas?
Maaf? Sertifikasi apa?
Untuk makanan.... di AS.... apa itu?
[maksudnya FDA: Badan Makanan dan Obat-obatan, bukan FTA]
Hal itu, kamu tahu. Hal itu.
Aish, kenapa aku tak bisa memikirkan itu?
Ada hal itu!
Hal itu! Hal itu! Kamu tidak tahu?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Pergi dan cari tentang itu!
Jika yang Anda maksud FTA ... Apakah Anda membicarakan tentang Korea-Amerika FTA (Free Trade Agreement: Perjanjian Perdagangan Bebas)?
Sertifikasi jenis apa yang kita butuhkan dari sana?
Bukan Perjanjian Perdagangan Bebas!
Bagaimana bisa seorang keparat seperti kamu, yang bahkan tidak bisa memahami perkataan orang, masuk di One International?!
Kamu lulus dari Perguruan Tinggi mana?!
Ini sebabnya  kenapa kamu harus melihat pada Perguruan Tingginya sebelum menyeleksi karyawannya.
Kamu berada pada tim Manajer Senior Seon, bukan?
Iya.
tidak bisa menjadi seorang ketua tim!
Temukan itu! Cari dan temukan itu!
Saya tidak habis pikir apa yang dia minta.
Aku akan coba bicarakan tentang itu dengannya.
Apakah ada sertifikasi yang harus diperoleh untuk ekspor cheonggukjang (fermentasi pasta kacang)?
Atau Anda membicarakan tentang kualifikasi FTA?
Kamu tahu.... kualifikasi itu atau  sertifikasi "apapun itu".
Apa yang akan menjadi "apa"  di dalam "apapun itu"?
Itu...  kita harus menerima sertifikasi jenis makanan jika kita ingin mengekspor barang-barang hidup.
(Seharusnya dia mengatakan "organik" bukan "hidup".)
Apakah cheonggukjang  semacam cumi-cumi atau gurita?
Apa?
Tetapi secara fundamental grafik proses manufaktur,
Sertifikat Analisis, pemeriksaan residu pestisida,
penggunaan asam sulfat yang diijinkan,  sebagai tambahan untuk  pemeriksaan E. coli...
Ini adalah profil lengkap dari cheonggukjang, yang sudah memenuhi semua tes dan pemeriksaan yang diperlukan.
Kami telah mengkonfirmasi proses manufaktur dan bahkan memiliki pemeriksaan sampel.
kualifikasi lain apa yang harus kita  penuhi?
Jika mungkin Anda ingat pada "apapun" itu,
beritahu kami lagi pada saatnya tentang "apapun" itu.
Untuk saat ini, tim kami akan melanjutkan sesuai jadwal.
Hei!
Aku mempermudah padamu karena kamu perempuan,
tapi katakan "terima kasih" pada suamimu
untuk hidup bersama seseorang seperti kamu.
tidak akan berakhir hanya dengan pemotongan gaji.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Hei!
Aigoo, itu...
Kepala Departemen Ma mengatakan dia akan memberitahu kita secara  terpisah jika dia membutuhkan sesuatu yang lainnya,
jadi kamu bisa lanjutkan saja sesuai rencana.
apapun yang membutuhkan keputusannya,
jadi serahkan segala hal di mana dia memanggil untuk memberikan tugas.
Iya.
Tadi ketika Anda berbicara dengan Manajer Senior Oh...
Apakah dia tidak mengatakan siapa yang ditugaskan untuk pergi ke Tim 3?
Ada rumor bahwa seorang asisten manajer akan ke sana.
Kenapa?
Saya mau tetap bekerja di bawah Anda untuk waktu yang lama.
Aku tak dapat mengirimmu, Asisten Manajer Cha.
Manajer Senior, orang yang akan dikirim ke Tim Bisnis dan Penjualan 3 sudah diputuskan.
Dari kantor Manajer SDM
Mereka mengatakan Manajer Cheon akan  datang.
Orang macam apakah dia?
Jangan khawatir, dia orang normal.
Dia bukan ahli Timur Tengah seperti manajer Park, tetapi ia memiliki banyak pengalaman di Timur Tengah.
Dia awalnya di Tim Bisnis dan Penjualan 3.
maka itu adalah divisi pertamanya.
Dalam kasusku, setelah menderita di bawah supervisor yang menjengkelkan,
Sehingga kami banyak mengandalkan satu sama lain.
Kami menyemangati satu sama lain, bekerja di bawah Manajer Senior Oh, dan melakukannya dengan sangat baik.
Ada banyak kenangan yang baik.
dan penerimaan karyawan dengan terbuka?
yang mulai pada saat yang sama seperti kamu.
membuka hatinya dan diajak berbicara.
Dasarnya di posisi adalah lemah, juga.
bahwa dia mau datang ke departemen kita,
apakah dia merindukan masa lalu yang baik?
Perutmu keluar, kamu tahu.
Oh!
Manajer Cheon! Anda sudah datang?
Ya, Kim Dong Sik.
Tidak, ini Asisten Manajer Kim. Apakah kamu baik-baik saja?
- Oh, Manajer Cheon! Kamu datang!
Oh, Manajer Senior. Saya datang lebih awal untuk menyapa Anda.
- Ada apa dengan formalitas?
Ya ampun, dia menjadi aneh.
Dia adalah karyawan baru di Tim kita.
- Halo, saya adalah Jang Geu Rae.
- Kamu datang untuk memberikan salammu dan bahkan mengatur mejamu.
Dengan kotak-kotak. Apakah kamu ingin menggunakan meja ini, Manajer Cheon?
Ya. Baiklah, saya akan pergi membereskan tim saya yang sebelumnya lalu datang kembali.
Manajer Cheon Gwan Woong, 37 tahun. 
Ini adalah mejaku biar bagaimanapun.
Segera setelah dia datang, dia mulai mengatur mejanya. 
seolah-olah mereka awalnya berada di sana. 
 Orang yang datang, setelah orang seperti Manajer Park telah pergi,
berbeda daripada relatif mudah yang kami antisipasi, 
adalah seseorang yang memprovokasi ketegangan yang tidak biasa. 
- Ya.
dan bawakan aku beberapa contoh.
Ya.
Asisten manajer.
Bagaimana dengan polyester?
Mengapa saya harus melakukan itu?
Hei, mengambil libur setengah hari dan mendapatkan sedikit udara segar seharusnya cukup. Kenapa kamu masih begitu mudah tersinggung?
Bukankah saya sudah bilang sebelumnya bahwa itu adalah pekerjaan Anda?
Hei, Han Seok Yool, kemari.
- Apa itu?
Di mana kamu seharusnya menulis "Batas Waktu Pembayaran Bankir", kamu menulis "Batas Waktu Pembayaran Pengirim".
Ada contoh di laporan polyester yang menggunakan istilah yang sama persis!
Jika kamu mengikuti pelatihan yang aku suruh kamu ambil, apakah kamu akan membuat kesalahan pada hal seperti ini, hah?!
Maafkan saya. Saya membuat kesalahan.
Saya akan memperbaikinya.
Ini bukanlah sesuatu yang dapat diselesaikan dengan memperbaikinya!
Dengarkan baik-baik apa yang akan aku katakan.
Orang belajar dari kesalahan.
Aku harap kamu mengakui ketulusanku sedikit.
lihat apa yang mereka katakan tentang senior yang baik di tempat kerja.
Jangan bingung lagi.
Bankir dan pengirim. Hei, kamu tidak akan membayar bunga (yang disebabkan oleh kesalahan), bukan?
Aku tidak punya uangnya juga.
Ini, bankir dan pengirim, oke?
Untuk pembayaran tagihan nilai tukar mata uang asing bankir, importir akan membayar bunganya,
dan untuk tagihan nilai tukar mata uang asing pengirim, eksportir akan membayarnya...
Han Seok Yool akhirnya menemukan tandingannya.
- Maaf?
Omong-omong, bagaimana kamu bisa menghafal istilah perdagangan dengan begitu baiknya, Jang Geu Rae?
A.O.G. (Arrival of goods=datangnya barang)
pembayaran adalah waktu barangnya datang.
Kamu seperti mesin penjual otomatis.
Aku hanya menekan tombol, bip, bip!
Kalau Anda mengurutkan istilah-istilah itu berdasarkan hubungannya, akan mudah untuk mengingatnya. Baduk juga sama.
rencana bisnis juga, bukan?
skala atau karakteristik dari kontraktor
Namun,
walaupun kamu melihatnya setiap hari.
Kamu begitu...
mesin penjual otomatis, ya?
- Oh, tidak apa-apa.
orang itu pasti telah memerintahkannya lagi.
Maaf...?
Dia selalu melakukan itu pada pendatang baru.
Tapi sekali kamu melakukannya, kamu bisa membuat laporan yang baik; padat dan mudah dimengerti dalam sekilas.
Apa...?
Tapi mengapa Anda tidak mengajarkan saya itu?
Jangan khawatir. Aku akan membuatmu muntah karena menulis laporan. (akan membuatmu menulis banyak sekali laporan)
(dalam Bahasa  Rusia)
karena sedikit berbeda dengan yang kami minta.
dalam ton konversi CO2, 
dengan unit konversi yang kami minta. 
Apakah Anda mengirim yang salah?
Baiklah, tolong perbaiki itu.
- Ya?
dan ambil sepatuku.
rokok untukku, juga.
Kamu tahu rokok yang biasanya aku hisap, bukan? Terakhir kali kamu membeli yang salah dengan aroma mint; bukan menthol.
Mengapa kamu membuat dia melakukan suruhan seperti itu saat dia bekerja?
Dia bilang dia harus mengirim email.
Yah..Tidak apa-apakah jika saya pergi setelah mengkopi satu dokumen?
Dia sungguh...
- Jang Geu Rae...
(Idiom Korea: Gerbang Selatan terbuka.)
Dengan senang hati aku menerima hormatmu.
Betapa tidak tolerannya kalian...Rekan kerja kalian jatuh ke rawa, bagaimana bisa kalian tertawa seperti itu?
Han Seok Yeol!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian...Apa yang membuat kalian merasa begitu hebat?
- Aku tidak merasa hebat.
Bagaimana kalau kita rekan kerja keluar minum malam ini?
Seorang atasan yang dengan terbuka "mabuk"...
Seorang atasan yang dengan terbuka...
Di antara para atasan, kamu tahu siapa yang terburuk?
Seorang atasan yang menggunakan karyawan yuniornya!
Memanfaatkan yuniornya, melimpahkan pekerjaannya pada yuniornya, mengambil penghargaan atas prestasi yuniornya.
Tapi tahukah kalian atasan yang bahkan lebih buruk dari itu?
Atasan yang tidak tahu...
Tidak, pura-pura tidak tahu. Tidak, dia...
Dan, orang lain terpedaya olehnya.
Apakah mereka semua begitu "murni" (polos)?
Terutama, Manajer Moon kita.
Apakah dia buta atau tuli?
Wow....... sungguh-sungguh...
Angkat..... teleponnya.
Jawab teleponnya.
- Seok Yool. Han Seok Yool!
Apa?
Aku salah. 
 Hari-hari ini, aku telah memikirkan tentang itu. 
Pasti ada alasannya.
Tapi Hyung yang ini...tidak cukup peduli padamu.
Minumlah bersamaku.
Sekarang!
Kamu orang tidak berguna! Seok Yool!
Anda di mana sekarang?
Ah, keluarlah.
Keluar!
Mengapa Anda minum sendirian, menyedihkan?
Seok Yool! Seok Yool!!
Ayo duduk, duduk! Duduklah!
Duduklah, ayo.
Han Seok Yeol, sungguh...
Aku tahu, bukan? Sungguh...
- Apa? Ya.
Ah, Jang Geu Rae...
Ritsletingmu...terbuka.
Aku tidak akan terpedaya lagi.
Tapi kali ini, benar.
Aku terima hormatmu!
Ayo pergi.
Gadis ini...sungguh...
Karena saya seorang pria juga, kalau Anda memberi saya tugas secara terbuka, saya mengerti itu sebagai pria.
atau "pekerjaanmu"?
Semuanya pekerjaanmu, Seok Yool.
Jadi, seperti yang saya katakan, jika Anda memberi saya tugas, saya akan melakukannya.
Bukan pekerjaanku, tapi pekerjaanmu
agar bisa mengajari saya, bukan?
kamu orang tidak berguna!
Ini bukan pekerjaanku, tapi pekerjaanmu!
Pekerjaan. Mu.
kamu benar-benar seperti sosiopat.
Mengatakan hal yang sama, diulang-ulang lagi.
S-s-sosiopat?
Apakah saya.... apakah saya sosiopat?
Jadi, saya....
Saya ingin dibimbing oleh Anda, dan belajar dengan benar sambil bekerja, sama seperti pemula yang lain.
yang harus kamu lakukan. Bukan milikku, tapi pekerjaanmu!!
Jadi, saya tidak mengatakan saya tidak akan melakukan dengan tidak berpikir, saya akan melakukannya! Saya akan.
dan cukup beri saya tanggung jawab saja.
Ya, maka....
saya pikir ini adalah bagian yang harus Anda pertimbangkan.
- Ya
DENGARKAN AKU, TOLONGLAH...!!
Apakah kamu baru saja meremehkanku, huh?
Ap....apa...? Tidak, tidak...
Ha, kamu keparat, benar-benar...
tapi sekarang aku melihat kamu adalah seorang psikopat.
Psi....
Psikopat....?
Ah, benar-benar, aku tidak dapat minum denganmu, kamu brengsek. Kamu menghancurkan seleraku untuk minum.
Sialan....
Tunggu....
- Apa...?
Tolong bayar tagihannya.
 Total : 564,000 won (sekitar USD 564)
Ah,  Ba**$#*n ini, S***n@ itu, @@ ini, benar-benar....
Argh,  S*****n, kamu menganggap aku sebagai seorang idiot, S***l...
Ambil ini, kamu telah bekerja keras.
S***...
Dingin di malam hari.
Haruskah aku memberimu jasku?
Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Ketika kamu mendapatkan pacar, kamu akan dicintai, Jang Geu Rae.
- Mengapa kamu begitu malu? Kita semua dewasa.
Ini karena panas. Aku merasa panas sekarang.
dan musim dingin akan datang dan pergi.
Segera musim semi akan datang.
satu tahun sejak kita mulai bekerja.
Apa?
Kamu mengatakan, "kita".
Apa...?
 Anak buahmu.... 
(dalam bahasa Korea, "woon" berarti "kita, kami, kami." tapi dapat dipergunakan untuk "aku") 
 "Anak buahku" ..... Begitu dia memanggilku. 
Anak buah...ku... 
Musim semi lalu,
kata "milikku"...
Aku haus akan hal itu.
Tidak lama lagi akan musim semi kembali, maka sudah setahun,
bahwa "kita" telah bekerja.
Ah, panas.
Oh, telingamu menjadi merah lagi.
Ah, saat aku merasa panas, telingaku berubah menjadi merah.
Aku mengerti.
 Semua orang pergi. 
 Akankah mereka pergi dengan langkah-langkah bahagia?  
 Apa mereka benar-benar menyadari impian yang telah mereka harapkan?
 Seolah aku melakukan pekerjaan rumahku yang telah aku tunda 
 resolusi dikemas yang aku tulis itu. 
 Aku dapat melihat matahari yang menyilaukan telah bangun.
 Hari lain telah berlalu. 
 dan besok akan datang lagi. 
 Dunia ini bergerak dengan sibuk. 
"Tetap melihat ke depan dan berjalan."
Selamat pagi, Manajer.
Aku juga adalah anggota dari Tim Penjualan 3 mulai hari ini.
Selamat pagi, Pak.
Oh.
Jang Geu Rae.
Ya.
mungkin adalah kamu, benarkan?
- Aku bukan orang yang formal, maka mari kita bekerja dengan nyaman.
- Ya.
Terima kasih.
Ah, ngomong-ngomong...
Baiklah....
Apa yang akan kamu lakukan dengan rambutmu?
- Itu terlalu panjang.
sehingga rambut belakangmu tidak menyentuh kerah.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan menjaganya rapi.
Jadi...kamu mengatakan kamu akan memotongnya, bukan?
Manajer Cheon, kamu bersikap seperti Kepala Sekolah SMA.
Apakah ini sesuatu seperti "kontrol gaya rambut di tahun 70/80"?
Ya....
- Ya.
- Ya.
Mari kita pergi ke ruang pertemuan.
Saya dapat memberikannya padamu di sini.
Aku suka mengadakan pembicaraan untuk membuatmu tertangkap. Tidak dapatkah kamu menangkap petunjuk?
( berarti  " memeriksa sedikit sebelumnya")
Oh, jadi apa rasanya?
Ya.
Aku akan segera kembali.
Apakah kamu sedang bermain-main denganku?
- Apakah perusahaan adalah lelucon untukmu?
Apakah aku temanmu?
Tidak.
kamu lebih baik menjadi sedikit gugup.
Ya.
aku lalui 3 tahun lalu, biarkan mereka pergi.
Jangan membawanya selamanya, itu begitu menyedihkan.
Maaf?
Ya.
Baiklah....
Manajer Cheon...
Apakah ada alasan lain untuk itu?
Adakah?
Paling tidak aku tidak mempunyai alasan.
Meskipun aku tidak yakin mengapa mereka mengirimku ke sini.
Mungkin tidak seorangpun yang melakukan pendekatan terhadap Timmu,
beberapa orang mengawasi kamu.
Bahwa mereka memelototi kamu.
Jika kamu meragukanku, aku akan bersikap seperti yang kamu ragukan.
Maka, jangan berpikir sebaliknya.
Kalian melakukan pekerjaan yang bagus.
adalah tidak nyaman, kamu tahu.
tapi jika dia  pernah memerlukanku, dia mungkin akan menelepon.
Bagaimanapun, aku mengatur caraku, maka menyesuaikanlah dengan itu.
Mengapa....
Mengapa dia mengirim Anda?
Aku akan menjadi gila.
Apa?
Dia mengirimku karena kamu dan aku adalah dekat.
yang tidak dekat denganmu sehingga mungkin akan disaring melalui kamu.
Mari kita bekerja bersama-sama dengan baik tepat.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Manajer Senior, Anda datang.
Oh, kamu datang?
Mari kita lihat grafik kemajuan pekerjaan, Asisten manajer Kim.
Ya, saya akan mengirimnya ke sana.
 Tim Bisnis dan Penjualan 3 - Grafik kemajuan pekerjaan. 
Siapa yang mengerjakan ini?
Ya, itu adalah dari Tim kita.
Ini adalah rekening Yordania yang menyebabkan "kematian" Manajer Park.
- Mari kita lihat semua bahannya lagi di sore hari.
- Ah, saya..
- Manajer Cheon!
Ya?
Kamu adalah teman yang lucu.
Jika kamu datang ke kantor, lakukan pekerjaan.
Jangan melelahkan dirimu sendiri pada hal-hal yang tidak berguna.
Apakah kamu tahu mengapa orang jatuh ke permainan dan keadaan sulit?
Maaf?
Dia jatuh karena dia memainkan permainan.
Jika kamu datang untuk bekerja, tapi berakhir bermain game,
kamu akan jatuh ke dalam permainan lebih dulu.
Mari kita minum setelah kita selesai.
Apakah ini?
Itu adalah kwitansi untuk alkohol yang Anda minum tadi malam.
Ha!
Ah, orang ini, benar-benar.
Seok Yool.
Aku benar-benar ingin memberitahumu sesuatu.
Sesungguhnya, aku akan memberi tahu kamu tadi malam
jika perasaanmu mungkin terluka.
Apakah itu?
Jika kamu ingin mempunyai kehidupan sosial,
kamu harus memastikan untuk memperbaiki perangaimu.
Aku hanya memberitahumu sekali, maka dengarlah baik-baik.
Melihatmu tadi malam. Kamu sedikit terlihat seperti sosiopat.
Perbaiki itu.
Sosiopat. Sosiopat. Sosiopat. Sosiopat.
kamu akan mengerti dengan lebih subyektif.
Hanya itu caranya kamu bisa mengontrol kalimat.
Kontrol kalimat-kalimat.
Itu panjang, terlalu panjang. Lebih pendek. Lebih pendek.
Ramadhan.
berikutnya menjadi...
Seperti ini...
Ini, sudah selesai sekarang.
Kamu bisa mencelupkannya dalam keju saat memakannya.
Ini, alkoholnya datang.
pria yang menjemukan.
muda yang tampan?
Terima kasih.
Makanlah dengan nikmat.
setelah pulang kerja?
- Manajer Cheon terkenal.
minum lagi sendirian.
Betapapun kamu suka alkohol, kalau sesi minummu untuk menenangkan orang lain, meningkat terlalu banyak,
akan ada saatnya kamu ingin minum hanya untuk dirimu sendiri.
Itu benar.
Bahkan jika kamu minum dengan baik, kalau kamu diseret ke sana dan kemari, agar minum sesuai dengan suasana hati orang lain,
mengenakan pakaian dalammu.
Itu benar. Bir yang Anda minum sambil mengenakan pakaian dalam dan menonton baseball sungguh sangat nikmat.
Aku bahkan tidak berharap demikian.
Aku ingin pulang pada jam yang pantas dan memesan ayam rotisserie untuk anak-anak,
dan minum bir di sebelah mereka.
Selamat datang Manajer Cheon.
Ayo kita kerja bersama dengan gembira.
- Seperti dulu!
Seperti dulu.
Silakan dan makanlah.
Aku minta maaf karena berpikir yang tidak perlu sebelum bergabung dengan Tim 3.
menemukan tempatku.
Minumlah.
ingin tanyakan?
Jangan merasa terbebani dan tanyalah.
- Hah?
Potonglah.
berarti dia beritahu kamu untuk memotongnya.
Dia juga beritahu aku untuk meluruskan rambutku.
Potonglah.
Kamu, luruskan.
Luruskan rambutmu, orang tidak berguna!
Ini gurauan, bukan?
Bukan.
Aku juga harus fokus pada penampilan segera.
Biarkan aku mulai menyisir rambutku juga.
Tim Bisnis dan Penjualan 3, untuk penampilan!
Bersulang!
Kamu sudah pulang?
Ya, aku baru saja pulang.
Kamu langsung tidur?
minum segera setelah tiba di rumah?
Aku minum.
Kamu khawatir akan pengangkatan.
Apa?
Ya.
- Selamat pagi, Pak.
proposal untuk bisnis tahun depan.
Ya. Tidak ada urusan pekerjaan khusus pagi ini, bukan?
- Baik, Pak!
Jang Geu Rae, aku tidak tahu kamu bisa menghadiri rapat proposal bisnis untuk tahun depan.
Kamu akan bekerja dengan baik untuk menyiapkan dirimu.
Ya, saya mengerti.
-Ya.
Halo...
Ya, halo.
anggaran belanja dan rencana kegiatan untuk tahun depan.
Ini musimnya di mana kami harus menentukan target pelaksanaan.
dengan kerjasama dari banyak department.
Kami harus rapat bergilir dan menulis banyak dokumen.
kami mengulasnya kembali, tapi...
tidak ada ide yang khusus.
Ini makanan kita.
Ayo kita makan dulu.
Ayo makan.
Apakah kalian menemukan sesuatu?
Setelah banyak berpikir...
bagaimana kalau kita mencari investasi?
Tim Bisnis dan Penjualan 3 telah bekerja keras bermalam-malam.
Oh! Aku merasa aku akan mati.
Manajer Senior, sudah berapa hari ini?
Kepalaku benar-benar buntu!
badukmu tidak bertambah?
Kamu terlalu terikat pada peraturan dan contoh.
dan mempelajarinya dengan baik.
apakah baduk bisa bertahan begitu lama?
Kalau begitu, apa yang harus aku lakukan?
Kamu harus tidak biasa.
Tidak biasa?
kamu tidak bisa jadi seorang master.
Bagaimana dengan proyek Yordania?
Jang Geu Rae.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Mari coba proyek Yordania lagi.
Dengan proyek Yordania, apa kamu membicarakan tentang proyek Manajer Park?
Ya.
Hanya apa yang kamu katakan sekarang?
tetapi kamu tidak harus mencuri proyek orang lain.
Jangan pernah membahas kata "Yordania", ya? Setidaknya untuk saat ini.
sepertinya item yang menarik.
 Rapat didinginkan dengan cepat.
 Mengapa mereka terlihat begitu serius?
Halo.
Kenapa dengan wajah Jang Geu Rae?
Dia pasti dimarahi habis-habisan.
- Aku tidak dimarahi.
Kamu tidak dimarahi?
Asisten Manajer Kang.
Ini bagus.
Oh, sebentar.
Jang Geu Rae... luar biasa!
- Apa kamu bilang, apa kamu bilang, apa kamu bilang?
Aku bertanya seratus kali.
Bagaimana mungkin Jang Geu Rae datang dengan ide seperti itu?
Dia teman yang benar-benar tidak memahami situasi.
Apakah dia tidak tahu bagaimana timnya sedang diamati dalam perusahaan?
Mereka sudah dipandang sebagai pelapor. Setiap orang merasa tidak nyaman.
Dia tampak seperti pesaing ketat.
Pesaing ketat?
Aku tidak tahu alasannya kenapa, tapi tampaknya dia kadang-kadang seperti itu.
- Apa?
Yeong Yi, tidakkah estimasimu pada Jang Geu Rae terlalu tinggi?
- Apa?
Hanya kenapa bocah ini, Jang Geu Rae melakukan hal ini?
Apa? Aku membuat semua orang kecewa. Jadi kenapa?
Aku akan menjadi gila.
Dalam hal apapun,
bahkan jika itu adalah Manager Senior Oh, dia tidak akan menyetujui saat ini.
Dan itu juga apa yang harus dilakukannya.
Asisten Manajer Seong.
Rapat Tim  Bisnis dan Penjualan 3 telah ditangguhkan.
 Sebuah perselisihan diprediksi dan
 kesalahpahaman yang bisa diharapkan.
 Kerusakan melampaui harapan dapat diduga.
 Namun, untuk sebuah ide tidak biasa diucapkan oleh seorang pemula, tidak satu orang bisa dengan mudah mengatakan tidak.
 Bahkan dalam menolak saran pemula, perlu alasan untuk harus masuk akal.
Itulah sebuah Tim.
 Namun, saran ini sedikit... aneh.
atau itu tidak layak dilakukan?
 Apakah itu sesuatu yang kita tidak harus lakukan, atau bagaimanapun, itu sesuatu yang bisa kita lakukan?
 Meskipun demikian, itu adalah sesuatu yang tidak boleh dilakukan.
Semua orang tahu bahwa masih ada bisnis yang tersisa untuk dilakukan (di daerah).
Namun, tidak ada yang berpikir untuk mengambil itu.
Karena mereka tidak ingin disalahpahami sebagai mengambil kredit tim lain.
Ya.
Bahkan tim yang tidak ada hubungannya dengan hal ini seperti itu.
Tapi itu Tim Bisnis dan Penjualan 3, pemain utama dalam insiden itu, yang ingin mengambil proyek, kan?
Itu benar.
 Apakah kamu gila? Itu tidak benar!
 Kalau begitu, kalian bisa melakukannya.
 Apa? Apakah sesuatu terjadi denganmu karena kamu tertipu oleh apa yang pemula katakan?
Kalau begitu haruskah aku membuangnya?
Ada banyak hal lain yang harus dilakukan!
 Jika tidak ada banyak hal lain, akankah tidak apa-apa untuk melakukannya?
 Apakah kamu menjadi mulut pintar?
 Jangan lakukan itu. Pembenarannya lemah!
Ya, pembenarannya lemah.
Jika kamu benar-benar ingin melakukannya, kamu harus menjamin keabsahannya.
itu harus memiliki nilai yang lebih tinggi.
Jadi kamu mengatakan aku butuh alasan yang sah, benar?
Yup.
Jang Geu Rae.
Ya.
Izinkan aku mengajukan hanya satu hal. Apakah kamu menemukan keuntungan dari proyek Yordania yang diminati?
Apakah itu mengapa kamu tidak ingin melepaskan kesepakatan ini?
Itu bukan satu-satunya alasan. Meskipun saya berpikir itu adalah kesepakatan yang baik.
Lalu apa alasanmu ingin mengambil kesepakatan ini?
Karena rasanya kerja tim kita belum selesai.
Belum selesai?
Rasanya seperti kita telah dihina.
Dihina?
Semua orang di perusahaan ini, oleh Manajer Park.
Cara semuanya ternyata berakhir, apakah sekadar melaporkan dia sudah cukup baik...
Menurutmu itu belum cukup?
Menurut saya, kita memiliki urusan yang belum terselesaikan.
Untuk menyelesaikannya...
Untuk mengembalikan proyek itu pada keadaan semula; untuk memaksimalkan laba, dengan memanfaatkan panduan dan sistem perusahaan sebaik-baiknya.
Jadi, menurutmu kita menerima penghinaan? Bahwa kita menerimanya dari Manajer Park.
 Segalanya runtuh 
Jika kamu menyingkirkan korupsi...
Memang benar. Itu proyek yang bagus.
Karena kamu seorang pemula...
Kamu bisa berpikir begitu karena kamu seorang pemula di sebuah perusahaan perdagangan umum.
Itulah seorang pria perdagangan!
Baiklah! Mari kita coba.
 Jangan tetap tinggal di sana. 
Mari kita coba.
 Itu bukan tempatmu. 
 Kuberharap kamu berdiri tegak dimana kamu berada dan terbang jauh. 
  Meski berapa lama waktu yang dibutuhkan tak diketahui 
  Kamu bisa bertahan, rentangkan sayapmu dan terbang. 
Cuplikan
Kenapa Anda mengirim saya ke Tim Bisnis dan Penjualan 3?
Bagaimana bisa kamu tidak mampu memahami situasi?
Hei, kamulah orang yang ingin melakukan ini, bukan?
- Di masa mendatang, kita akan bertemu melalui pekerjaan.
Aku masih merasa tidak nyaman.
- Maaf?
Seekor macan tutul di atas Kilimanjaro yang hanya mengejar mangsa berbahaya.
Direktur Eksekutif akan berpikir bahwa kita berusaha memberi dia waktu yang sulit.
 (Jangan biarkan hal-hal kecil menghalangimu melakukan pekerjaanmu.)
