Kekuatan selalu membuat orang kecanduan,
dan di tahun 1989,
Tandy 1000 SL milik RadioShack
adalah candu pilihanku.
Dengan Intel 8086
berkecepatan delapan megahertz
dan sebuah floopy drive 1,5 inci,
tidak ada apapun
yang tidak bisa kulakukan.
Mulai dari tambahan gambar indah
untuk tugasku...
Benar-benar indah.
Terlalu mudah untuk membuat
daftar musuhku dan kejahatan mereka.
Sangat mudah.
Sheldon, waktunya pulang.
Kita benar-benar perlu satu komputer.
Kenapa kita memerlukan komputer?
Yeah, kami memiliki dirimu dan otakmu.
Tapi ada banyak hal yang bisa dilakukan.
Aku bisa memakai program spreadsheet
untuk mendata pengeluaran Ibu.
Ibu sudah mendatanya di buku.
Ya, tapi apakah buku Ibu berbunyi "bip"
saat dibuka?
Aku rasa tidak.
Ditambah, komputer
bisa mengorganisir resep Ibu.
Resep Ibu sudah terorganisir.
Di kartu.
Seperti orang kuno.
Ibu Kuno.
Akan kupanggil begitu.
Itu tidak penting, Sheldon.
Kita tidak punya uang.
Kita punya. Ini hanya $998,
dan Dave bilang kita bisa menyicilnya
setiap bulan.
Itu benar.
Diam kau, Dave.
Ayo.
Kita harus pulang.
Tapi.../ Sheldon, Ibu bilang tidak.
Aku bisa membuat penawaran bagus
dengan komputer itu,
Ny. Cooper.
Yang benar saja, Dave,
kau mulai lancang.
Ini tidak adil.
Ibu membelikan Missy Permen Cincin.
Itu sepuluh dolar.
Dan aku sangatlah berharga./ Ayo.
Maaf, Dave.
Kami punya banyak hutang.
Cepat!
Ah, RadioShack./ Ah, RadioShack.
Ini dia, Komputer Tandy 1000 SL.
Sheldon selalu membicarakan
tentang benda itu hari ini.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Halo. Perlu petunjuk untuk pulang
ke planetmu?
Teknologi ini lebih maju
dari yang kupikirkan.
Kau tahu film E.T.?
Anak yang menemukannya,
bernama Elliott,
namanya diawali huruf "E"
dan diakhiri "T."
Kebetulan?
Aku rasa tidak.
Kau akan tinggal bersama kami selamanya kan?
Jadi Sheldon ingin komputer?
Sejak dia bisa bicara.
Tapi sekarang lebih dari biasanya.
Dia harus mulai bekerja paruh waktu.
Menabung lalu membelinya.
Bekerja? Dia sembilan tahun.
Aku mulai memotong rumput
saat seumuran dia.
Bayarannya cukup bagus.
Kau ingin Sheldon memotong rumput?
Dia sangat pucat,
lima menit terkena matahari,
dia akan terbakar.
Aku mau membayar untuk melihatnya.
Diam, Georgie.
Semoga kau sudah memberitahu dia
kita tidak punya uang.
Tentu saja.
Aku bisa membelikan dia,
dan kalian bisa mengembalikan
uangnya kapanpun.
Okay, Connie, sekarang kau menghinaku.
Bukan itu maksudku,
tapi aku senang mendengarnya.
Aku bisa membayar tagihanku sendiri
dan aku bisa merawat keluargaku sendiri.
Kita bisa mengurangi pengeluaran
supaya kita bisa membeli komputer.
Maksudmu uang yang kita berikan ke gereja?
Bukan, maksudku uang yang kau berikan
ke perusahaan Bir Lone Star.
Bagus, Bu.
Diam./ Diam, sayang.
Kita tidak akan membeli komputer.
Kami tidak perlu uangmu.
Kau mau kemana?
Aku mau minum... susu.
Ayah bohong. Ayah mau minum bir.
Diam, Georgie.
Ibu?
Kenapa kau belum tidur?
Madam Curieada di atas,
dan dia tidak memakai topinya.
Kau hanya bermimpi, sayang.
Tapi dia bisa kedinginan.
Akan kuberikan topi Ibu.
Sekarang tidurlah.
Mm, terimakasih, Bu.
Ibu yang terbaik.
Oh, Ya Tuhan.
Sepertinya kita tidak akan
melakukan rutinitas mingguan kita.
Maaf, aku hanya melakukannya
dengan laki-laki yang kusukai.
Oh, ayolah. Kau tahu rasanya
saat Ibumu ikut campur
dengan urusan keuangan kita.
Dia tidak ikut campur,
dia hanya ingin membantu.
Dan komputer itu bukan mainan.
Sheldon bisa memakainya
untuk tugas sekolah,
dan aku bisa memakainya untuk...
mengorganisir resepku.
Kau sudah mengorganisirnya di kartu mu.
Yeah, seperti orang kuno.
Itu tidak penting.
Kita tidak punya uang, tamat.
Belum tamat.
Apa maksudnya?
Aku menyimpan uang selama
beberapa tahun terakhir,
mungkin aku bisa menggunakannya.
Uang dari mana?
Dari mana-mana.
Bayaran tata buku gereja,
bayaran menjahit,
hadiah ulang tahun dari Bibi Zelda.
Dan berapa banyak uang "dari mana-mana"
yang kau simpan?
Karena itu uangku,
aku rasa itu bukan urusanmu.
Bukan urusanku?
Kau selalu mengecek
uangku, dan kau merahasiakan uang?
Itu bukan rahasia.
Aku baru saja memberitahumu.
Dimana kau menyembunyikannya?
Sekarang kau memasuki wilayah rahasiaku.
Oh, okay.
Hanya memperjelas, uangku adalah uang kita,
tapi uangmu adalah uangmu.
Benar.
Oh, baguslah.
Untung saja kita tidak melakukan
rutinitas kita
karena aku tidak ingin.
Benarkah?
Sayang sekali.
Kenapa? Kau mau?
Tidak!
Bukan berarti aku mau.
Aku lupa memberitahu,
ada perempuan yang meneleponmu.
Perempuan apa?
Aku tidak tahu. Perempuan.
Apa katanya?
Aku sedikit lupa.
Itu sekitar sebulan yang lalu.
Hey.
Dua boks?
Kau pasti bercanda.
Jangan khawatir, aku tidak memakai uangmu.
Aku memakai uangku.
Selesaikan makan malam kalian
lalu berkemaslah.
Kita ke rumah Nenek.
Kenapa?
Karena Ayah dan Ibu
perlu istirahat sebentar.
Berapa lama?
Entahlah. Berkemas saja.
Apakah aku perlu penutup telinga?
Tentu. Kalau kau mau.
Walaupun menurut almanakku
suhunya tidak akan dingin.
Maka jangan dibawa.
Akan kubawa almanakku.
Ibu tahu, akan kubawa keduanya.
Apakah aku harus membawa sikat gigi
atau memakai yang di rumah Nenek saja?
Aku saja.
Tidak ada yang perduli.
Aku tidak mau ke rumah Nenek.
Bagaimana kalau perempuan itu
menelepon lagi?
Baiklah, disini saja bersama Ayahmu.
Sheldon dan Missy,
kita pergi setengah jam lagi.
Aku tidak sempat memilih sikat gigiku.
Masuklah.
Ibu dan Ayah perlu istirahat.
Kami tidak tahu berapa lama.
Apa yang dia bawa?
Semuanya.
Aku tidak akan menikah.
Benarkah?/ Yeah.
Perempuan hanya membawa masalah.
Aku saja!
Halo, ini Georgie.
Apa kau berlari?
Apa kau merasa bodoh?
Siapa itu?
Bukan siapa-siapa.
Masalah kecil
antara Ayah dan Ibumu akan segera berakhir.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidak. Aku hanya mengatakan...
aku lebih cocok hidup sendirian.
Kenapa kau berpikir begitu?
Ayah tahu buffet di Golden Corral,
disana ada banyak pilihan
dan Ayah bisa mengambil semau Ayah?
Yeah.
Aku akan seperti itu,
hanya memilih yang seksi.
Georgie, Ayah berani bertaruh seribu dolar,
kau akan menikah sebelum berusia 25.
Baiklah.
Rasanya...
aku mencuri uang Ayah.
Georgie pertama kali menikah
di usia 19 tahun.
Dia tidak pernah membayar Ayahku.
Sebenarnya Nenek sangat bahagia
karena malam ini kalian bersama Nenek.
Rumah Nenek bau rokok.
Baguslah.
Sheldon, kita sudah membicarakannya.
Jangan beritahu orang lain
tentang bau sesuatu.
Hmm.
Baiklah, kalian berdua, tidurlah.
Apakah Ibu dan Ayah akan bercerai?
Tentu saja tidak.
Ibu yakin? Membawa anak-anak
di tengah malam dan pergi
ke rumah orang tua Ibu
adalah tanda-tanda perceraian.
Kami tidak akan bercerai.
Okay, tidurlah.
Mimpi indah.
Aku tidak percaya Ayah dan Ibu
bertengkar hanya karena bir.
Aku rasa mereka bertengkar
bukan karena bir.
Aku rasa ada perkara lain.
Mungkin kau benar.
Lagi, aku tidak tahu apa itu perkara.
Aku tidak ingin mencampuri urusanmu,
tapi karena kau tidur di rumahku,
aku akan ikut campur./ Silahkan.
Kapan kau pergi?
Lucu sekali.
Aku tidak bercanda.
Aku menyayangimu,
aku menyayangi anak-anakmu,
tapi akan lebih baik kalau kau
di seberang jalan.
Maaf karena akhir pernikahanku
membuat Ibu tidak nyaman.
Oh, jangan berlebihan.
Ini hanya pertengkaran kecil.
Tidak, masalah ini sudah ada cukup lama.
Ini adalah masalah utama di hubungan kami.
Jadi kita masih tetap berlebihan.
Begitu dia tahu aku menyembunyikan uang,
dia merasa terancam. Ibu tahu kenapa?
Karena artinya aku bisa hidup tanpanya.
Tidur di rumah Ibumu?
Ibu tahu maksudku.
Kau akan membelikan Sheldon komputer itu?
Aku harus membelinya.
Aku tahu.
Kau tahu kan aku masih menikmati
kehidupan cintaku.
Tidur saja.
Di tempat tidur ini.
Oh, Bu.
Kita sarapan apa?
Entahlah. Makan saja sereal.
Ibu biasanya membuat telur, roti panggang,
dan sesekali daging.
Ibumu tidak disini kan?
Whoa. Ada yang bangun
di sisi tempat tidur yang salah.
Kau bisa memilih
karena kau tidur sendirian.
Georgie.
Jaga-jaga saja.
Mungkin Ayah harus ke rumah Nenek
dan minta maaf.
Tidak bisa.
Kenapa?
Karena itu preseden yang buruk.
Apa hubungannya dengan Nixon?
Apa?
Ayah bilang "presiden yang buruk,"
seperti Nixon.
Ayah tahu, yang seperti ini.
Apa Ayah mau minta maaf?
Ayah!
Kalau iya, bawakan aku daging!
Hey.
Aku harap kau bahagia.
Terimakasih, Georgie.
Kau sangat baik.
Ayah dan Ibu bertengkar karena kau...
ingin membeli komputer.
Apa maksudmu?
Ibu ingin membelikannya untukmu,
Ayah bilang dia tidak punya uang,
Nenek ingin membelikannya,
dan aku harus makan nanas kalengan
untuk makan siang.
Aku tidak suka membuat makan siang sendiri.
Maaf, Georgie, aku tidak tahu.
Sekarang kau sudah tahu.
Apa yang kau bawa?
Roti lapis yang Ibu potong
berbentuk hati,
buah, kue,
dan catatan dari Nenek
tentang betapa sayangnya dia padaku.
Aku belum membacanya,
tapi Nenek sangat menyayangiku.
Aku tidak punya pembuka kaleng.
Oh, Sayang, aku sangat menyayangimu.
Kasih sayangmu pada benda mati
membuatku takut.
Ibu senang kau bahagia, Missy.
Aku lebih bahagia karena aku mendapat mainan
dan Sheldon tidak mendapatkan apapun.
Sebenarnya, kita belum selesai belanja.
Sheldon, kau masih ingin komputer itu?
Aku pikir kita tidak punya uang.
Jangan khawatir tentang uang.
Kau mau komputer atau tidak?
Lebih dari apapun.
Baiklah, ayo kita beli.
Sebentar. Dia mendapat komputer
dan aku mendapat mainan jelek?
Ibu pikir kau menyukainya.
Tidak lagi.
Airnya keluar darimana?
Karena itu pengering,
tentu tidak ada airnya.
Hmm.
Jadi pencucinya ini?
Pastinya.
Ayah sedang apa?
Memisahkan pakaian putih dan berwarna.
Whoa, itu rasis.
Bagaimana bisa satu putraku
sepintar ilmuwan
dan satunya seperti badut sirkus?/
Astaga.
Aku sangat ingin menjadi badut sirkus.
Mereka membuat orang bahagia,
dan bisa melihat sirkus tanpa membayar.
Mmm.
Komputer rumah yang selama ini aku dambakan
akhirnya menjadi milikku,
tapi komputer itu juga
menghancurkan rumahku.
Syukurlah, komputer itu
memiliki program untuk membantu
menyelesaikan masalah pribadi.
Halo, aku Eliza.
Orangtuaku...
sering...
bertengkar.
Begitu. Bisakah kau menjelaskan masalahnya?
Ibuku...
membelikan...ku...
komputer...
ini...
tapi...
Ayahku... bilang... uang kami...
tidak cukup.
Apa kau punya masalah dengan Ibumu?
Mmm... Tidak.
Dia... membuatkanku...
spageti...
dengan irisan...
hot dog.
Bisa kau jelaskan masalahmu?
Kau...
mau membantuku atau tidak?
Halo, aku Eliza.
Masa depan mungkin terlalu diagungkan.
Okay, airnya sudah menyala.
Cobalah.
Yang pelan atau biasa?
Terserah, nyalakan saja.
Yang pelan saja untuk jaga-jaga.
Tidak keluar.
Sial.
Tunggu, aku tahu caranya.
Apa?
Pergi ke rumah Nenek dan minta maaf ke Ibu.
Tidak ada yang perlu dimaafkan.
Jangan dianggap serius. Aku juga begitu.
Georgie, pikirkan masalahmu sendiri.
Okay, maaf.
Mungkin saja Ayah penasaran,
maafku tidak serius.
Mudah kan?
Komputer ini menakjubkan.
Aku bisa membuka bisnis tata buku
dengan benda ini.
Dan itu akan memberimu
kebebasan finansial yang kau impikan.
Benar sekali.
Hanya memberitahu,
Sheldon mencoba menggunakan komputer itu
untuk memperbaiki pernikahanmu.
Benarkah?
Apa kata komputernya?
Katanya...
"Pergilah dari rumah Ibumu."
Ibu./ Aku serius.
Aku ingin merokok, aku lelah
bersembunyi terus menerus.
Menurut Ibu aku harus minta maaf ke George?
Tentu saja tidak. Itu contoh yang buruk.
Aku rasa kau harus kembali kesana,
mengambil baju untuk anak-anak
menjadi dingin dan diam,
supaya dia minta maaf padamu.
Oh, itu lumayan.
Lakukanlah.
Baiklah.
Kenapa kau minum teh?
Pergilah.
Oh, halo.
Hey.
Kau mau kembali, atau...?
Hanya mengambil baju untuk anak-anak.
Oh.
Kau mau bicara denganku?
Yeah.
Aku, um...
ingin minta maaf.
Benarkah?
Mau jalan-jalan?
Mengobrol?
Baiklah.
Hey, anak-anak, kemarilah.
Lihat itu.
Sepertinya Ayah dan Ibu kalian
akan baik-baik saja.
Apakah artinya kami akan pulang?
Kelihatannya begitu.
Aku bahkan belum sempat
memakai pelindung telingaku.
Dan program ini membuat kita bisa
memeriksa keuangan keluarga,
membuat anggaran
dan menyiapkan dokumen pajak.
Mengesankan./ Mmm.
Apakah Ayah ingin tahu berapa banyak uang
yang Ayah gunakan
untuk membeli bir dalam setahun?
Tidak./ Ibu mau.
$936.
George.
Jika Ayah beralih ke Hawaiian Punch,
kita bisa membeli rumah yang lebih besar.
Halo, aku Eliza.
Eliza...
Apa... kau...
seksi?
Menurut bayanganmu, apakah aku seksi?
Oh... ya.
Kau tahukan kau tidak berbicara
dengan manusia nyata.
Hey, keluarlah.
Aku hampir mencetak gol.
Missy! Matikan komputernya.
Waktunya tidur.
Aku harus menyelesaikan tugasku!
Yang banyak, yang banyak.
Ya!
Halo?
Oh.
Apa?/ Tidak ada.
Tombol yang ditarik, dasar bodoh.