Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Berdasarkan Kisah Nyata
Februari 1993.
Ledakan besar menghancurkan
lantai dasar ruang bawah tanah...
...dari menara World Trade
Center nomor dua.
Bom teroris,
ini kejahatan yang sangat buruk.
Agustus 1998.
Kedutaan kami di Nairobi dan
Dar es Salaam telah dibom.
Jaringan teroris Bin Laden
yang bertanggung jawab.
Pelaku bom bunuh diri
telah menghancurkan kapal.
Aku berdoa bagi keluarga
korban yang meninggal...
...dalam ledakan yang melibatkan
Kapal AL USS. Cole.
Bersembunyi di pegunungan Afghanistan,
Bin Laden merencanakan
serangan-serangan ini.
9 September 2001.
Ahmad Shah Massoud,
Pemimpin Aliansi Utara,
Dibunuh oleh dua anggota Al-Qaeda.
Kematian Massoud mengacaukan
Aliansi Utara,
Menyingkirkan satu-satunya ancaman
terhadap kekuasaan Taliban di Afghanistan.
Aku beritahu rekan Amerika-ku...
Aku sangat khawatir.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Mereka merencanakan sesuatu.
11 September 2001
FT. Campbell, Kentucky. 07:45.
Aku tak percaya kita punya perapian.
Ya. Semacam perapian.
Itu propana.
Itu perapian.
Maddy?
Baiklah. Berdiri.
Oke. Ayo pakai sepatumu.
Hei, Ayah suka gambarmu./
Itu kumbang koksi.
Kumbang koksi?
Wow, itu indah.
Aku tak mau membongkar barang
disini hingga kita mengecat dindingnya.
Dan "kita," maksudku kau./
Terdengar pekerjaan berat
Apa artinya itu?/Cat dindingnya
dan aku akan tunjukkan padamu.
Aku suka rumah ini.
Kau harus belajar bahasa Spanyol, Ayah./
Sudah didalam daftar, sayang.
Ayah mengantarku sekolah lagi?
Juga menjemputmu.
Sungguh?/
Ya!
Matikan itu, sayang.
Ayah, lihat.
Dua pesawat telah menabrak
gedung World Trade Center...
...yang tampaknya serangan
teroris terhadap negeri ini.
Kami mendapat laporan
jika salah satu pesawat...
...adalah American Airlines 767
yang telah dibajak...
Sungai Cumberland, Kentucky
Latihan Penyusupan. 08:31.
Hei!/
Syukurlah! Akhirnya.
Baiklah!
Serius? Serius?
Apa-apaan, kawan?/
Tenanglah, Bung.
Kau tahu bagaimana gilanya
kemacetan sekarang./Kemacetan?
Kami kedinginan diluar sini sepanjang
malam!/Tenanglah, Bung.
Kenapa kau tak masuk
ke sungai ini?
Apa, kau singgah di Starbucks?
Mana latte-ku?/
Milo, ini 08:30.
Apa yang terjadi?/
Kalian tidak tahu?
Tidak, kami di sungai.
Astaga, mereka rendah.
Apa itu bagian dari latihan?
Itu bukan latihan.
Sambungkan aku pada Josh Bailey
di USASOC intel, tolong.
Bailey di sambungan tiga, Pak.
Apa kau bilang sambungan tiga?/
Benar, Pak.
Matikan suaranya!
Josh, Astaga, kalian sama
sekali tak menduga ini, ya?
Apa itu sudah dipastikan
Itu bukan tugasku untuk tahu dimana.
Itu tugasmu.
Kami hanya bersiap.
Kalau begitu berhenti membuang waktuku.
Kenapa kau disini? Tanpa seragam
dengan bulu di wajahmu.
Bukankah kau baru kembali dari
Kuwait tiga minggu lalu?
Benar, Pak. Maaf.
Secara teknis, aku masih cuti.
Jika kau di sini hari ini,
cuti sudah berakhir.
Lihatlah sekitar, Kapten.
Kami sedikit sibuk.
Apa yang kau inginkan?/
Aku mau timku kembali, Pak.
Kau tak punya tim. Kau sudah
dipindahkan menjadi stafku.
Sesuai permintaanmu./
Itu sebelumnya. Mengerti?
Sebelum mereka menabrakkan
pesawat ke gedung-gedung.
Pembantu Letnan I-mu...
...menyerahkan surat pensiunannya,
dan kau sudah dipindahkan.
Jadi timmu sudah tidak ada,
mengerti?
Kau akan dimasukkan ke ODA baru
saat ada kesempatan.
Jika aku menjadi kau,
aku akan kembali ke mejamu...
...dan mulai mempelajari
intel mengenai Afghanistan.
Taliban mensponsori penyerangan, Pak?
Al-Qaeda merencanakan serangan ini.
Mereka punya pengungsi di Afghanistan.
Tapi Timur Tengah wilayah
penugasan kami, Pak.
Benarkah? Aku tidak tahu itu!
Tapi ini masalahnya.
Kau tak punya wilayah,
Karena kau tak punya tim!
Jadi kembali ke mejamu dan
biar aku melakukan tugasku!
Bajingan.
Sersan, siapa di sambungan empat
Tak butuh waktu lama hingga
menara itu roboh.
Korban jiwa saat ini sangat besar,
Diperkirakan sekitar 10,000 orang.
Tapi angka itu bisa terus meningkat.
Gambar ini dari seberang
Potomac River Pentagon,
Masih terbakar dengan
api yang tak terkendali...
...setelah pembajakan pesawat
yang lainnya,
Kami yakin ini salah satu
penerbangan United Airlines,
Menghantam Pentagon sekitar 9:45...
Apa kabar, Kapten?/
Apa kabar, Milo?
Kenapa kau di sini?/
Berusaha dapatkan timku kembali.
Cabai kecilmu takkan senang soal itu.
Ya, mungkin tidak./
Apa yang kau bicarakan?
Timnya sudah tamat.
Dan terima kasih untukmu,
Kita akan menyaksikan semua
yang terjadi lewat CNN.
Apa yang aku lakukan,
aku lakukan untuk keluargaku.
Aku tidak tahu perang akan terjadi.
Kawan, kau dan keluargamu
akan baik-baik saja.
Dari kantor kecilmu yang nyaman,
mereka akan baik-baik saja!
Kau pikir aku akan diam saja dengan
semua yang terjadi ini, Dill?
Kau bicara dengan Bowers?
Sudah. Aku bilang padanya ingin
kembali bergabung dan dia menolak.
Dia takkan menolakku.
Bilang padaku kau belum
serahkan berkasmu.
Belum itu masih di mejaku./
Bagus.
Jika ini perbuatan orang
Timur Tengah,
Fifth Group yang diberangkatkan.
Ya, Bung. Itu jelas.
Tapi itu bisa saja kita.
Jika kita punya kapten.
Kita akan ikut pertempuran ini.
Kau ingat kata-kataku.
Dia sedang rapat, Pak.
Rapat tertutup, Pak.
Berkas pensiunanmu?
Tak ada yang perlu diajukan, Pak.
Aku masih Pembantu Letnan I ODA 595,
Dan timku yang paling punya
pengalaman bertempur...
...dibandingkan seluruh
Fifth Group digabungkan.
Seluruh medan yang telah kami
lalui di Somalia, Desert Storm,
Itu berarti sesuatu.
Kau menghancurkan tim ini,
Kau memenggal kepala ular
yang paling beracun, Pak.
Ya.
Baiklah.
Aku akan pilihkan kaptenmu dan
mempersiapkanmu berangkat.
Kami sudah punya kapten, Pak.
Kau punya kapten dengan
tanpa pengalaman bertempur.
Dia tak pernah berperang.
Dia hanya memimpinmu berlatih.
Dia sudah dipindahkan menjadi staf.
Ini mengacaukan karir.
Kau paham itu, 'kan?
Dengan segala hormat, aku habiskan
2 tahun dengan dia memimpin tim kami.
Jika kau berpikir peluang karir
menjadi alasan dia bergabung,
Kau harus mengenali kaptenmu, Pak.
Tetap di tempat.
Maaf soal mejanya./
Tidak. Itu pembunuhan bagus.
Ditambah, kau takkan butuh
itu ditempat yang kau datangi.
Pasukan Khusus tak punya termal?
Angkatan Darat tidak mengharapkan ini.
Ya. Itu berarti kami sama.
Kau beritahu dia. Aku tak mau
melakukan pekerjaan kotormu.
Marsha.
Aku akan mencintaimu
saat kau kembali.
Hei, kawan.
Berangkat?
Ya, ayah harus pergi.
Berapa lama?
Ayah tidak tahu.
Hei.
Kau tahu ayah menyayangimu, 'kan?
Wow.
Detail hingga ke oven, ya, sayang?
Beberapa istri menangis,
aku bersih-bersih.
Hei, aku berpikir...
Kau punya banyak waktu luang...
...untuk membersihkan oven itu
setelah aku berangkat.
Dan waktuku semakin sedikit.
Jadi...
Ya, aku tahu bagaimana kau
ingin menghabiskan waktumu.
Aku punya waktu 2 jam.
Aku akan sangat cepat.
Super cepat./
Ya, takkan terjadi.
Menundanya adalah satu-satunya cara
untuk menjamin kau kembali padaku.
Aku mohon?
Hanya ujungnya.
Baiklah, kau tahu?
Perang akan segera berakhir.
Ini akan berakhir dalam seminggu.
Aku janji.
Pergilah bangunkan anak-anak.
Habiskan waktu dengan mereka.
Aku tahu apa yang aku hadapi.
Mereka tidak.
Jangan berharap untuk apa
yang tak kau inginkan.
Kau mengikuti penerbangan
menuju New York dua bulan lalu.
Kau tak harus membenarkan
itu untukku.
Aku istri prajurit.
Dan aku sangat beruntung.
Yang harus aku khawatirkan sejauh
ini malaria dan helikopter jatuh.
Bagian paling berbahaya adalah
perjalanan datang dan pergi.
Sudah tidak lagi.
Aku tak peduli berapa lama kau pergi...
...selama kau kembali.
Kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Kalau begitu katakan kau akan pulang.
Aku tidak bisa, sayang.
Itu kesialan.
Aku mau mendengar kau
mengatakan itu.
Aku akan pulang.
16 Oktober 2001
Uzbekistan
Pangkalan K2
156 KM Utara Perbatasan Afghanistan
Hei, ODA 595.
Di mana kamp kami?
Kau lihat pondok Quonset itu?
Itu untuk tim.
Nomor ODA ada di pintu, Pak.
Jangan hormat di Negara asing.
Apa kau berusaha membuat
kapten kami terbunuh?
Mereka semua bersahabat./
Ya?
Siapa, orang itu?
Dia bukan temanku.
Dan itu jelas bukan temanku.
Dasar Diller.
Aku bisa jadi teman mereka.
Dia terlihat ramah.
Orang itu?/
Ya.
Fokus. Fokus.
Apa kabar, semua?
Kelihatannya Natal datang
lebih awal, ya?
Ya. Ho, ho, ho.
Kalian dari mana saja?
Kami ke konsernya Nickelback.
Bagaimana konsernya? Kau melempar
celana dalammu ke panggung?
Tidak, kami terjebak di posisi
bertahan hingga cuaca reda.
Dari yang kudengar, cuaca disini
tak berubah hingga Juni.
Semalam turun salju.
Jadi biasakan dirimu.
Apa? Serius?/
Ya.
Hei, apa-apaan ini?
Ada yang memberikan intendan Gold Card.
Satu-satunya unit dengan perlengkapan
taktis musim dingin adalah 10th Mountain.
Mereka tidak berbagi./
Pastikan semuanya bawa GPS.
Aku tak bisa temukan peta
topografi tempat ini.
Dimengerti, Kapten./Lihat apa yang
515 tinggalkan diluar tenda mereka.
Semuanya diam./
Ada Britney Spears!
5 bulan disini, rambut inilah
yang kau dapatkan, kawan.
Hei, apa itu rambut palsu?
Boleh kusentuh? Sekali saja.
Tanya istrinya Coffers.
Dia menyukai ini.
Kapten memintaku memanjangkannya.
Ada apa?
Hati-hati!
Vern bisa Krav Maga!
Jangan coba-coba...
Baiklah, letakkan pensil.
Kelima tim lainnya sudah
diwawancarai.
Dan Kapten, kami semua
mengandalkanmu, jadi, kau tahu,
Tak ada tekanan./
Terima kasih, kawan.
Sampai nanti sore, semua.
Baik. Taklukkan mereka, Kapten.
Bin Laden membiayai
Taliban dan Al-Qaeda,
Mendirikan kamp pelatihan
teroris diseluruh Afghanistan.
Dia mendapat satu kemenangan
besar di tanah Amerika.
Dia menginginkan yang lainnya.
Jika kita tak bisa hentikan dia,
akan ada yang lebih lagi.
Bin Laden mungkin otaknya,
tapi jangan salah paham,
Di Afghanistan, Taliban adalah ototnya.
Jika kita singkirkan mereka
dari kekuasaan,
Dia tak bisa gunakan mereka
untuk melakukan serangan ini.
Mazar-i-Sharif.
Siapa pun yang mengontrol kota itu,
mengontrol Afghanistan.
Jika kita dapatkan Mazar dari Taliban,
maka kita melumpuhkan Bin Laden.
Itu setengah benar.
Jika kau ingin menyelaku,
Kau harus sepenuhnya benar.
Tidak, kita tak mengambil alih apapun.
Orang yang akan mendapatkan
Mazar adalah Jenderal Dostum.
Dia panglima perang Afghanistan
dengan Aliansi Utara.
Dia punya pasukan, informasi,
dan dia kenal setiap tebing.
Dia tahu setiap gua,
dan yang terpenting,
Dia tak peduli dengan Taliban.
Jadi ini soal serangan udara?
Maaf, Pak.
Tidak, kau benar kali ini.
Dostum tak bisa menaklukkan
Taliban sendirian.
Ini rencananya.
Kami akan mengantarkan kalian
ke Utara Afghanistan.
Disana, kau akan bertemu agen CIA
yang akan mengantarmu pada Dostum.
Misi kalian mendapatkan
kepercayaan Dostum,
Bersatu dengan milisinya,
Bertempur berdampingan dengannya sambil
membuka jalan menuju kubu Taliban.
Saat tiba di sana, kau memanggil
serangan udara dari jarak dekat.
Dostum akan mengurus sisanya.
Satu per satu,
kubu demi kubu,
Hingga dia mendapatkan Mazar,
dan Taliban runtuh.
Waktumu enam minggu.
Menurutku tiga minggu, Pak.
Astaga./
Tidak, tidak.
Baiklah, aku tertarik.
Kenapa tiga minggu?
Rusia pernah ke sana sebelumnya.
Mereka sudah melakukan ini.
Dan mereka menulis tentang itu.
Mereka bilang salju akan turun...
...di seluruh jalur pegunungan
sebelum pertengahan November.
Setiap tahun, tanpa gagal.
Jika Rusia bicara tentang
cuaca buruk,
Itu umumnya layak diperhatikan,
bukan begitu?
Setelah tiga minggu,
kami takkan memasuki Mazar.
Salju akan turun,
Taliban akan bersembunyi,
Dan pasukanku tak bisa
pulang ke rumah.
Dukungan udaramu berasal dari
B-52 di ketinggian 35,000 kaki.
Bagaimana menurutmu kau bisa
cukup dekat untuk akurasi...
...tanpa terkena ledakan bom itu sendiri?
Aku akan menyingkir dari lokasi, Pak.
Tiga minggu tambahan akan
menjadi bantalan kekacauanmu.
Takkan ada kekacauan.
Kami hanya butuh tiga minggu.
Cukup percaya diri untuk orang yang
tak pernah lakukan ini sebelumnya.
Tak pernah berperang.
Aku tak menganggap itu
sebagai kerugian, Pak.
Mungkin kau harus jelaskan itu.
Kami satukan tim dengan panglima
perang yang tidak kami ketahui.
Kami akan sulit membedakan
musuh dan sekutu kami.
Setiap langkah yang kami ambil
akan menjadi ladang ranjau...
...dari ratusan perang berbeda.
Tak ada yang pernah menyebut
serangan udara bom dari B-52 cerdas.
Jadi siapa pun yang memberitahumu
mereka pernah lakukan ini sebelumnya...
...atau punya pengalaman dalam
hal ini itu bohong, Pak.
Tak ada pedoman disini.
Kami harus menulisnya sendiri.
Aku mengarahkan lima kapten
potensial dalam misi ini.
Sekitar ratusan tahun pengalaman
militer diantara mereka.
Tapi kau satu-satunya yang
melihatnya seperti itu.
Aku memilihmu.
Kau dan 11 orangmu.
Satuan Tugas Dagger.
Aku akan lalai jika aku tak
mengatakan ini padamu,
Meski ini berhasil...
Peluang kau kembali pulang...
Itu 100%, Pak,
dengan segala hormat.
Aku juga sudah membuat janji.
Kau tahu lebih baik daripada itu, Nelson.
Apa yang dia janjikan padamu?/
Natal.
Yang kita lakukan adalah
hal yang berat, bukan?
Bagaimana kau mencintai keluargamu
dan meninggalkan mereka untuk perang?
Kau berangkat pukul 22:00.
Bubar.
Tidak. Hentikan itu. Pergilah.
Kapten.
Alasan terpenting yang dibawa
seseorang bertempur
...yaitu alasan kenapa.
Ini dari menara WTC.
Bawa itu denganmu.
Lima minggu lalu,
19 orang menyerang negara kita.
Kalian ber-12 akan menjadi yang
pertama melawan balik.
Menangkanlah ini.
Terima kasih, Pak.
Bajingan, kita yang pertama
diberangkatkan!
Ya, ini mirip program Apollo.
Kau tahu apa yang pertama
mereka kirim ke ruang angkasa?
Apa? Bagus./
Monyet.
Dengar, sobat.
Jika itu 6 minggu, maka itu 6 minggu.
Kita tak bisa paksakan ini.
Kita tetap dalam situasi sulit
terlepas dari faktor cuaca.
Jika tujuanmu berusaha
menjaga kami tetap hidup,
Kita jelas akan mati.
Aku takkan kehilangan satu orang
pun dalam tim ini, Hal.
Satu-satunya cara pulang
adalah menang.
Sial, aku percaya denganmu.
Ayo, kita beritahu yang
lainnya kita berangkat.
Wanita ini dilempari batu hingga mati
karena hamil diluar nikah.
Ini yang Taliban lakukan pada
wanita di Afghanistan.
Astaga. Matikanlah itu.
Itu yang mereka beri pada
kita untuk informasi.
Tapi itu bukan informasi,
hanya motivasi.
Dan aku punya tua menara
yang hancur untuk itu.
Kau tak perlu belajar, Falls.
Cukup tembak orang yang
menembakimu.
Itu cara kerjanya? Terima kasih
banyak, Tn. Wizard.
Hei, Michaels. Ini kau.
Astaga, kalian iri.
Apa sebutannya itu?
Itu seperti coif atau semacamnya?
Teman-teman.../
Aku tak punya rambut buruk.
Dengar!
Baiklah, teman-teman.
Itu kita, kita berangkat.
Kita mengalahkan lima tim lainnya.
Kita akan diturunkan
dibelakang garis musuh,
Bertemu dengan panglima
perang Aliansi Utara,
Jenderal Abdul Dostum.
Kita akan membantu mereka
melawan Taliban...
...dan mendapatkan kembali
kota Mazar-i-Sharif,
Yang kebetulan menjadi benteng
pertahanan dan garda depan...
...untuk seluruh pasukan Taliban utara.
Jika kita tak dapatkan kota itu,
Seluruh negara akan menjadi
kamp pelatihan teroris.
World Trade Center hanya permulaan.
Mereka masih belum selesai
dengan kita.
Masalahnya adalah,
kita hanya punya 21 hari.
Berapa banyak pasukan
yang kita punya?
Dia punya sekitar
200 prajurit bayaran...
...dan beberapa milisi paruh waktu
yang tak bisa diperkirakan.
Bagaimana dengan pihak sebelah?
Pihak sebelah punya sekitar 50,000
Taliban dan pejuang Al-Qaeda.
Misil, rimpi anti peluru, roket,
mortar, senjata mesin.
Kita kalah jumlah./
5,000 banding 1.
Itu yang aku sebut
lingkungan kaya sasaran.
Aku menyebut itu peluang.
Sekarang, tuan-tuan,
Setelah kita mendarat, kita
sekitar 9 jam dari bantuan.
Intinya kita tak bisa harapkan itu.
Kita benar-benar sendirian.
Kita semua harus mengerti jika
tertangkap bukan pilihan disini.
Kita sudah melihat informasi yang Taliban
lakukan pada tawanan mereka, benar?
Para bajingan itu akan
membuatmu menderita.
Jika situasi kacau, aku akan
mati dengan bertempur.
Aku juga./
Amin.
Kita berangkat malam ini.
Satu pesawat, tanpa bantuan.
Jadi siapkan perlengkapan kalian,
beristirahatlah.
Sudah ada tes penerbangan
yang berhasil?
Kita adalah tes penerbangannya.
Jika kau mati,
Itu surat yang kau dan istrimu
harapkan untuk kau tulis.
Aku sudah berjanji padanya
untuk pulang.
Aku takkan tuliskan dia surat yang
berkata aku melanggar janjiku.
Kita punya satu, dua,
Tiga, empat,
Lima, enam...
Kurasa setelan ruang angkasa itu
menjawab pertanyaan...
...tentang menutup pintu.
Berapa ketinggian jelalahmu?/
Itu pertanyaan bagus.
Itu harus diatas 10,000 kaki
jika kau menggunakan oksigen.
Gunung yang kita lalui
lebih dari 10,000 kaki.
Badai pasir akan merusak mesin...
...dan misil akan ditembakkan
dari puncak.
Berarti kita harus berada di 20,000 kaki.
Kau tak bisa terbangkan Chinook
pada 20,000 kaki.
Itu benar. Ketinggian
penerbangan di 25,000 kaki.
Apa pesawat ini bisa bertahan?
Kita akan cari tahu.
Apa ada oksigen untuk timku?
Kami punya maskernya dibelakang,
tapi itu tak berfungsi.
Bahkan masker kami tak berfungsi
saat penerbangan terakhir.
Dia mulai melihat malaikat maut.
Hampir menabrak pegunungan.
Sial. Kita akan mengalami hipoksia.
Bukan aku.
Aku akan mengawasi
bajingan di sebelah sana.
Kita akan melewati awan, semuanya.
Tak ada yang pernah terbangkan
helikopter setinggi dan sejauh ini.
Pasang sabuk pengaman!
Aku tak pernah hipoksia sebelumnya./
Benarkah?
Itu bagus.
Yang kau lakukan hanya pingsan.
Anggap saja itu sembilan
jam tidur siang.
Bukan tidurnya yang aku
khawatirkan.
Tapi rasa pengar sesudahnya.
Ya, sayang!
Kau tahu kenapa AD menggunakan
Chinooks, 'kan?/Kenapa?
Agar kita siap dan gila saat
memasuki pertempuran.
Aku tahu, kawan!
Aku pabrik tawa!
Perlengkapan misi siap.
EOS, suar, sekam.
595, kita siap untuk lepas landas.
Sayap perak di dada mereka
Orang-orang ini adalah
orang terbaik Amerika
Seratus orang akan kami uji hari ini
Tapi hanya tiga yang
menang Baret Hijau
Hei, 595, ini 1213.
Jarak pandang memburuk.
Kita berbalik, jalan buntu.
Bersiap! Kita menurun.
Dengan sengaja?
Dengan sengaja?/
Dimengerti.
Roda diturunkan, dua menit./
Dua menit!
Dua menit!/
Bangun!
Bersiap, kenakan NOD!
Pilot kanan melihat
area pendaratan.
Bersiap untuk masuk.
Ini dia!
15, 10, 9, 8.
Bersiap maju.
Menurun.
Kiri aman, kanan aman.
Dalam lima, empat, tiga...
Landai dibuka.
Turun...
Hari Di Negara: 1
Utara Afghanistan
64 KM Selatan Mazar-I-Sharif
Hei. Di sana.
Lihat dua orang itu?/
Ya.
Apa itu pemandu kita?/
Tidak, kurasa bukan.
Kita seharusnya bertemu dengan skuad.
Kurasa ini bukan orang kita.
Buat mereka diam.
Kita kedatangan tamu.
Turunkan senjatamu!
Jatuhkan senjatamu!
Tidak! Teman!
Teman! Turunkan senjata!
Turunkan senjata!
Angkat mereka.
Itu pemandumu.
Kami minta maaf.
Baiklah. Oke.
Bisa kau beritahu dia kami minta maaf?
Kau pimpinan tim?/
Ya, benar. Kalian terlambat.
Kami sudah di sini sekarang.
Kau tak bicara Dari?
Tidak./
Bagaimana bahasa Uzbek-mu?
Lumayan.
Bahasa Rusia-ku lebih baik.
Baiklah. Bahasa Rusia bisa membantumu.
Kita harus bergerak,
ini pendakian panjang.
Mereka menurunkanmu
di tempat yang buruk.
Ayo, bawa perlengkapanmu.
Kita bergerak.
Mundur! Tidak! Tidak!
Ya, terima kasih.
Kita sudah sampai.
Mereka menyebutnya Alamo.
Tempatmu sudah siap di sini.
Kalian yang pertama jaga.
Bergantian setiap dua jam.
Selalu waspada.
Dimengerti./
Segera.
Kau tahu semua orang tewas
di Alamo, 'kan?
Kurasa kau sebaiknya simpan
itu untuk dirimu sendiri.
Ini bagus.
Ya, ini akan sangat diterima
di Negara Muslim.
Itu bukan tugas kami memilih
hadiahnya. Itu tugasmu.
Silakan masuk.
Ini rumah barumu.
Silakan makan itu semua.
Rotinya enak.
Aku tak tahu apa itu,
Tapi itu sangat enak.
Berikan aku denah tanah.
Informasi macam apa yang kau punya?
Ini yang aku ketahui,
dan itu tidak banyak.
Yang tersisa dari Aliansi Utara
pada dasarnya tiga milisi terpisah.
Mengerti? Mereka semua
saling bermusuhan.
Jenderal Dostum, Jenderal Atta,
dan Jenderal Mohaqiq.
Jadi ada tiga cabang serangan
yang tidak berkomunikasi,
Dan tidak saling membantu.
Jika mereka bertemu di medan perang,
Mereka mungkin akan berhenti
melawan Taliban...
...dan mulai saling membunuh.
Bagaimana dengan kontak kami,
Jenderal Dostum?
Jenderal Abdul Rashid Dostum.
Dia orang Uzbek.
Mulai melawan Rusia saat dia 16 tahun.
Sekarang dia 55 tahun.
Kami tahu biografinya.
Seperti apa dia orangnya?
Seperti apa orangnya?/
Ya, seperti apa dia orangnya?
Kepribadiannya.
Marah, bahagia, sedih?
Dia seperti konser musik.
Bagus.
Dengar, pekerjaanku membaca orang,
Tapi aku tak bisa memahami
orang ini. Mengerti?
Hanya dua hal yang aku tahu pasti.
Dia benci Taliban dan
Taliban sangat membencinya.
Kami harus seberapa khawatir
tentang orang-orang ini...
...berusaha menjual kami kepada Taliban?
Aku akan sangat khawatir
jika menjadi kau.
Benar.
Apa Dostum bicara Inggris?/
Tidak. Dia bicara Tajik.
Dia bicara Uzbek.
Dia bicara Dari.
Dia bicara Pashtun,
dan itu bahasanya Taliban.
Dan dia bicara Rusia.
Jadi kau punya keunggulan disitu.
Kau akan terus bersama kami?/
Tidak, aku pergi sekarang.
Aku harus mendaki 50 kilometer...
...untuk serahkan tas uang kepada
panglima perang lain.
Siapa tahu kita akan bertemu
lagi di medan perang.
Jika itu terjadi,
Jangan tembak orang yang
memakai topi terbalik.
Kami akan ingat itu.
Astaga, dia sangat berani.
Ya, bepergian sendiri di sini dan
menyiapkan ini?
Hanya satu hal untuknya,
Dia sangat pemberani.
Hei.
Dimana dia?/
Siapa?
Dostum./
Entahlah.
Dia tahu kami di sini, 'kan?
Seluruh negeri tahu kau di sini.
Semoga berhasil, Kapten.
Aku serius.
Kau juga./
Taklukkan mereka.
Lihatlah ini.
Kuburan Kekaisaran,
dan kita didalamnya.
Menunjukkan betapa sialnya
untuk menulis di dinding itu,
Jadi sebaiknya tak ada
yang melakukan itu.
Hei, Kapten.
Istirahatlah, mengerti?
Ada yang tidak beres disini./
Dengar.
Ini soal bersikap cerdas,
bukan manusia super.
Ya, aku tahu.
Aku yang berjaga selanjutnya.
Massoud.
Saat dia mati, Aliansi Utara
akan mati bersama dengannya.
Hari Di Negara: 2
Alamo
54 KM Selatan Mazar-I-Sharif
Bergerak! Bergerak!
Itu Dostum?
Jenderal.
Semoga damai menyertaimuu
Apa dia bilang?
Dia bilang itu bagus untuk
tahu bahasa musuhmu
Aku melakukan ini sendirian?
Baiklah, ayo.
Kelihatannya Spencer
mendapat kenaikan jabatan.
Kurasa dia lebih suka rambut cokelat.
Ya, tampaknya begitu, ya?
Baiklah, kenapa kita tak
berikan dia hadiahnya?
Makanan. Untuk kudamu.
Kudaku berterima kasih.
Apa dia bilang?
Kurasa makanan kuda
tak begitu penting.
Itu berubah menjadi
sekantung kotoran.
Kau mau coba vodka, Kapten?
Jenderal.
Untuk teman-teman baru Amerika kita.
Kuharap mereka tak berpikir bisa
menang dengan meniru Rusia.
Aku diberitahu kau tak
bisa bahasa Inggris
Aku tak bicara Inggris dengan
orang yang katakan itu padamu.
Dimana bomku?
Jenderal, aku punya banyak bom
melebihi yang kau inginkan.
Bisa kau tunjukkan lokasi Taliban?/
Kenapa yang muda yang bicara?
Dia kapten kami, Pak.
Suruh mereka turunkan senjatanya./
Diller.
Jenderal, aku kaptennya.
Ini adalah timku.
Kau bicara denganku, mengerti?
Ini Negaraku./
Aku paham itu.
Kau pemilik tanahnya,
tapi kami pemilik langitnya.
Kau mau bom kami, bicara padaku.
Oke. Kita bicara.
Kenapa mereka mengikutimu?
Aku akan berikan pertanyaan
yang sama untukmu.
Kau tak mau tahu jawabannya.
Lihat.
Lihat. Mata itu.
Mata pembunuh.
Mata itu.
Benar.
Mata pembunuh.
Apa yang kau bunuh?
Kau mau melihatku membunuh?
Bawa aku kepada Taliban,
aku akan tunjukkan padamu.
Baiklah. Kita berangkat.
Itu mudah.
Kawan, kau sebaiknya
periksa bajingan itu...
...sebelum dia menjual kita
pada penawar tertinggi.
Dia ingin tahu seberapa jauh aku
bisa didorong. Dan itu yang terjadi.
Mata pembunuh.
Jenderal, seberapa jauh Taliban itu?
Lima jam.
Aku punya kuda untukmu.
Itu hanya 6 kuda. Kami butuh
12 kuda. Kami 12 orang.
Aku punya enam kuda.
Kapten.
Kelihatannya dia belum
selesai mendorongmu.
Aku tak suka harus
membagi tim, Hal.
Itu akan terjadi cepat atau lambat,
mungkin sebaiknya dilakukan sekarang.
Setidaknya dia bersedia
untuk bertempur.
Kupikir dia hanya memeras kita
untuk persediaan dan uang.
Bisa kau tunjukkan aku di peta
kemana tepatnya kita pergi?
Cobaki. Di sisi lain gunung.
Baiklah, Diller, Coffers, Michaels,
Bennett, Jackson, kau ikut aku.
Falls, Black, dapatkan persediaan
harian dan tambahan amunisi.
Aku mendapatkan Dehi empat
hari lalu dari Taliban.
Mullah Razzan, pimpinan Taliban,
Menaruh harga tinggi
untuk kepalamu.
100,000 dolar Amerika
untuk mayatmu.
50,000 untuk seragam berdarahmu.
Hanya itu?
Sedikit rendah.
Lakukan perubahan, Taliban.
Lihat sisi baiknya.
Jika rencana dia untuk menjual kita,
Dia jelas akan mendapatkan
enam kuda lainnya. Aku jamin itu.
Baik, siapa yang pernah
naik kuda sebelumnya?
Kamp musim panas saat
aku masih 9 tahun.
Cancun, liburan musim semi.
Tapi saat aku itu aku cukup mabuk.
Aku sama sekali tidak bisa./
Oke, berarti tak ada yang bisa.
Ini akan menyenangkan.
Baiklah.
Oke, menendang artinya "jalan."
Ini roda kemudi.
Kiri untuk belok kiri,
kanan untuk belok kanan.
Tarik kebelakang untuk berhenti.
Dia tidak menunggu kita.
Bersiaplah.
Aku akan mulai rantai
persediaan, oke?
Jadwal pengiriman./
Apa ini punya nama?
Minta amunisi untuk orangnya Dostum./
Namanya. Aku tahu.
Tapi apa ini punya nama?
Michaels akan mengurus radio.
Kami akan melapor setiap 4 jam.
Dia akan mengujimu./
Ya. Aku juga akan mengujinya.
Aku tak yakin itu ide bagus./
Kita akan mencari tahu.
Bajingan. Astaga.
Semoga berhasil, teman-teman.
Kalian terlihat seperti
sekumpulan penduduk asli.
Jangan hancurkan kudanya, Dill./
Sial.
Daerah Pinggiran Bescham
Tahun Ketiga Dibawah Jajahan Taliban
Jangan takut.
Kau anak pemberani, aku tahu.
Katakan padaku,
Apa kau tahu hewan berleher panjang?
Jerapah.
Itu benar.
Bagaimana ejaannya?
J-E-R
A-P-A-
Lihat aku.
-H.
Anak pintar.
Ada yang bisa beritahu aku,
Lima belas dikali delapan...
Sama dengan berapa?
120.
Kerja bagus.
Tolong, Mullah Razzan.
Aku mohon padamu.
Jangan lakukan itu, kumohon!
Jangan, demi nama Tuhan!
Demi Tuhan, jangan lakukan itu!
Demi Tuhan. Demi Tuhan.
Jadilah kuat.
Allah Maha Besar!
Kalian semua tahu seluruh hukum-Nya.
Tak ada anak perempuan diatas 8 tahun...
...yang boleh mendapat pendidikan.
Kau ingin seorang guru?
Sekarang kau sudah belajar.
Desa Dehi
52 KM Selatan Mazar-I-Sharif
Aku tak suka dari cara
mereka melihat kita, Kapten.
Kapten, ada tiga AK dengan
pemantau arah jam tiga.
Aku melihatnya.
Kenapa kita berhenti?
Aku tidak tahu.
Persediaan.
Ya, tapi kita terjebak disini.
Yang benar saja.
Pertaruhkan nyawa kita demi
10 galon air.
Tidak, dia menunjukkan kita.
Dia berkata,
"Lihatlah orang Amerika."
"Mereka disini bersamaku."
Jangan melihat ke bawah!
Kemana kau melihat,
kesanalah kuda menuju.
Pandangan kedepan,
itu memindahkan bebanmu...
...dan memindahkan beban kudanya.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Hei, bos./
Ya.
Dia membawa kita ke sisi utara
dari jangkauan ini.
Kurasa itu tidak bagus.
Tidak. Kebanyakan satelit
mengorbit ke Selatan.
Tidak mungkin aku mendapatkan
sinyal melalui pegunungan itu.
Aku akan ke dataran tinggi dan mencoba
mendapat sambungan lebih baik.
Dia menempatkan perkemahan
kita di titik mati.
Menurutmu dia tahu ini titik mati?
Aku tahu setiap titik tak ada
sinyal seluler di kotaku.
Juga tak ada GPS, ya?
Tidak, ini cukup buruk.
Orangmu terlalu lambat.
Kita akan membunuh Taliban
besok pagi.
Hari Di Negara: 4
ODA 595, Bravo Cell
Alamo
Aku melihatmu.
Ya, aku tahu itu.
Aku lihat itu.
Itu senapan yang keren.
Najeeb? Bagus. Aku akan
buang air kecil sekarang.
Tidak. Aku harus lakukan
ini sendirian, kawan.
Hormati kebudayannya.
Tak bisa dipercaya.
Milo?/
Ada apa, kawan?
Kelihatannya kau mendapat bayangan.
Ya.
Kau lihat orangnya Dostum
mendaki gunung hari ini?
Dia menyiapkan seluruh prajuritnya
untuk berangkat lima menit lagi.
Tebakanku Taliban tak jauh berbeda.
Ini takkan mudah./
Ya, mereka orang yang tangguh.
Bagaimana kau tahu banyak
soal kuda?
Aku tumbuh di peternakan.
Ayahku mengajariku.
Satu-satunya hal yang membuatnya
baik dan lembut saat bersama kuda.
Ayahmu ringan tangan?/
Juga sabuk kulit.
Apapun yang bisa dia pegang./
Ya?
Pasti bisa berteman baik
dengan ayahku.
Ya?
Kuharap mereka melihat kita
kali ini, kau tahu?
Afghanistan sudah diserang
selama 2,000 tahun terakhir...
..berulang-ulang oleh semua orang.
Genghis Khan,
Alexander yang Agung...
Kau sempat membaca itu?
Aku dulu guru sejarah.
Yang benar saja!/
Tidak! Sumpah demi Tuhan!
Kau serius?/
Ya.
Itu benar. Aku ingat pernah
membaca soal itu.
Di laporanmu.
Itu belum terlalu lama.
Apa yang terjadi? Aku tidak...
Aku berkelahi dengan orang yang
melecehkan pacarku.
Dan aku menghajarnya cukup parah.
Kemungkinan besar yang terjadi
aku masuk penjara.
Jadi aku memilih militer.
Astaga.
Dan bertahun-tahun kemudian
kau duduk di gua ini.
Ya, aku harusnya memilih penjara.
Kenapa orangmu masih berjaga?
Kau adalah tamuku,
aku yang menjagamu.
Kami bukan hanya tamumu, Jenderal.
Kami sekutumu.
Orangku tak berjaga terhadapmu.
Mereka berdiri bersamamu./
Ini tanggung jawabku.
Kami dilatih untuk ini.
Kami harus mengikuti perintah.
Itu perbedaan antara kau dan aku.
Kau punya banyak orang diatasmu.
Diatasku, hanya Tuhan.
Astaga, itu momen yang
sangat mengikat.
Ya.
Pak, laporan dari Spencer.
Dia meminta pengiriman persediaan
untuk orangnya Dostum.
Musim dingin akan datang, mereka
butuh perlengkapan dan persediaan.
Ya, kirimkanlah.
Dimana Nelson?
Entahlah. Dataran tinggi
memutus sambungan radio.
Dia berpikir Nelson dalam perjalanan
menuju markasnya Dostum.
Tebakan terbaik kita di sini.
Cobaki.
Baik, tunggu dulu. Kenapa Nelspn
dan Spencer tak bersama-sama?
Nelson membagi tim.
Dia membawa enam orang...
...dan meninggalkan Spencer serta
yang lainnya ke titik pengintaian.
Astaga, kenapa dia melakukan itu?/
Dostum hanya beri mereka 6 kuda.
Tampaknya itu satu-satunya
cara melintasi pegunungan.
Menurut Spencer, kuda tak
hanya transportasi.
Spencer berkata Dostum mengandalkan
mereka untuk bertempur.
Kuda?/
Benar, Pak.
Desa Bescham Jajahan Taliban
45 KM Selatan Mazar-I-Sharif
Disana. Orangnya Mullah Razzan.
Tunggu, dimana?
Kau lihat truk pick-up itu?
Itu pasukan Taliban
di sisi luar Bescham.
Baik. Oke, Jenderal, biar aku
jelaskan bagaimana cara kerjanya.
Aku harus cukup dekat untuk berikan
koordinat dan ketinggian pastinya.
Itu terlalu berbahaya./
Jenderal, kita terlalu jauh.
Aku tak bisa melaporkan
apapun dari sini.
500 orangku bisa mati sebelum
satu orang Amerika tergores.
Kau tahu kenapa?/
Tidak, kenapa, Pak?
Karena jika satu orang Amerika mati,
Pemerintahanmu pergi,
lalu kami kalah perang.
Baiklah. Aku jatuhkan bom ini
dari 30,000 kaki.
Pesawatnya tidak mengarahkan bom,
tapi aku.
Jika aku tak cukup dekat, aku tak
bisa melaporkan lokasi pastinya.
Berikan aku petamu.
Beri aku petamu.
Disana. Lihat? Ini. Taliban.
Ini. Taliban.
Baiklah./
Dan ini, Taliban.
Sekarang jatuhkan bommu.
Dia tidak mengerti./
Dan kita masih terlalu jauh.
Jatuhkan bomnya./
Bagaimana kita tahu ini Taliban?
Lalu siapa lagi?
Ada banyak pasukan
di pegunungan ini, Jenderal,
Dan Amerika hanya berperang
dengan salah satunya.
Kau menyebutku pembohong?
Aku tak berkata begitu. Aku hanya
bilang jika kita terlalu jauh.
Aku tak tahu apa yang kami
tembaki dan yang kami targetkan.
Razzan, aku bersama orang Amerika.
Mereka datang untuk membunuhmu.
Astaga, dia memanggil Taliban.
Mereka mau tahu kau Taliban.
Beritahu mereka kau Taliban
agar kami bisa membunuhmu.
Amerika, keparat kau!
Lihat? Jatuhkan bom.
Badger 17, ini Alpha 595.
Kami butuh pemboman di posisi musuh.
8-4-7-2, 6-5-4-3.
Dimengerti? Ganti.
Alpha 595, dimengerti.
8-4-7-2, 6-5-4-3, ganti.
Dimengerti.
Jatuhkan saat kau siap.
Kau menggunakan firasat untuk ini, bos,
kau seperti penyihir.
Ya, itu benar.
Ayo.
Sial.
Baiklah, seseorang jelaskan
pada mereka kita meleset.
Sudah kubilang, dasar keledai.
Bajingan. Sial.
Dasar keparat./
Itu konyol.
Aku tak kemari untuk bermain-main.
Tahan serangan, kita meleset.
Tunggu di sini.
Aku akan beritahu koordinasinya.
Tidak, Nelson.
Kemana Kapten pergi?/
Aku tidak tahu. Coffers.
Aku semakin mendekat.
Aku takkan biarkan kau
bersenang-senang sendirian.
Kau siap untuk koordintas baru?
Ya, ada beberapa orang
yang cemas di sini.
8-3-9-6...
Musuh mulai mendekati mereka.
Kapten, musuh bergerak ke arahmu.
Baiklah, tetap disini.
Cepat!
Akan kukatakan lagi.
8-3-9...
...6-4-5-7.
Sekarang juga.
Bom akan dikirimkan, semuanya.
Ayo bergerak!
Kita dalam radius berbahaya, Kapten!
Mundur! Cepat!
Cepat! Cepat!
Razzan. Kau tamat.
Jenderal.
Posisi maju mereka sudah dilenyapkan.
Kenapa kita tak bergerak ke desa?
Kau takkan hidup lama disini jika
mengabaikan perkataanku.
Kau memintaku untuk mengebom,
dan itu yang aku lakukan.
Kenapa kau tak menyerang?/
Bukan itu rencananya hari ini.
Bisa kau beritahu aku rencananya?
Kita menyerang besok.
Besok. Bagus.
Jadi yang tadi apa?
Mencoba gaun kecil?/
Percobaan, ya. Bagus.
Aku takkan bernegosiasi.
Ini sepatuku.
Sepatu yang kau curi dari
titik pengiriman kami.
Aku tak tahu apa artinya itu.
Aku yakin kita takkan temukan
separuh dari barang kita.
Ya.
Ya. Terpal itu terlihat
tidak asing, bukan?
Hei, berapa?
Apa itu? $10? $9.50?
Mereka mendapat 10% MRE kita,
dan seperempat selimut kita.
Kita banyak kehilangan.
Apa?
Kurasa mereka suka setelan
kamuflase kita.
Sangat bergaya.
Aku mau bilang padamu ini akan
semakin mudah, tapi...
Kau tahu, itu sangat umum,
Kau bertemu orang yang
tidak merasakan apa-apa.
Dia pergi keluar sana,
dia membunuh orang.
Lalu tertidur sebelum kepalanya
menyentuh bantal.
Aku sering berpikir jika itu lebih baik.
Jika mungkin aku terlalu lemah.
Kemudian aku sadar...
Tidak.
Itu yang mengingat kita
jika kita adalah manusia.
Hari Di Negara: 6
Bravo Cell. Alamo
Hei, ini dia.
Bagaimana hasilnya?/
Semua jenis barang.
Bagus. Bisa mendapatkan
kebanyakan dari itu kembali?
Seperti berbelanja di Macy's.
Hei, Spence./
Ya.
Lihat anak di sana?/
Aku tak bisa buang air kecil
tanpa anak itu mengikutiku.
Itu cukup menakjubkan.
Tidak, tidak terlalu.
Dia mengikutiku seperti
anjing terbengkalai.
Kenapa kau tak berhenti
memberinya makanan?
Itu masalahnya. Aku tak
berikan dia apa-apa, mengerti?
Dia hanya mengikutiku dan tersenyum
dengan senapan tahun 1910 miliknya.
Kau tak mengerti, ya?/
Apa, Spence?
Orang-orang ini menjaga kita.
Salah satu dari kita tewas,
Dostum akan mengeksekusi orang
yang menurutnya bertanggung jawab...
...serta seluruh keluarganya.
Dan anak malang ini mendapatkanmu.
Jadi bersikap baiklah.
Bersikap baik.
Hei, Najeeb?
Ini, sobat. Aku punya sedikit
permen untukmu.
Masukkan itu ke mulutmu.
Tidak, tidak!
Kau harus buka bungkusnya.
Lalu masukkan itu ke mulutmu.
Masukkan itu ke mulutmu.
Jangan macam-macam.
Berikan aku sepatuku./
Itu manis.
Diamlah./
Ini target mereka berikutnya, Bescham.
Hanya ada satu jalan masuk,
dan Taliban tahu itu.
Mereka bersiap tepat diluar kota
di sini dengan penjagaan ketat.
Ini semua sudah direncanakan, Pak.
Lalu kenapa Nelson berjalan ke sana?
Sial.
Apa aku memilih orang yang salah?
Pak, ini bukan salah Nelson.
Tapi geografi.
Bescham adalah satu-satunya
jalan menuju Mazari.
Mungkin begitu. Tapi kita tak bisa
hanya berharap pada Nelson.
Siapkan tim kedua untuk bergerak.
Jika Dostum tak tiba di Bescham
sesuatu perubahan cuaca terjadi,
Ini akan sangat berantakan.
Jenderal, B-52 sudah di posisi.
Kau tahu apa yang terjadi?
Dostum ingin mencari tahu jika
keponakannya masih di sana,
Berjuang bersama Taliban.
Kebanyakan bertukar pihak.
Demi kebutuhan, kesetiaan berubah.
Itu bisa terjadi setiap pekan.
Kenapa mereka melakukan itu?
Kebanyakan dari mereka
adalah petani.
Taliban datang, mereka disiksa,
dibunuh dan dipaksa bertempur.
Pilihan apa yang mereka punya?
Ini hanya aku atau ini rasanya
seperti para bajingan ini...
...menghitung uang mereka
setiap kali mereka melihat kita?
Jenderal.
Keponakannya pergi pagi ini.
Kita bisa melanjutkan.
Bagus.
Perang kembali terjadi.
Jenderal, kita satu menit dari jangkauan.
Ada yang bisa kau beritahu padaku agar
aku bisa siapkan orangku membantumu?
Sangat bagus.
Aku tak yakin kuda ide
yang bagus hari ini.
Bomnya akan membuat
mereka sangat ketakutan.
Kuda ini tahu jika itu bom Amerika.
Mereka takkan takut.
Mereka tahu jika itu bom Amerika.
Baiklah.
Masuk akal.
Wookie-99, sasaran baru.
8-3-4-2, jeda, 6-6-4-9.
Razzan. Anak anjing,
orang Amerika akan membunuhmu!
Sisi Timur aman, Jenderal.
Kalian Amerika tunggu disini!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Mereka menyerah.
Razzan menembaki orangnya sendiri.
Astaga.
Dari mana itu berasal?
Kenapa Dostum tidak tahu
soal jalur persediaan?
Wookie-99, kami butuh rudal.
Negatif. Aku berputar arah.
Yang benar saja! Aku melihat
kumpulan tank. Kami butuh rudal!
Maaf, aku kehabisan bahan
bakar, Pak. Aku keluar.
Mereka akan dibantai.
Kita harus lindungi mereka mundur.
Michaels, Coffers, elemen dasar.
Cepat!
Dostum!
Kami kehilangan bantuan udara!
Mundur!
Mundur!/
Bennett! Bennett, kau tak apa?
Sekarang kau punya mata pembunuh!
Cepat!
Tahan dia, kawan.
Aku sudah menahannya!
Astaga!
Baiklah.
Ayo pindahkan dia.
Atas sana.
Jenderal, kau kenal wilayah ini, 'kan?
Benar? Itu artinya kau tahu tentang
jalur persediaan Taliban,
Dan kau tidak beritahu aku.
Jika aku tahu,
jika kau beritahu aku,
Aku bisa tutup jalur itu sebelum
mereka berhasil mendekati kita.
Jika kau mau membunuh orangmu
sendiri, tak masalah.
Tapi aku takkan biarkan orangku
terluka, kau mengerti?
Kemanapun kau pergi kau
akan menemui bahaya.
Itu benar.
Kami bertempur bersama pasukan
berkuda melawan tank.
Kau harus beritahu aku semua
yang kau ketahui.
Kau takkan sanggup untuk tahu
semua yang aku ketahui.
Bajingan.
Kau tak menang di sini karena kau
tak jujur dengan dirimu sendiri.
Kau mengharapkan kemenangan
tanpa darah.
Aku mengharapkan kau berbagi
strategi informasi dengan kami.
Jika tidak apa yang kita lakukan di sini?
Amarahmu berasal dari ketakutanmu...
...karena kau hidup ditempat dimana
hidup terlihat lebih baik daripada akhirat.
Tapi tak begitu di tempat ini.
Disini, Taliban membunuh semua
alasanmu untuk hidup.
Misimu akan gagal karena kau
takut kematian.
Orangnya Mullah Razzan,
Taliban,
Mereka menyambut kematian.
Karena mereka yakin kekayaan
menunggu mereka di Surga.
Berikan aku informasi
yang aku butuhkan,
Lalu aku akan hadiahkan
semua kekayaan.
Jenderal, aku sambunganmu terhadap
senjata terbaik dalam sejarah peradaban.
Kau harus berhenti menjagaku
dan mulai mempercayai aku.
Senjata terbesar dalam sejarah
adalah ini.
Aku tak memiliki prajurit
dalam pasukanku,
Tak ada satu pun.
Hanya pejuang.
Berhenti menjadi prajurit.
Mulai gunakan ini,
maka kau juga akan menjadi pejuang.
Ikut denganku.
Duduk.
Mereka membawa senjata mereka
melalui Tiangi Gap.
Di sini, tak ada apa-apa.
Tak ada lintasan, tak ada air,
tak ada pepohonan.
Satu-satunya jalan menuju Mazar-i-Sharif
adalah melalui Tiangi Gap.
Itu titik penjagaan./
Itu satu-satunya jalan.
Jadi untuk kita mendapatkan Mazar,
Kita harus mengalahkan dia di Gap ini./
Benar.
Untuk mengakses kubu
mereka di Tiangi,
Kita terlebih dulu harus
mendapatkan Bescham.
Kau tahu, kau memiliki langit,
tapi perang dimenangkan di tanah.
Aku tahu soal jalur persediaan mereka.
Tapi aku tak mengira
persenjataan mereka.
Fakir adalah anak asuhku.
Setiap aku kehilangan orangku,
itu seperti tikaman di hatimu.
Dan hatiku seperti dicincang, temanku.
Jangan berpikir aku mengirim
orangku untuk mati diluar sana.
Aku akan menangkan ini untukmu,
aku bersumpah demi Tuhan.
Aku percaya denganmu.
Taliban takkan mempertahankan
sisi Barat mereka...
...karena mereka tak membayangkan
sesuatu datang dari gurun ini.
Itu gagasan yang gila, tapi.../
Tapi apa?
Bala bantuan Taliban datang
lewat sini.
Melalui Tiangi Gap.
Ini sebabnya Dostum membunuh
dirinya sendiri berusaha bergerak maju.
Yang Taliban lakukan adalah...
...menahannya cukup lama
untuk membawa artileri lebih.
Tak ada apa-apa di sana.
Tak ada air, tak ada apapun.
Saat kau masuk dibelakang garis
mereka, kau memutus rantai itu.
Stok amunisi, konvoi, apapun yang
bisa kau serang, seranglah.
Bisa kita jalan kaki>
Aku muak naik kuda.
Diller, itu 120 kilometer.
Pengiriman akan mengungkapkan
posisimu. Kau harus kemas semuanya.
Dostum bisa berikan kita
beberapa keledai?
Ya, mungkin./
Baiklah.
Dengar, siapapun yang melakukan
ini harus mengerti,
Ini berbeda dari apa yang
sudah kita lakukan, mengerti?
Kau sendirian.
Tak ada bantuan,
Tak ada ekstraksi, nihil.
Aku tak bisa perintahkan
seseorang untuk melakukan ini.
Seseorang harus menjadi relawan.
Kau bisa.
Cukup beri aku perintah.
Itu perintah./
Berarti aku yang lakukan itu.
Sekarang pilih dua orang.
Bennett./
Aku siap.
Coffers?/
Kupikir kau takkan bertanya.
Terima kasih, Pak./
Tidak, terima kasih.
Semoga berhasil, Bennett./
Habisi mereka, kawan.
Kurasa orang tertampan
yang terpilih...
Hari Di Negara: 8
Bravo Cell, Alamo
595 Bravo, masuk.
Ini Bravo.
Apa kalian mendapat kuda?/
Ya.
Baiklah, bagus.
Segera temui kami.
Aku membagi tim lagi,
mengirim Diller ke lokasi peluncuran.
Dimengerti.
Kami segera berangkat.
Selamat datang di Ritz, teman-teman.
Petugas valet akan membawa
kudamu ke belakang.
Datang jauh-jauh ke sini untuk ini?
Dimana kolam renangnya?
Aku mau menggelapkan
kulitku, sobat.
Kurasa janji pijatku jam 16:00.
Ada apa dengan Spencer?
Dia tepat dibelakang kami, Kapten.
Sial.
Kau tak apa?/
Ya.
Aku tak apa. Aku harus
turun dari kuda ini.
Punggungnya.
Sendinya bergeser, kurasa.
Baiklah.
Berikan aku...
Aku sudah memegangmu.
Baiklah.
Pelan-pelan.
Astaga!/
Bajingan!
Kau sangat berat.
Maaf.
Tak apa. Semua baik.
Dengar. Diller, dia melewatkan
laporan pertamanya.
Itu pegunungan.
Tak ada sinyal.
Mungkin./
Ke mana kau mengirim dia?
Dia menutup jalur persediaan mereka.
Beresiko./
Sedikit.
Band sudah kembali bersama.
Astaga, Kepala,
kau terlihat seperti kakekku.
20 dolar jika kau bisa berdiri tegap.
Kau bisa simpan $20 itu.
Hal terbaik soal memanggil
serangan udara adalah,
Kau bisa lakukan itu sambil
berbaring, benar?/Itu benar.
Mari mulai perang ini!
Sejauh ini aman, Kapten.
Bagaimana menurutmu?
Astaga, kita tak mengenai
mereka semua.
Mundur! Mundur!
Tidak, kami akan maju!
Ikut aku!
Kapten! Apa perintahnya?
Lindungi Dostum!
Ikuti dia! Cepat!
Cepat!
Milo! Siap?
Maju!
Milo!
Cepat kemari!
Sial.
Jones!
Bergerak!
Roket!
595, kami aman.
Hari Di Negara: 10
Pembebasan Desa Bescham
Coba lagi, sobat.
"Berengsek."/
Bureng-suek.
Itu lebih baik.
Kau tahu, aku berpikir,
Jika kami terus mengikutimu,
kami mungkin takkan hidup lama.
Yang kau lakukan tadi sangat berani.
Kadang kau harus memimpin
orangmu...
...kembali ke arah yang tepat.
Permainan apa yang
mereka mainkan?
Besh Tosh. Permainan Uzbek./
Besh Tosh?
Besh, lima.
Tosh, batu.
Kau tahu, saat aku memimpin Bescham,
Wanita tak memakai cadar.
anak perempuan bersekolah.
Kami memutar film di bioskop.
Tapi di sini,
Razzan membunuh keluargaku.
Aku bermimpi mendapatkan ini kembali,
tapi sekarang aku sudah di sini,
Dan aku tak berani masuk.
Terlalu menyakitkan.
Kuharap kau tak pernah tahu.
Kapten?
Ya?
Ada pesan melalui sambungan
aman dengan Bowers.
Ini dari Menteri Pertahanan./
Akan aku baca nanti.
Maaf, Kapten.
Donald Rumsfeld barusan mengirim
kau pesan, dan itu tidak bagus.
Apa isinya?
"Kapan kau akan bergerak
dan masuk ke Mazar?"
Astaga.
Kau tahu? Balas pesannya.
"Pak, biar aku jelaskan
realita di lapangan."
Tulislah.
Oke.
"Aku menasihati orang cara
bertugas bersama kavaleri berkuda..."
"...melawan tank T-72, mortar,
senjata mesin."
"Taktik yang aku pikirkan
menjadi ketinggalan zaman..."
"...dengan penemuan
senjata Gatling."
"Mereka menyerang dengan 10 peluru"
dari amunisi AK-47 per orang."
Lisa, kemarilah.
"Dengan penembak jitu yang
kurang dari 100 berondongan..."
"...dengan sedikit air dan
sedikit makanan."
Suratnya ditulis dengan sangat baik.
Aku tahu itu bukan Hal.
"Kami menyaksikan
kavaleri berduka berlari..."
"...secara perlahan-lahan untuk
menyerang titik terkuat Taliban."
"Beberapa kilometer terakhir
dibawah mortar,"
"Artileri dan tembakan
penembak jitu."/Itu Mitch.
"Kemanapun aku pergi,
warga sipil dan prajurit setempat..."
"...selalu bilang padaku bahwa
mereka senang Amerika telah datang,"
"Dan mereka berharap untuk
Afghanistan yang lebih baik..."
"...setelah Taliban disingkirkan."
Hari Di Negara: 16
Charlie Cell
Perbatasan Utara Tiangi Gap
Raven, ini Charlie 595.
Pengiriman yang bagus.
Kita mengenai pos terdepan mereka.
Persediaan senjata hancur.
Bersiap untuk laporan
terperinci berikutnya.
Gua Shulgareh Selatan Tiangi Gap
Alpha Cell
Jadi kau mengambil granat itu
dan melemparnya?
Ini seharusnya menahanmu
untuk sementara waktu.
Ya.
Hei, panggil Mitch kemari.
Kapten!/
Ya.
Tolong kemari!
Kau tak apa?/
Ya, ya.
Ini seperti lembing.
Kau baik-baik saja, Hal?/
Ya.
Apa kau membuat kemajuan
dengan Dostum?
Ya, kami sangat baik.
Kami berpikir mencari apartemen
bersama setelah ini semua berakhir.
Sial.
Jangan buat aku tertawa.
Itu bagus kau masih punya selera
humor. Aku punya berita buruk.
Apa?
Markas pusat mengirimkan ODA 555
bersama milisi Atta.
Tunggu, Jenderal Atta,
rivalnya Dostum?
Mereka berpikir punya peluang lebih
baik untuk mencapai Mazar-i-Sharif.
Mereka tidak percaya kita
untuk mengambil resiko.
Ini membunuh kita, Hal.
Sesaat Dostum mendengar soal Atta,
Dia akan melupakan semua
tentang Taliban.
Mungkin.
Kau mungkin sebaiknya
mengabari kamp sekarang,
Seandainya kita harus
keluar dari sini lebih cepat.
Ya.
Hei, pikirkan seperti ini.
Kau baru saja diserahkan tugas
diplomatis terpenting di dunia bebas.
Menjaga Aliansi Utara tetap utuh.
Hari Di Negara: 18
Charlie Cell
Perbatasan Utara Tiangi Gap
Akhirnya.
Aku sangat lapar.
Habib.
Beritahu dia aku mau beli
salah satu dombanya.
Dia bilang ini tak dijual.
Semuanya bisa dijual.
Oke, beritahu dia kita akan
beri dia 50 dolar Amerika.
Dia bilang mau terima $500.
Untuk itu?
Berapa harganya?/
$100.
Baiklah.
300 dolar Amerika.
Ya?
Setuju?
Dia seharusnya menjadi
kontraktor militer.
Baiklah./
Bagus. Daging domba.
Ini hari yang indah, temanku.
Taliban mundur untuk
melindungi Gap.
Kita bisa bergerak maju
ke sini besok pagi.
Jika kita lakukan dengan benar,
kita bisa pukul mereka
mundur hingga ke Mazar.
Menang atau kalah perang
ini ditentukan besok.
Jenderal, aku mau jelaskan
salah satu misi lainnya...
...yang akan terjadi besok.
Ada tim lain seperti timku,
Dan mereka ditempatkan
bersama Jenderal Atta Mohammed.
Mereka bergerak menuju Mazar
dari Tenggara.
Mereka berikan Utara pada Atta.
Dari sudut pandang Amerika,
kau adalah Aliansi Utara.
Siapa Amerika untuk bilang
padaku apa itu Aliansi Utara?
Jika Atta bergerak ke
Mazar-i-Sharif lebih dulu...
Kami tak menjatuhkan bom agar kau
bisa berperang dengan Atta...
...memperebutkan Utara.
Misinya tidak berubah, Jenderal.
Kita akan mendesak masuk
melalui Gap menuju kota.
Tiangi Gap jaraknya
dua kilometer lebih jauh.
Persenjataan terbaik Razzan
berada di sana.
Senjata mesin, mortar,
kendaraan lapis baja berat.
Dan di sini adalah 055 Brigade.
Pejuang asing. Al-Qaeda.
Mereka takkan mundur sedikit pun.
Mereka lebih memilih mati.
Aku takkan biarkan orangku mati
agar Atta bisa lebih dulu tiba di Mazar.
Ini bukan hanya perangmu, Jenderal.
Ada ribuan orang mati
di Negaramu dan Negaraku.
Biar aku tunjukkan padamu
kemungkinan yang terjadi. Mengerti?
Kita sudah mengulur mereka
masuk ke Gap ini.
Aku akan tempatkan orang
di setiap sisi,
Lalu kita akan bombardir
ngarai ini dengan dukungan udara.
Aku sudah mengirim Diller ke posisi.
Dia akan memutus setiap jalur
pasukan dan bersiap memukul mundur.
Lalu kau dan aku akan
masuk melalui Gap ini...
...dan menyerang bagan utama
dengan serangan terbuka dari depan.
Tapi Atta tak boleh tiba
di Mazar terlebih dulu.
Aku bawa orangku lewat sana,
Jenderal, dengan atau tanpamu.
Tanpaku dan orangku,
kalian hanya 12 orang.
Kalian semua akan mati.
Semoga berhasil.
Sialan!
Kau tak bisa dipercaya.
Kau tunjukkan aku kota
dimana keluargamu tewas.
Beritahu aku setiap tempat yang dijadikan
Neraka oleh Razzan dan pasukannya.
Tapi yang kau pedulikan
hanya perebutan wilayah?
Kau ceramahi aku tentang
hati seorang pejuang.
Kau bukan pejuang.
Kami hanya panglima perang lainnya.
Ya, pergilah.
Itu bukan kami yang menyerah,
Jenderal, tapi kau.
Itu bukan wajah bahagia.
Kurasa Dostum tidak setuju.
Apa maksudmu tidak setuju?
Dia bilang tak mau bertempur
yang hanya membuka jalan...
...agar rivalnya bisa mendapatkan kota.
Dia ternyata tak sebijak itu.
Dia bertempur lebih dari
satu perang di sini.
Aku tidak suka ini, tapi ini
situasi yang harus kita hadapi.
Kapten, kau harus bicara dengannya.
Sudah kulakukan. Dia pergi.
Dia membawa kebanyakan orang dan
milisinya, lalu mereka pergi.
Dengar, aku takkan bohong pada kalian.
Ada kemungkinan kita takkan
selamat dari ini.
Astaga, kita sudah sedekat ini.
Kita begitu dekat menyapu bersih
Al-Qaeda keluar dari Afghanistan.
Kita takkan pernah mendapat
kesempatan seperti ini.
Tapi jika kita berhenti sekarang,
Maka apa yang terjadi di Amerika...
...akan terulang lagi dan lagi.
Kalian harus mengambil keputusan,
Tapi aku tetap pergi.
Kami sudah siap untuk semuanya.
Dengan atau tanpa dia.
Persetan dia.
Maksudku, kita sudah disini, bukan?
Baiklah.
Kita berangkat besok pagi.
Bawa pasukan yang tersisa denganmu.
Dan beristirahatlah malam ini.
Besok akan memutuskan semuanya.
Spencer, Black. Kau panggil serangan
udara dari sisi timur.
Milo, Jackson dan Essex...
...berhasil memukul mundur musuh
dari sisi barat sebelah sini.
Diller, Coffers dan Bennett...
...akan menjaga sisi utara musuh...
...untuk menghalangi bala
bantuan dari Mazar.
Falls dan Michaels,
melindungi Jones dan aku...
...dari posisi penembak jitu
di sisi Selatan.
Hari Di Negara: 20
Tiangi Gap, Sisi Selatan
Kita masuk ke lubang kelinci.
Baiklah, Vern./
Ya.
Siapa yang menang berkelahi?
Ratu Elizabeth atau Margaret Thatcher?
Astaga, Falls. Dari mana kau
memikirkan ini?
Dari pikiran cerdasku yang paling dalam.
Lihat itu, bos?
Falls, pemantau baru saja
mengetahui kami.
Arah jam 2-ku. Ganti.
Target.
Ketemu
650 yard.
Tahan ke kiri.
Tembakan bagus.
Charlie Cell
Tiangi Gap, Sisi Utara
Coffers, siapkan radio.
Beri aku 10 menit.
Waktumu 5 menit.
Seperti yang kukatakan, 5 menit.
Tak ada Dostum, ya?
Pangkalan K2, ini 595 Delta. Ganti.
Memintas bantuan udara bersiap.
Ganti.
Dimengerti.
Sial.
Bagaimana kelihatannya, J?/
Kita berada di tempat yang tepat.
Sial, setidaknya ada sekitar
15,000 orang di bawah sana.
Spencer, ini Alpha.
Kami sudah diposisi.
Mulai kesempatan untuk
menyingkirkan target.
Senjata terbesar terlebih dulu.
Ganti.
Aku senjata terbesarmu, Kapten.
Diller, selamat datang kembali, kawan.
Bagaimana perjalananmu?
Aku baik.
Aku berpikir untuk liburan
di sini saat musim panas.
Baiklah.
Ayo lakukan ini, teman-teman.
Fokus, jaga diri kalian.
Baiklah, siap bergerak.
Baiklah, bagus.
Hei, J?/
Ya.
055 Brigade. Al-Qaeda.
Tunggu sedikit lagi, sobat.
Baiklah. Kena kau.
Viper 47, ini Bravo 595.
Penunjuk sasaran 38.65.
Target, tank di posisi terbuka.
Tembakan bagus, Kepala.
Bagaimana rasanya?
Baiklah, Bravo, pemboman yang bagus.
Ganti sasaran kalian...
...500 meter ke Selatan. Ganti.
Viper 47, target baru.
Beberapa pasukan di posisi terbuka.
Jatuhkan 500 meter ke timur dari...
Kepala?
Kepala, kepala, kepala.
Bagaimana mereka tahu posisi kita?
Mereka menyerah?
Kepala, apa mereka menyerah?
Mungkin. Mungkin ini tipuan.
Jaga jarimu tetap di pelatuk, mengerti?
Jangan bergerak mendadak!
Apa yang ingin kau lakukan
dengan mereka
Alpha 595, ini Bravo 595.
Kami ada masalah disini.
Beberapa pasukan musuh berusaha
menyerahkan diri di posisi kami.
Angkat tangan kalian!
Dimengerti, Bravo.
Berikan aku laporannya saat
mereka sudah ditangani. Ganti.
Flash 21, ini 595 Charlie.
meminta segera...
Kita harus mengambil antena itu!
Lindungi aku!
Sialan
Mereka membawa BM-21 dan
mereka menuju ke Gap!
Apa kau menyerah?
Apa kau mengerti?
Tidak... Tetap di sana.
Tetap di sana, mengerti?
Jika kau menyerah, tetap ditempatmu.
Berhenti. Baiklah.
Baiklah. Kita harus menggeledah
mereka semua.
Satu per satu.
Kau dengar aku?
Baiklah. Ya.
Tetap fokus.
Hal? Hal? Sial.
Sial! Hal? Hal?
Hal? Ya Tuhan.
Hal, ayolah, kawan.
Hal. Hal!
Sial
Tidak, tidak, tidak. Hal.
Hal, ayolah, kawan. Ayo.
Tidak, tidak, tidak.
Hal! Ayolah! Sial!
Hei, kawan. Ayo.
Stasiun apapun, Bravo terluka!
Bravo terluka!
Seberapa parah?
Parah! Aku butuh evakuasi
udara secepatnya!
Segera, Pak.
Ini, perbaiki ini!
Pak, lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali, 'kan?
Ayo! Cepat!
Bagaimana sekarang?/
Ya, ya. Bagus.
Alpha, ini Charlie.
Apa kau dengar aku?
Masuklah.
Ada BM-21 di Gap,
bermuatan roket.
Sial.
Apa-apaan itu?
Black, berikan aku status Spencer.
Ini luka tembus di dada.
Dia dalam keadaan kritis.
Baiklah, siap?
Tiga, dua, satu, angkat.
Ayo. Perlahan-lahan./
Hei. Pergerakan.
Ayo bergerak. Kita bergerak.
Menunduk, menunduk...
Essex, bisa kau targetkan BM-21?
Negatif.
Mundur?
Kembali ke kuda. Cepat!
Sekarang!
Taliban akan menyapu posisimu
sebelum bantuan datang.
Pasangkan radio ke telinganya Spencer.
Baiklah, sekarang atau
tidak sama sekali, Hal.
Kami akan mengevakuasimu.
Jangan berhenti.
Kami tidak berhenti. Kami akan
mengevakuasimu dari sisi lain Gap...
...di jalan menuju Mazar-i-Sharif.
Itu satu-satunya jalan, Hal.
Ingat, satu-satunya cara
pulang adalah menang.
Bertahanlah, temanku.
Minta serangan udara sekarang!
464, sesuaikan target
20 meter ke Barat.
Dimengerti? Ganti.
Dimengerti, 595.
Tapi kami tak menyarankan
kau didalam jangkauan.
Kita terlalu dekat, sobat!
464, meminta untuk menjauh
dari radius ledakan!
Dimengerti. Radius ledakan.
20 detik.
Cepat keluar dari sini!/
Ayo! Cepat! Lari!
Lari!
Essex?
Jackson?
Bajingan./
Ya.
Najeeb?
Najeeb.
Ayo, Najeeb. Ayo.
Milo?
E!
Ayo, Najeeb. Ayo, sobat.
Ayo.
Apa kau baik saja?/
Bantulah Jackson.
Kau tak apa?/
Bantulah Jackson!
Lihat aku!/
Bantu Jackson!
Jackson?
Berdiri!
Berdiri!/
Ayo.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
E!
Kau tak apa?
Najeeb?
Ayo. Lepaskanlah, kawan.
Ayo.
Lepaskanlah.
Kita harus pergi.
Kapten, kami kehilangan
komunikasi dengan Essex.
Coba terus. Dengar, jika kita
tak singkirkan BM-21 itu,
Ini semua akan berakhir.
Itu menembakkan 40 roket
tanpa henti. Mengerti?
40 roket, lalu 2 menit untuk
mengisi ulang. Laporkan itu padaku.
2 menit.
Hanya selama itu kita bisa
menyebutkan posisi mereka,
Tapi kita harus mendekat.
Dan bertahanlah hingga
mereka kembali mengisi amunisi.
Pangkalan K2, ini Alpha.
Elemen utama melintasi
tahapan garis merah.
Bersiap untuk korban jiwa
yang tinggi.
Dia bergerak maju! Ikuti dia!
38, 39.
Mereka akan harus mengisi ulang.
Kita punya dua...
Sial!
Kapten!/
Sekarang jendela kita. Cepat!
Kontak didepan!
Dimana Diller?
Bergerak ke posisi kita.
Helikopter datang dalam dua menit.
Dimengerti. Siapkan titik evakuasi
dan berikan tanda asap.
Keluarkan kuda itu dari sini!
Helikopter akan datang.
Bagaimana keadaannya?
Kapten, aku butuh evakuasi
udara secepatnya!
Baiklah, itu datang./
Helikopter sudah datang!
Jones, nyalakan asapnya!
Baiklah, mereka datang, kawan.
Mereka datang.
Bertahanlah, kawan.
Apa kita mengalahkan mereka?
Ya, kita mendapatkan mereka.
Kita mengalahkan mereka telak.
Hei, bertahanlah.
Jangan menyerah demi kami.
Ayo lindungi dia!
Lindungi dia!
Baiklah, siap?
Tiga, dua, satu! Angkat!
Ada yang melihat Dostum?
Pantauan satelit berkata
semuanya sudah mundur.
Seluruh Gap sudah aman.
Mereka mulai meninggalkan Mazar.
Apa pantauan udara bisa
melihat milisi Atta?
Ya, mereka mendekat dari Timur.
Dostum akan mengejar Atta.
Semuanya akan kacau jika
Aliansi Utara hancur.
Kita harus temui Dostum
terlebih dulu! Bergerak ke Mazar!
Cepat!
Jenderal, tunggu.
Jenderal Atta.
Aku akan biarkan Atta
mendapatkan kota hari ini.
Besok, kita akan lihat.
Kau membuat keputusan tepat.
Keputusan tepat?
Tak ada keputusan tepat di sini.
Ini Afghanistan.
Kuburan dari banyak kerajaan.
Hari ini kau teman kami,
besok kau musuh kami.
Itu takkan berbeda untukmu.
Tak lama lagi Amerika akan
menjadi suku lainnya disini.
Kau akan menjadi pengecut
jika kau pergi.
Dan kau akan menjadi musuh
kami jika tetap tinggal.
Tapi perlu kau ketahui kau akan
selalu menjadi saudaraku.
Saat aku sampai ke kota itu,
aku akan kibarkan benderamu.
Ini kotamu, Jenderal.
Kibarkan benderamu sendiri.
Ini.
Ini sudah lama bersamaku.
Sekarang itu milikmu./
Terima kasih.
Terima kasih sudah menjagaku.
Jika kau menangis,
aku beritahu semua orang.
Diamlah, Bung.
Selamat datang kembali!
Mengubah titik penjemputan, ya?
Ya. Kupikir kau tak mau
berjalan cukup jauh.
Ya. Aku sudah berpikir,
kautahu,
Kakiku terasa jauh lebih baik.
Itu terlihat lebih baik./
Terima kasih.
Kau sudah temui medis?/
Ya.
Terasa bagus, ya?
Apa, duduk? Luar biasa.
Bukan, maksudku akhirnya
bisa menyelesaikan sesuatu.
Ya. Ya.
Kita menang pertempuran,
tapi masih harus menang perang.
Ya. Itu bukan bergantung pada kita.
Itu juga bukan tugas kita, benar?
Ya.
Jadi, kemana kau mengarahkan
kami berikutnya?
Aku mengarahkan kita pulang.
Aku akan mengikutimu ke sana.
Aku akan mengikutimu
kemana saja.
Syukurlah.
Spencer?
Dia stabil. Dia dalam
perjalanan ke Jerman.
Kau tiba di sini tepat waktu.
Kau menepati janjimu.
Benar, Pak.
Itu indah, Maddy.
Maddy! Kemari!
Lihat, Natal datang lebih awal!
Ayah!
Meski peluang yang sangat kecil,
Keduabelas anggota Pasukan Khusus
Tentara AS ODA 595 Selamat Misi Mereka
Perebutan Mazar-i-Sharif oleh
Prajurit Berkuda serta rekan mereka...
...merupakan salah satu pencapaian
paling menakjubkan Militer AS.
Perencana militer perkirakan
itu butuh dua tahun.
Satuan Tugas Dagger
melakukannya dalam tiga minggu.
Al Qaeda menganggap ini
menjadi kekalahan terburuk mereka.
Karena misi mereka dirahasiakan,
prajurit Pasukan Khusus ODA 595...
...kembali pulang ke kehidupan harian
mereka tanpa pawai...
...atau diketahui publik mengenai misi
mendekati mustahil yang mereka selesaikan.
Tahun 2014, Jenderal Dostum menjadi
Wakil Presiden Afghanistan.
Dostum dan Mitch Nelson tetap
berteman dekat hingga hari ini.
Tahun 2012, untuk menghormati
kepahlawanan luar biasa mereka,
Patung Prajurit Berduka didedikasikan
di lokasi World Trade Center.
Tim Pasukan Khusus Tentara AS
ODA 595
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya