Episode 12
aku  minta maaf
Aku  minta maaf, Adik Junior.
Aku saling menghargai apa pun yang dia lakukan.
Tapi mengapa aku mengibaskan Pedang Bishui ?
Mungkinkah... Aku merasa cemburu?
Tidak... Aku... Bagaimana aku bisa begini?
Tidak.
Adik Junior and Kakak Lin...
Mereka tidak seperti itu.
Mungkin karna aku telah sendirian terlalu lama di tebing.
Aku telah berubah jadi keras kepala .
Aku hanya berharap bahwa dia akan datang lagi besok.
Supaya aku bisa minta maaf padanya.
Feng Qingyang! Feng Qingyang!
tolong ajari aku, apa yang harus aku lakukan?
siapa disana!
siapa dia?
Apa yang dia tunjukkan jelas dari posisi ke Sembilan Belas
dari adik perempuan Pedang Giok Gadis yang digunakan tadi.
Tapi semua sikap ini...
dibuat agar terlihat seperti satu sikap tunggal yang sederhana.
Namun setiap sikap, bisa dilihat dengan jelas oleh orang lain.
Dengan sikapnya, tidak hanya tidak bisa memukul pedangnya,
setiap langkahnya mampu memotong telapak tangan.
Tidak... itu tidak hanya telapak tanganku.
Dia bisa menikam bagian mana pun dari diriku.
dan menghancurkan bagian mana pun dari diri saya.
Kebaikan aku.
Permainan pedang ini sebenarnya bisa sangat kuat.
Senior!
Dengan keahliannya, tidak peduli bagaimana sikap biasa,
Aku tidak akan dapat menghadapinya.
Itu jelas bukan karena kekuatan kuda-kuda.
tetapi cara dia menangani kuda-kudanya.
siapa orang ini?
Mengapa dia di Kediaman Hua?
apa dia seorang sekte huashan?
Kau menang
Kau tidak punya hati
Tidak...
Beberapa sikap itu sangat medik dan tidak ada yang istimewa,
tidak mungkin kau tidak bisa melawannya.
Juga, pedang di tanganmu,
mengapa Nyonya memberimu Pedang Air Bersih?
Pedang Pembersih Air, aku kehilangannya secara tidak sengaja.
Sepertinya kau kehilangan ketika kau pergi
mengunjungi Saudara Senior.
- Kamu sangat menyebalkan
- Adik Senior, dengarkan aku, Ketua Saudara Senior tidak cocok untukmu.
Dia bahkan tidak datang melihatmu ketika kau benar-benar sakit
Aku tahu dia ada di hatimu, tapi dia mungkin
tidak merasakan hal yang sama!
Berhenti bicara!
Aku tidak ingin mendengarnya lagi!
- Adik Senior, dengarkan aku...
- Aku tidak ingin mendengarnya
Kalian benar-benar tidak bekerja bersama !!
- AKU TIDAK MAU MENDENGARNYA!
- AKU BILANG, AKU TIDAK MAU KAMU BERSAMA ...
- AKU TIDAK INGIN KALIAN UNTUK BERSAMA-SAMA LAGI!
- AKU TIDAK INGIN MENDENGARNYA!
Bagaimana kau bisa terluka?
Kapan kau terluka?
- Aku ingin menghentikan rasa sakit.
- Rasa sakit?
Kau ..
Sakit saat bertemu kamu,menyakitkan
untuk mengenalmu tetapi tidak mencintaimu.
Aku tahu, mungkin suatu hari kau akan melupakan aku,
Kau akan berada di duniamu, dan semuanya akan baik-baik saja.
Tapi aku tidak bisa melakukannya,
Aku hanya akan merasakan belati menusuk di hatiku.
Kamu sangat bodoh,
bisakah kau memberi tahuku, bagaimana aku bisa lupainya?
bagaimana saya bisa lupa?
Segala sesuatu yang terjadi di antara kita?
Aku tidak pantas
Itu bukan hakmu untuk memutuskanya,
terserah aku.
Aku
Aku minta maaf
aku minta maaf, aku tidak perlu seperti ini
aku tahu
Aku tahu aku tidak mengontrol emosiku hari ini,
Aku berjanji pada diri saya bahwa,
Aku tidak akan menempatkanmu dalam posisi ini,
aku hanya ingin kau bahagia, tetapi hari ini...
- Maafkan aku
- Adik Lin!
Ini semua salahku,
Aku orang yang tidak bisa menghadapimu,
Aku tidak bisa menghadapi cinta di hatiku.
Aku terus berkata pada diri sendiri: Aku harus bersikeras,
Aku harus menekankan hal-hal tertentu.
Tapi aku baru sadar sekarang, aku salah.
Aku benar-benar salah.
- Apakah kau yakin kau berbicara tentang cinta?
- Aku yakin.
Itu adalah cinta.
Mungkin cinta ini, tidak seharusnya.
Tapi terlepas apakah itu benar atau salah,
sekarang sudah terlambat.
Karena, itu sudah terjadi.
Adik Junior !
Tidak, itu adalah Saudara Muda!
Saudara Senior , mari makan!
Begitu banyak hidangan lezat malam ini!
Saudara Senior, bagaimana bisa kau tidak makan dari kemarin?
Ini akan membahayakan tubuhmu
Biarin, aku tidak lapar
Kau menjadi seperti ini... Murid akan...
Biarkan aku berbicara, Lu Houer
Apakah kau tahu jika Murid Junior marah padaku atau tidak?
Dia ..
Lupakan. dia pasti marah padaku  Saudara Senior, jangan khawatir,
Aku akan memasukkan banyak kata-kata
bagus untukmu kepada Murid Junior
Aku akan meyakinkan dia untuk datang melihatmu
Jika dia datang besok, dan melihatmu belum makan,
dia pasti tidak akan bahagia, bukan?
Oh ya, Bisakah kau benar-benar membuatnya datang?
- Jangan khawatir, aku akan mengurusnya!
- Terima kasih, Junior Luo!
Terima kasih Junior Luo!
Ayo, mari makan
Ayo makan, ayo makan ini sebagai gantinya
Adik junior
Adik Junior ...
Adik Juniorr...
- Murid Junior, dengarkan aku!
- aku tidak mau mendengarkan
Tidak!
Aku tidak ingin!
Adik junior, Berhenti membuatku kesal!
Adik Junior ... Adik junior...
Tunggu!
Murid Junior ,
Saudara Senior benar-benar merindukanmu.
Dia tidak makan selama dua hari ini,
dia tampak sangat lemah dan kurus!
Adik Junior, hanya sebentar, temui dia sekali, oke?
Murid Junior,
Aku mohon padamu!
Saudara Senior benar-benar tidak bermaksud,
dia benar-benar ingin menjelaskannya kepadamu secara pribadi.
// - Apa yang harus dijelaskan?
Kecuali, Kecuali dia bisa menemukan Pedang Air Jernih untukku
Bagaimana kau bisa menemukannya?
Pedang sudah jatuh dari tebing yang dalam,
kecuali, kecuali kau ingin dia melompat dari tebing!
Berhenti bicara omong kosong,
- Aku tidak mengatakan dia melompat dari tebing.
- Lalu apa yang kamu inginkan, Adik junior?
- Aku juga tidak tahu.
- Junior sis... Murid Junior, dengarkan aku!
Apa yang kamu inginkan?
Adik Senior,
Adik Lin?
Adik Senior, lihat, aku membeli pedang untukmu,
apakah kau menyukainya?
// - Terima kasih!
Oh hi Senior Lu
Adik Senior, ada apa dengan Senior Lu?
Adik Lin, mari kita pergi
Jangan pedulikan dia
Adik Junior
Adik Lin, terima kasih
Aku senang kau menyukainya
Adik Lin, duduklah  biarkan & apos; s makan
Adik Lin, maaf
Translate By Asep
[ Fb:Adhi_Kurniawan ]
Aku mungkin terlalu terlatih akhir-akhir ini,
jadi kakiku tidak mendengarkanku. Maaf
Makan
Baiklah, mari makan
Adik Lin, maaf
Senior Lu ,
itu salahmu, dia jelas mengambil potongan daging itu dulu,
tetapi kau mencurinya, yang sangat tidak bermoral!
Oh, benar benar,
Aku, Lu Hou'Er, tidak akan mencuri sesuatu yang disukai seseorang!
Jika Junior Lin menyukainya, di sini, kembalikan.
Ups, aku tidak bermaksud untuk
Beberapa hal yang bukan milikmu, tidak akan
menjadi milikmu bahkan jika kau mencoba mencurinya
Adik Lin, makan
Adik Lin
Adik Lin, Ayo, mari kita pergi latihan
- Kau pergi saja sendiri , aku tidak akan pergi
- mengapa?
Aku harus menyelesaikan mencuci pakaian ini
Ada begitu banyak...
- Ini semua pakaian kotor Kakak Senior  mengapa kamu cuci?
- Mereka tidak memberi tahuku untuk,
Aku ingin.
Apakah kau baik-baik saja?
Senior sudah membuatku kesal baru-baru ini,
karena hubungan kita, mereka telah memilihku.
Jadi aku hanya ingin membuatnya lebih baik,
jadi aku ingin...  // - Jadi kau mencuci pakaiannya
Kau sangat bodoh.
Siapa yang peduli dengan apa yang mereka katakan?
Mengapa kau sangat peduli?
Dengarkan aku, ayo, berhenti
Adik Senior, pada akhirnya, kita semua bersaudara di sekte
Saudara-saudara di sekte seharusnya tidak mengganggu orang-orang
Jika kau peduli dengan mereka, jadi jangan datang dan cari aku lagi
Adik Senior, itu bukan apa yang kau pikirkan!
Lalu apa itu?
Aku tidak peduli tentang mereka,
Aku tidak ingin menyulitkanmu
Pikirkan tentang itu, Kau semua tumbuh bersama,
jika kau bertengkar karena aku,
Aku akan merasa sangat bersalah tentang itu
Mereka semua menyalahkan aku, bahwa aku
menggantikan Saudara Senior, jadi aku harus melakukan ini.
Jika mereka menghargainya, maka itu yang terbaik,
jika mereka tidak perlu, setidaknya aku akan
merasa lebih baik tentang hal itu.
Jadi, kau melakukan semua ini karena aku?
Baiklah, pergilah berlatih sendiri hari ini.
Aku akan pergi bersamamu besok, oke?
Jaga diri ya.
Pergilah!
- Lu Hou'Er!
- Adik
kesini
Adik ... Adik...
apa yang kamu lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Mengapa kau mengatakan omong kosong ke Adik Lin?
Oh, jadi tentang ini
Lin PinZhi, bocah kecil itu. Aku rasa dia sangat baik padamu,
tapi dia bahkan lebih baik dalam membuat kerusakan!
- Apa yang kamu katakan?
- Apa yang aku katakan?
Kau bersama setiap hari, begitu sudah dekat,
jelas kau benar-benar suka dia.
Lu HouEr,
orang tuaku bahkan tidak mengendalikanku,
jadi itu jelas bukan urusanmu!
Ya, aku usil,
Aku hanya tidak suka melihat cinta Kakak Senior dicuri,
dan seseorang yang tidak setia!
Kau ..
Saudara Senior...?
Adik !
Adik... Adik!
Murid Junior, Kamu masih marah padaku?
Aku tidak picik sepertimu!
Dengarkan aku, aku benar-benar tidak bermaksud kehilangan Pedang Air Jernihmu hari itu!
- Jika kau memaafkan aku, aku bisa melakukan apa saja!
- Apa itu benar, kau akan melakukan apa saja!
Kau dengan sengaja memberitahu Lu HouEr
untuk menjebak Adik Lin, kan?
// - Apa?... Tidak?... Mengapa aku melakukan itu?...
Kau tahu itu di dalam hatimu apa yang harus kau lakukan.
Kau adalah Senior, dan kau mengganggu Adik Lin, membuatnya sengsara. Aku tidak tahu Saudara Senior yang aku percayai dan di hormati,
akan melakukan sesuatu yang sangat kecil dan tercela.
Aku sangat kecewa padamu!
- Dengarkan aku, aku benar-benar tidak ...
- Jangan sentuh aku!
Maaf, maaf...
- Aku tidak bermaksud!
- AKU BENCI KAMU!
Adik... Adik!
Kau kenapa?
Kau marah, karena kau tidak bisa memperbaikinya ?
Ibu, aku tidak butuh itu lagi.
Apa yang terjadi dengan itu?
Ibu, Kebencianku pada Saudara Senior semakin besar!
- Chong'er?
- Ya!
Sejak dia pergi ke tebing, ia benar-benar berubah!
Dia menjadi semakin benci!
Ibu, apakah kamu tahu?
Dia mengatakan Lu HouEr untuk menggertak Adik  Lin!
- Apakah PinZhi memberitahumu itu?
- Tentu saja tidak!
Adik Lin tidak akan mengeluh kepadaku,dia begitu jujur dan murah hati,
bukan hanya dia tidak berdebat dengan saudara senior, dia juga mencoba membela mereka!
Itu Ketua Senior!
Ada apa dengan Shan'er?
Kenapa dia tidak makan malam malam ini?
Sulit dimengerti, apa yang dipikirkan seorang gadis.
Apakah karena  Lin Pin Zhi?
Saya pikir Shan'er tampaknya sangat peduli padanya.
Saudara Senior, bahkan kamu bisa tahu?
Putri kami telah dewasa, saatnya untuk berpikir tentang pernikahannya.
Saudara Senior,
Kau menyetujui Shan'er dan Pin Zhi?
Selama mereka berperilaku baik, ditambah lagi jika mereka jatuh cinta,
maka tentu saja aku tidak akan keberatan.
Bagaimana dengan Chong'er?
Jangan khawatir,
Shan'er punya ide sendiri.
Saudara Senior! Kakak Senior!
Waktu makan malam!
Saudara Senior!
Kakak Senior, ayo, ayo makan!
Kami memiliki begitu banyak hidangan hari ini
Aku memiliki seledri dan kacang kesukaanmu ,
baunya sangat enak
Izinkan aku bertanya kepadamu,
mengapa kamu mengancam Junior Lin dengan junior lainnya?
Merundung dia?
Aku bertanya !
Ya, ya, aku tidak suka Lin Pin Zhi, karena dia tidak mengikuti moral sekte,
- aku tahu bahwa Senior Bro dan Junior Sis...
- Diam!
Mengapa kau mencampuri urusan orang lain?
Kakak Senior!
Diam!
Jangan ikut campur urusaku lagi. Hentikan, mengerti?
Baiklah.
Jika aku ingkar, aku akan dihukum lebih berat.
Tapi, tidak peduli apa, aku harus menjelaskan
semuanya kepada Murid Junior
Apakah kau merasa, ketika Saudara Senior kembali,
bisakah kita tetap bahagia seperti ini?
Kau tidak percaya padaku?
Jika kau tidak percaya padaku, maka aku akan pergi.
Aku percaya.
Kau tidak takut aku akan memukulmu?
Jika kau bisa telanjang untuk memukulku,
maka aku bersedia dipukul olehmu.
Bisakah kamu mencintaiku
Singkirkan tubuhmu penuh kebanggaan
menjalani hidupmu kesepian tergantung
menunggu tidak akan melakukannya
Ada banyak gelombang bergelombang di Jiang Hu
Angin dan hujan terlalu banyak bergoyang
Keinginan untuk senyum padamu,akan  lupa rasa sakit
Seperti api menyala
Bagaimana seseorang bisa lupa
Kekhawatiran tanpa akhir terkubur dalam pelukanmu
Semua sepuluh jari saling bertautan
Berjalan di bawah sinar bulan
Tidak menginginkan yang lain
Kau mencintaiku sudah cukup
Mungkinkah ini adalah tempat rahasia Hua,
tidak ada orang luar yang bisa masuk?
Apakah orang-orang mati ini  tempat
Tetua Hua yang melanggar aturan sekte
dan dikunci di sini sampai mati?
Tapi menilai dari senjata-senjata ini, itu bukan dari sekte kami.
Pedang Hua juga ada di sini . Sangat aneh
Mengapa tempat ini ditutupi dengan senjata
dari Aliansi sekte Lima Pedang ?
Lima Aliansi Pedang,
Kehilangan Pertempuran, merencanakan Bahaya Secara Rahasia
Aku mengerti, Orang-orang ini ditangkap di sini oleh Aliansi Lima Pedang,
dipenjara di sini, jadi mereka penuh amarah, dan menuliskan kutukan di dinding.
Karena mereka adalah musuh dari Aliansi Lima Pedang,
tentu saja mereka tidak bisa menjadi orang yang baik.
Memanggil nama setelah kalah dalam pertempuran,
sangat tercela!
Inilah cara untuk melawan Sect  Heng Utara
Mlawan ke  sekte Heng Utara?
Itu tidak bisa dipercaya!
Mt. Sekte Tai , Sekte Song ,
Sekte Heng Selatan, Sekte Heng Utara.
Keempat sekte ini, permainan pedang mereka
semua telah dimentahkan dan rusak!
Hua, dimana Sekte Hua?
Zhang Cheng Yun, Zhang Cheng Feng?
Pecah Semua Gunung Hua
Pedang Hua sangat indah dan terampil,
Hanya ada beberapa yang bisa melawannya.
Bagaimana kau berani mengatakan kau melanggar SEMUA?
Aku ..
Sikap rasa hormat sepertinya biasa,
tetapi memiliki kekuatan yang luar biasa.
Tapi orang ini, benar-benar memecahkannya.
Bagaimana, bagaimana ini bisa terjadi ?
Dan Sikapnya, sebenarnya rusak juga!
Dan Angin tenang, rusak juga!
Tercermin Bulan, rusak.
Daun tanpa biji, rusak.
Rusak, semua rusak!
Benar-benar rentan,
Semuanya!
Sekte Gunung Hua semuanya rusak.
Mengapa? Mengapa??
Mustahil, ini tidak mungkin!
Translate By Asep
[ Fb:Adhi_Kurniawan ]
Aku tidak percaya Sekte Gunung Hua benar-benar rusak,
dan tidak berdaya.
Semua kerja keras selama ini, bahkan jika aku menguasai
ilmu pedang yang luar biasa dari Guru,
jika ditemui oleh penghitung di dinding ini,
itu akan mengikat tangan dan kakiku,
aku untuk benar-benar tak berdaya.
Lalu apa gunanya belajar permainan pedang ini?
Sesuatu yang lain bahkan lebih aneh.
Sisa-sisa di gua telah membusuk selama bertahun-tahun,
setidaknya sekitar 50 tahun, Kenapa Sekte Aliansi Lima Pedang
masih memerintah Jiang Hu (dunia pugilistik) hari ini?
Tidak pernah mendengar tentang permainan pedang sekte
mana pun yang dirusak oleh siapa pun.
Mungkin jika panduan di dinding itu hanya palsu...
tapi itu juga tidak bisa.
Lupakan semua permainan pedang sekte untuk saat ini,
jika sekte Gunung Hua tiba-tiba membalas dengan gerakan itu,
kita pasti mengalami kekalahan yang menghancurkan.
Ini sangat tidak masuk akal.
Kakak Senior!
Kakak Senior, Kakak Senior!
Mengapa kamu menarikku?
Kakak Senior, Aku membawakanmu makanan.
Dengar, aku membawakanmu sebotol anggur juga!
Kakak Senior, jangan minum dulu.
Makanan sudah dingin, ayo makan dulu!
Jangan kasih aku makanan lagi, bawakan saja aku anggur.
Kakak Senior, bagaimana bisa kamu tidak makan?
Siapa yang akan menghabiskan ini semua?
Jika kau tidak makan, bagaimana kau bisa berlatih?
Apa yang akan terjadi nanti saat berlatih ?
Kenapa Kakak Senior?
Apa yang terjadi?
Apa karna tentang yang terjadi dengan Adik Junior...
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku bisa membantunya?
Adik Junior, Adik Junior
Kamu benar-benar menyebalkan!
- Bisakah kau tidak menggangguku lagi?
- Adik Junior, aku mohon padamu!
- Kau harus pergi menemui Kakak Senior kali ini!
- Tidak, aku tidak akan pergi!
Kau pikir aku akan jatuh dengan trik ini?
Adik !
Kakak Senior benar-benar sakit saat ini!
Lu HouEr, beraninya kau mengutuk kakak Senior?
- Apa yang kamu lakukan? Cepat, bangun!
- Aku, Lu HouEr, bersumpah kepada langit,
jika aku mengatakan sesuatu yang tidak benar kepada Adik Junior,
aku akan mati secara tragis!
Adik Junior...
Gunung Hua semuanya telah rusak, apakah kau tahu, Adik junior?
Kakak Senior, Kakak Senior, Lihat siapa yang datang menemuimu!
Adik Junior
Kakak Senior...
Kenapa kamu hanya memberitahuku sekarang kalau Kakak Senior seperti ini?
Aku sudah lama memberitahumu!
Kau tidak percaya padaku!
Kakak Senior,
Kakak Senior...
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak bermaksud kasar padamu terakhir kali!
Itu kesalahanku, itu kesalahanku, jangan marah lagi, oke?
Kau tidak boleh minum terus,
ayo, makan sedikit, makan sedikit, oke?
Ayo
Makan sedikit saja, oke?
- APA & APA GUNANYA MAKAN?
- Mengapa kamu sangat marah?
Kakak Senior, jika itu salahku, Aku sudah meminta maaf kepadamu,
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Apakah kau tidak ingin melihatku lagi?
Baiklah, maka aku tidak akan pernah menemuimu lagi!
Adik Junior... Adik junior!
Kakak Senior!
Aku sudah membawanya ke sini, apa yang kamu lakukan?
Baik, minum! Minum yang kamu inginkan!
Lihatlah dirimu, apa pantas sebagai Kakak Junior beperilaku seperti ini ?!
Lihatlah, apa yang kamu suka hari ini?
Seperti genangan kotoran! KOTORAN!
Apakah ini benar, apakah ini adil untuk Guru dan Tuan Putri?
Kau tidak memiliki harga diri .. Kau bukan kakak seniorku!
Kau bukan!
Lu HouEr!
Itu benar, jika aku terus seperti ini,
hanya akan mempermalukan usaha Guru dan Tuan Putri,
ini semual tidak akan mengembalikan sekte Gunung Hua seperti semula.
Bahkan lebih lagi, Aku akan mengecewakan Lu HouEr dan De Nuo.
Benar,
Adik Junior tidak akan menyukaiku jika aku begini,
melihatku seperti ini, dia tidak akan pernah mengubah hatinya kembali.
Itu benar, meskipun mereka menghancurkan semua aliansi sekte lima pedang
tetapi Guru memberitahuku, tidak ada akhir untuk belajar,
selalu ada gunung yang lebih tinggi di luar sana,
jika aku belajar cukup keras, suatu hari
Aku akan bisa menemukan kekurangan dalam masalah ini
aku bisa melakukannya!
Chong'er sakit?
Aku dengar dari Da You,
Chong'er semakin pucat setiap hari,
dan tubuhnya semakin lemah dan lemah juga.
Ketika aku menempatkan dia di Tebing Refleksi,
Aku ingin dia merenung, diam, dan fokus pelatihan.
Tapi sekarang, dia tidak berlatih dengan benar,
dan dia berpikir kalau dia tidak mampu,
betapa mengecewakannya!
Kakak Senior, kami membesarkan dia selama ini, dia seperti milik kita,
kami tidak dapat merawatnya saat ini!
Semua gerakan terukir di dinding, semuanya luar biasa dan mendalam.
Apakah ini benar-benar yang terbaik dari Sekte Lima Pedang ?
Tapi mengapa, mengapa itu dipatahkan oleh
beberapa gerakan ingenius, indah, dan mematikan?
Siapa Fan Song Zhao He?
Dan siapa Zhang Cheng Yun dan Zhang Cheng Feng,
siapa yang menghancurkan Gunung  Hua?
Mengapa begitu banyak usaha untuk mematahkan keterampilan
Aliansi Sekte Lima Pedang,
tetapi mereka sendiri benar-benar tidak dikenal?
Aliansi Sekte Lima Pedang Gunung, sangat kuat , hanya berlatih
keterampilan dalam gua ini tidak mudah diketahui, betapa beruntungnya
Kenapa aku tidak memikirkan ini?
Mengapa aku tidak hanya menghancurkan semua gambar di dinding,
maka tidak akan ada jejak yang tertinggal di dunia.
Maka nama Sekte Lima Pedang  akan aman!
Aku akan berpura-pura bahwa aku belum pernah melihat gua ini.
Tidak tidak,
Ini sudah rusak,
bagaimana aku bisa menipu semua orang dan bertindak tidak terhormat?
Chong'er
Tuan Putri ..
Nyonya!
- Salam kepada Nyonya dan Tuan!
- Bangun
Guru, Nyonya, Aku sangat merindukanmu
Chong' er
Tuanmu dan aku tahu kalau kau sakit, dan kami berdua sangat khawatir,
apakah kau lebih baik sekarang?
Guru, Nyonya, jangan khawatir. Tidak ada yang serius
Kau lebih kurus sekarang
Ini adalah sup ginseng, sangat bagus untuk tubuhmu,
cepat dan makanlah.
Terima kasih Nyonya
Chong'er
Biarkan aku memeriksa kesehatanmu
Kakak Junior,
Penyakit Chong'er tidak serius, bukan?
Dia tidak lagi sakit, tapi,
Chong'er, apa yang telah kamu lakukan baru-baru ini?
Bukan hanya kau yang tidak meningkatkan
keterampilanmu, kau bahkan mundur.
Dia hanya menjadi lebih baik, energi alami internalnya
tidak bisa dibandingkan dengan sebelumnya.
Ketika aku sedang memeriksa tubuhnya,
Aku sedang memeriksa energi internalnya,
yang tidak ada hubungannya dengan dia sakit atau tidak.
Aku rasa itu karena dia tidak mengendalikan emosinya yang berlebihan.
Chong'er
Gurumu menempatkanmu di Tebing Refleksi untuk berkonsentrasi
pada pelatihan, dia membawamu kesana agar jauh dari gangguan duniawi,
- sehingga kau bisa meningkatkan keterampilan dan permainan pedangmu
- Nyonya, jangan khawatir, aku akan rajin berlatih mulai sekarang
Ada banyak perubahan di dunia persilatan saat ini
Tuan Putri, kau dan aku telah bepergian ke berbagai
tempat dalam beberapa tahun terakhir,
menyadari niat jahat terselubung sulit untuk dihapus,
suatu saat akan menjadi masalah yang menyedihkan.
Dan kau adalah Ketua Senior Sekte Gunung Hua,
pikirkan tentang itu, kami mengharapkan banyak darimu.
Tapi kau, kau hanya berpikir tentang urusan percintaan,
tidak akan membuat kemajuan, mengabaikan pelatihanmu,
sangat mengecewakan kami.
Guru, aku minta maaf,
Aku tahu kesalahanku, Aku sudah membuatmu khawatir.
Jika kau benar-benar tahu kesalahanmu, maka baguslah
Dalam setengah bulan, aku akan kembali untuk mengujimu.
Ya, Guru
Kakak, ayo kembali.
Chong'er, kau harus ingat, 15 hari ini, kau harus rajin berlatih,
karena ini akan mempengaruhi sisa hidupmu.
Jangan lupa.
Ya, Nyonya
- Aku akan pulang
- Selamat tinggal Nyonya
Guru, gua ..
Mengapa Nyonya bilang ini akan mempengaruhi sisa hidupku?
Dan secara diam-diam mengatakan itu kepadaku setelah Guru pergi
Mungkinkah...
Mungkinkah Tuan dan Nyonya Guru tahu, aku sakit karena Kakak Muda
dan memutuskan untuk menikahinya denganku?
Hebat.
Mulai hari ini, aku perlu berkonsentrasi pada pelatihan,
baik keterampilan Qi dan keterampilan pedang, aku harus berhasil tingkat Master!
Aku akhirnya bisa menikahi Adik Junior!
Berkonsentrasilah!
Hari itu minum bersama dengan Saudara Dong,
Aku menyebutkan Tebing Curam,
Aku mendengar sebelumnya bahwa 80 tahun yang lalu,
10 Sesepuh dari Sekte Matahari Bulan menyerang Gunung Hua,
dan mereka bertarung dengan Sekte Lima Pedang mungkin dekat Tebing Refleksi .
Jadi siapa yang menang pada akhirnya?
Sekte Matahari Bulan sudah siap, Sekte Lima Pedang tidak bisa melawan,
mereka terbunuh berat dan dirugikan.
Meskipun 10 Sesepuh menang di Gunung Hua,
mereka tidak pernah hidup, mereka menghilang.
Sekte Lima Pedang Gunung, Tak Berarti,
Kehilangan Pertempuran, Bencana Rusak Secara Rahasia.
Apakah benar, 10 Tetua dari Sekte Matahari Bulan terkunci di gua.
Mungkinkah yang dikatakan Saudara Dong itu benar,
bahwa kita, Sekte Lima Pedang, mengatur perangkapnya?
Aku pasti akan mendapatkan jawaban yang jelas dari Saudara Dong l
ain kali aku akan mengunjunginya
Jika aku benar-benar dihukum untuk mencerminkan,
Kau akan ikut menemaniku?
Menuntunmu merefleksikan seluruh tubuhmu ?
Apa yang menyenangkan dua pria dewasa merefleksikan bersama?
Aku ingin kau datang dan membawakanku
makanan enak dan anggur yang baik, mengerti?
Saudara Dong, Saudara Dong...
Kali ini, aku menjadi seorang nabi dan mendapat hukuman
untuk mencerminkan di sini
Kapan kau bisa menepati janjimu,
dan membawakan aku makanan dan anggur?
Apakah itu benar-benar kamu?
Bagaimana kabarmu ?
Laporkan kepada Pemimpin,
apa itu?
Aku menemukan beberapa informasi
Cepat, katakan padaku, Di mana pemilik jimat ini?
Pemimpin, Aku berkelana untuk mencari informasi,
dan untungnya berlari melintasi beberapa biarawati
mencari jimat untuk mendoakan keluarganya,
gaya dan warna, semua mirip dengan yang kau miliki di tanganku.
Mengapa pada biarawati?
Apakah kau yakin?
Aku telah memeriksa beberapa kali, aku tidak berani membuat kesalahan.
Pemilik jimat ini, adalah gunung Utara Heng sekte Yi Lin
Yi Lin?
Senior Yi Yu
Berhenti
Semua Adik Junior, keluargamu sedang menunggumu di lobi,
silahkan pergi menemui keluargamu.
Ayahku mengunjungi aku hari ini, aku pergi!
Ayo pergi!
Yi Lin, ayahku datang, dia pasti membawa banyak
makanan enak, kenapa kamu tidak ikut denganku?
Terima kasih Senior Yi Yu, aku memiliki beberapa
keterampilan yang aku tidak kenal dengan diam,
Jika aku punya kerabat untuk datang mengunjungiku,
itu akan sangat hebat
Yi Lin, keluarlah, keluargamu datang menemuimu!
Senior, apakah kau yakin?
Lihat, seseorang terdaftar di sini , kan?
Keluargamu bilang mereka mengambil jimatmu di jalan,
dan menemukan informasi bahwa kaua di sini
..Siapa kamu?
Ternyat kamu?!
Bukankah kau Tuan Dong, kau yang menyelamatkan Kakak Ling Hu
mengapa kau bilang bahwa kau keluargaku?
Kau ..
Kau memiliki tahi lalat hitam di lenganmu,
Kau memiliki dua lingkaran di bagian atas kepalamu,
Kau memiliki tanda lahir sebesar kuku di pinggangmu,
Jimat yang kau miliki di tanganmu, adalah aku yang berikan
saat kau masih kecil, apakah kau masih ingat?
Lihatlah, ini adalah jimat, ini akan melindungimu.
Simpan dengan baik, aku akan kembali dan menjemputmu.
Jangan takut, duduklah.
Kau...
Maaf. Aku tidak bisa menyelamatkanmu tepat waktu
Aku tidak berpikir bahwa aku akan melihatmu lagi dalam hidupku
Kakak pertama!
Kau benar-benar kakakku!