Episode 12
Aku  minta maaf, Adik Junior.
Aku saling menghargai apa pun yang dia lakukan.
Tapi mengapa aku mengibaskan Pedang Bishui ?
Mungkinkah... Aku merasa cemburu?
Tidak... Aku... Bagaimana aku bisa begini?
Tidak.
Adik Junior and Kakak Lin...
Mereka tidak seperti itu.
Aku telah berubah jadi keras kepala .
Supaya aku bisa minta maaf padanya.
Feng Qingyang! Feng Qingyang!
tolong ajari aku, apa yang harus aku lakukan?
siapa disana!
siapa dia?
dari adik perempuan Pedang Giok Gadis yang digunakan tadi.
dibuat agar terlihat seperti satu sikap tunggal yang sederhana.
Namun setiap sikap, bisa dilihat dengan jelas oleh orang lain.
setiap langkahnya mampu memotong telapak tangan.
Tidak... itu tidak hanya telapak tanganku.
dan menghancurkan bagian mana pun dari diri saya.
Kebaikan aku.
Permainan pedang ini sebenarnya bisa sangat kuat.
Senior!
Aku tidak akan dapat menghadapinya.
siapa orang ini?
apa dia seorang sekte huashan?
Kau menang
Kau tidak punya hati
Tidak...
tidak mungkin kau tidak bisa melawannya.
mengapa Nyonya memberimu Pedang Air Bersih?
Pedang Pembersih Air, aku kehilangannya secara tidak sengaja.
mengunjungi Saudara Senior.
- Adik Senior, dengarkan aku, Ketua Saudara Senior tidak cocok untukmu.
tidak merasakan hal yang sama!
Aku tidak ingin mendengarnya lagi!
- Aku tidak ingin mendengarnya
Kalian benar-benar tidak bekerja bersama !!
- AKU BILANG, AKU TIDAK MAU KAMU BERSAMA ...
- AKU TIDAK INGIN MENDENGARNYA!
Kapan kau terluka?
- Rasa sakit?
Kau ..
untuk mengenalmu tetapi tidak mencintaimu.
Kau akan berada di duniamu, dan semuanya akan baik-baik saja.
Tapi aku tidak bisa melakukannya,
Aku hanya akan merasakan belati menusuk di hatiku.
bisakah kau memberi tahuku, bagaimana aku bisa lupainya?
bagaimana saya bisa lupa?
Segala sesuatu yang terjadi di antara kita?
Aku tidak pantas
Itu bukan hakmu untuk memutuskanya,
terserah aku.
Aku
Aku minta maaf
aku minta maaf, aku tidak perlu seperti ini
aku tahu
Aku berjanji pada diri saya bahwa,
aku hanya ingin kau bahagia, tetapi hari ini...
- Adik Lin!
Ini semua salahku,
Aku tidak bisa menghadapi cinta di hatiku.
Aku harus menekankan hal-hal tertentu.
Aku benar-benar salah.
- Aku yakin.
Itu adalah cinta.
Mungkin cinta ini, tidak seharusnya.
sekarang sudah terlambat.
Karena, itu sudah terjadi.
Adik Junior !
Tidak, itu adalah Saudara Muda!
Begitu banyak hidangan lezat malam ini!
Ini akan membahayakan tubuhmu
Biarin, aku tidak lapar
Biarkan aku berbicara, Lu Houer
Dia ..
bagus untukmu kepada Murid Junior
Aku akan meyakinkan dia untuk datang melihatmu
dia pasti tidak akan bahagia, bukan?
Oh ya, Bisakah kau benar-benar membuatnya datang?
- Terima kasih, Junior Luo!
Terima kasih Junior Luo!
Ayo makan, ayo makan ini sebagai gantinya
Adik junior
Adik Junior ...
Adik Juniorr...
- aku tidak mau mendengarkan
Aku tidak ingin!
Adik junior, Berhenti membuatku kesal!
Adik Junior ... Adik junior...
Tunggu!
Saudara Senior benar-benar merindukanmu.
dia tampak sangat lemah dan kurus!
Adik Junior, hanya sebentar, temui dia sekali, oke?
Murid Junior,
Aku mohon padamu!
// - Apa yang harus dijelaskan?
Kecuali, Kecuali dia bisa menemukan Pedang Air Jernih untukku
kecuali, kecuali kau ingin dia melompat dari tebing!
Berhenti bicara omong kosong,
- Lalu apa yang kamu inginkan, Adik junior?
- Junior sis... Murid Junior, dengarkan aku!
Apa yang kamu inginkan?
Adik Senior,
Adik Lin?
// - Terima kasih!
Oh hi Senior Lu
Adik Senior, ada apa dengan Senior Lu?
Adik Lin, mari kita pergi
Jangan pedulikan dia
Adik Junior
Adik Junior
Aku senang kau menyukainya
Adik Lin, duduklah  biarkan & apos; s makan
Adik Lin, maaf
[ Fb:Adhi_Kurniawan ]
jadi kakiku tidak mendengarkanku. Maaf
Makan
Baiklah, mari makan
Adik Lin, maaf
Senior Lu ,
tetapi kau mencurinya, yang sangat tidak bermoral!
Oh, benar benar,
Aku, Lu Hou'Er, tidak akan mencuri sesuatu yang disukai seseorang!
Jika Junior Lin menyukainya, di sini, kembalikan.
Ups, aku tidak bermaksud untuk
menjadi milikmu bahkan jika kau mencoba mencurinya
Adik Lin, makan
Adik Lin
Adik Lin, Ayo, mari kita pergi latihan
- mengapa?
Ada begitu banyak...
- Mereka tidak memberi tahuku untuk,
Aku ingin.
Apakah kau baik-baik saja?
Senior sudah membuatku kesal baru-baru ini,
karena hubungan kita, mereka telah memilihku.
jadi aku ingin...  // - Jadi kau mencuci pakaiannya
Siapa yang peduli dengan apa yang mereka katakan?
Mengapa kau sangat peduli?
Adik Senior, pada akhirnya, kita semua bersaudara di sekte
Adik Senior, itu bukan apa yang kau pikirkan!
Lalu apa itu?
Aku tidak peduli tentang mereka,
Aku tidak ingin menyulitkanmu
jika kau bertengkar karena aku,
menggantikan Saudara Senior, jadi aku harus melakukan ini.
merasa lebih baik tentang hal itu.
Jadi, kau melakukan semua ini karena aku?
Aku akan pergi bersamamu besok, oke?
Jaga diri ya.
Pergilah!
- Adik
kesini
apa yang kamu lakukan?
Mengapa kau mengatakan omong kosong ke Adik Lin?
Oh, jadi tentang ini
tapi dia bahkan lebih baik dalam membuat kerusakan!
- Apa yang aku katakan?
jelas kau benar-benar suka dia.
Lu HouEr,
jadi itu jelas bukan urusanmu!
Ya, aku usil,
dan seseorang yang tidak setia!
Kau ..
Saudara Senior...?
Adik !
Adik... Adik!
Aku tidak picik sepertimu!
Dengarkan aku, aku benar-benar tidak bermaksud kehilangan Pedang Air Jernihmu hari itu!
- Apa itu benar, kau akan melakukan apa saja!
// - Apa?... Tidak?... Mengapa aku melakukan itu?...
Kau tahu itu di dalam hatimu apa yang harus kau lakukan.
akan melakukan sesuatu yang sangat kecil dan tercela.
Aku sangat kecewa padamu!
- Jangan sentuh aku!
Maaf, maaf...
- AKU BENCI KAMU!
Adik... Adik!
Kau marah, karena kau tidak bisa memperbaikinya ?
Ibu, aku tidak butuh itu lagi.
Apa yang terjadi dengan itu?
Ibu, Kebencianku pada Saudara Senior semakin besar!
- Ya!
Dia menjadi semakin benci!
Dia mengatakan Lu HouEr untuk menggertak Adik  Lin!
- Tentu saja tidak!
Adik Lin tidak akan mengeluh kepadaku,dia begitu jujur dan murah hati,
bukan hanya dia tidak berdebat dengan saudara senior, dia juga mencoba membela mereka!
Itu Ketua Senior!
Kenapa dia tidak makan malam malam ini?
Sulit dimengerti, apa yang dipikirkan seorang gadis.
Apakah karena  Lin Pin Zhi?
Saya pikir Shan'er tampaknya sangat peduli padanya.
Saudara Senior, bahkan kamu bisa tahu?
Putri kami telah dewasa, saatnya untuk berpikir tentang pernikahannya.
Saudara Senior,
Kau menyetujui Shan'er dan Pin Zhi?
maka tentu saja aku tidak akan keberatan.
Bagaimana dengan Chong'er?
Jangan khawatir,
Shan'er punya ide sendiri.
Saudara Senior! Kakak Senior!
Waktu makan malam!
Saudara Senior!
Kakak Senior, ayo, ayo makan!
Kami memiliki begitu banyak hidangan hari ini
Izinkan aku bertanya kepadamu,
mengapa kamu mengancam Junior Lin dengan junior lainnya?
Merundung dia?
Aku bertanya !
Ya, ya, aku tidak suka Lin Pin Zhi, karena dia tidak mengikuti moral sekte,
- Diam!
Kakak Senior!
Diam!
Baiklah.
Jika aku ingkar, aku akan dihukum lebih berat.
semuanya kepada Murid Junior
Apakah kau merasa, ketika Saudara Senior kembali,
bisakah kita tetap bahagia seperti ini?
Kau tidak percaya padaku?
Jika kau tidak percaya padaku, maka aku akan pergi.
Aku percaya.
Kau tidak takut aku akan memukulmu?
maka aku bersedia dipukul olehmu.
Bisakah kamu mencintaiku
Singkirkan tubuhmu penuh kebanggaan
menunggu tidak akan melakukannya
Ada banyak gelombang bergelombang di Jiang Hu
Angin dan hujan terlalu banyak bergoyang
Keinginan untuk senyum padamu,akan  lupa rasa sakit
Seperti api menyala
Bagaimana seseorang bisa lupa
Kekhawatiran tanpa akhir terkubur dalam pelukanmu
Semua sepuluh jari saling bertautan
Berjalan di bawah sinar bulan
Tidak menginginkan yang lain
Kau mencintaiku sudah cukup
tidak ada orang luar yang bisa masuk?
dan dikunci di sini sampai mati?
Tapi menilai dari senjata-senjata ini, itu bukan dari sekte kami.
Pedang Hua juga ada di sini . Sangat aneh
dari Aliansi sekte Lima Pedang ?
Lima Aliansi Pedang,
Aku mengerti, Orang-orang ini ditangkap di sini oleh Aliansi Lima Pedang,
dipenjara di sini, jadi mereka penuh amarah, dan menuliskan kutukan di dinding.
tentu saja mereka tidak bisa menjadi orang yang baik.
sangat tercela!
Inilah cara untuk melawan Sect  Heng Utara
Mlawan ke  sekte Heng Utara?
Itu tidak bisa dipercaya!
Mt. Sekte Tai , Sekte Song ,
Sekte Heng Selatan, Sekte Heng Utara.
semua telah dimentahkan dan rusak!
Hua, dimana Sekte Hua?
Zhang Cheng Yun, Zhang Cheng Feng?
Pecah Semua Gunung Hua
Hanya ada beberapa yang bisa melawannya.
Bagaimana kau berani mengatakan kau melanggar SEMUA?
Aku ..
tetapi memiliki kekuatan yang luar biasa.
Tapi orang ini, benar-benar memecahkannya.
Bagaimana, bagaimana ini bisa terjadi ?
Dan Sikapnya, sebenarnya rusak juga!
Dan Angin tenang, rusak juga!
Tercermin Bulan, rusak.
Daun tanpa biji, rusak.
Rusak, semua rusak!
Benar-benar rentan,
Semuanya!
Sekte Gunung Hua semuanya rusak.
Mengapa? Mengapa??
Mustahil, ini tidak mungkin!
[ Fb:Adhi_Kurniawan ]
dan tidak berdaya.
ilmu pedang yang luar biasa dari Guru,
aku untuk benar-benar tak berdaya.
Lalu apa gunanya belajar permainan pedang ini?
Sesuatu yang lain bahkan lebih aneh.
masih memerintah Jiang Hu (dunia pugilistik) hari ini?
mana pun yang dirusak oleh siapa pun.
tapi itu juga tidak bisa.
kita pasti mengalami kekalahan yang menghancurkan.
Ini sangat tidak masuk akal.
Kakak Senior!
Mengapa kamu menarikku?
Kakak Senior, Aku membawakanmu makanan.
Dengar, aku membawakanmu sebotol anggur juga!
Makanan sudah dingin, ayo makan dulu!
Jangan kasih aku makanan lagi, bawakan saja aku anggur.
Jika kau tidak makan, bagaimana kau bisa berlatih?
Apa yang akan terjadi nanti saat berlatih ?
Kenapa Kakak Senior?
Apa yang terjadi?
Apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana aku bisa membantunya?
Kamu benar-benar menyebalkan!
- Adik Junior, aku mohon padamu!
- Tidak, aku tidak akan pergi!
Kau pikir aku akan jatuh dengan trik ini?
Kakak Senior benar-benar sakit saat ini!
Lu HouEr, beraninya kau mengutuk kakak Senior?
- Aku, Lu HouEr, bersumpah kepada langit,
aku akan mati secara tragis!
Adik Junior...
Gunung Hua semuanya telah rusak, apakah kau tahu, Adik junior?
Kakak Senior, Kakak Senior, Lihat siapa yang datang menemuimu!
Adik Junior
Kenapa kamu hanya memberitahuku sekarang kalau Kakak Senior seperti ini?
Kau tidak percaya padaku!
Kakak Senior,
Apa yang terjadi padamu?
Aku tidak bermaksud kasar padamu terakhir kali!
Itu kesalahanku, itu kesalahanku, jangan marah lagi, oke?
Kau tidak boleh minum terus,
ayo, makan sedikit, makan sedikit, oke?
Ayo
Makan sedikit saja, oke?
- Mengapa kamu sangat marah?
Apa lagi yang kau inginkan dariku?
Apakah kau tidak ingin melihatku lagi?
Baiklah, maka aku tidak akan pernah menemuimu lagi!
Adik Junior... Adik junior!
Kakak Senior!
Aku sudah membawanya ke sini, apa yang kamu lakukan?
Lihatlah dirimu, apa pantas sebagai Kakak Junior beperilaku seperti ini ?!
Seperti genangan kotoran! KOTORAN!
Kau tidak memiliki harga diri .. Kau bukan kakak seniorku!
Kau bukan!
Lu HouEr!
hanya akan mempermalukan usaha Guru dan Tuan Putri,
ini semual tidak akan mengembalikan sekte Gunung Hua seperti semula.
Bahkan lebih lagi, Aku akan mengecewakan Lu HouEr dan De Nuo.
Benar,
Adik Junior tidak akan menyukaiku jika aku begini,
melihatku seperti ini, dia tidak akan pernah mengubah hatinya kembali.
Itu benar, meskipun mereka menghancurkan semua aliansi sekte lima pedang
tetapi Guru memberitahuku, tidak ada akhir untuk belajar,
jika aku belajar cukup keras, suatu hari
aku bisa melakukannya!
Chong'er sakit?
Aku dengar dari Da You,
dan tubuhnya semakin lemah dan lemah juga.
Ketika aku menempatkan dia di Tebing Refleksi,
Aku ingin dia merenung, diam, dan fokus pelatihan.
dan dia berpikir kalau dia tidak mampu,
betapa mengecewakannya!
kami tidak dapat merawatnya saat ini!
Semua gerakan terukir di dinding, semuanya luar biasa dan mendalam.
Apakah ini benar-benar yang terbaik dari Sekte Lima Pedang ?
beberapa gerakan ingenius, indah, dan mematikan?
Siapa Fan Song Zhao He?
siapa yang menghancurkan Gunung  Hua?
Aliansi Sekte Lima Pedang,
tetapi mereka sendiri benar-benar tidak dikenal?
keterampilan dalam gua ini tidak mudah diketahui, betapa beruntungnya
Mengapa aku tidak hanya menghancurkan semua gambar di dinding,
maka tidak akan ada jejak yang tertinggal di dunia.
Maka nama Sekte Lima Pedang  akan aman!
Aku akan berpura-pura bahwa aku belum pernah melihat gua ini.
Tidak tidak,
Ini sudah rusak,
bagaimana aku bisa menipu semua orang dan bertindak tidak terhormat?
Chong'er
Tuan Putri ..
Nyonya!
- Bangun
Guru, Nyonya, Aku sangat merindukanmu
Chong' er
apakah kau lebih baik sekarang?
Guru, Nyonya, jangan khawatir. Tidak ada yang serius
Kau lebih kurus sekarang
cepat dan makanlah.
Terima kasih Nyonya
Chong'er
Biarkan aku memeriksa kesehatanmu
Kakak Junior,
Penyakit Chong'er tidak serius, bukan?
Chong'er, apa yang telah kamu lakukan baru-baru ini?
keterampilanmu, kau bahkan mundur.
tidak bisa dibandingkan dengan sebelumnya.
Aku sedang memeriksa energi internalnya,
Aku rasa itu karena dia tidak mengendalikan emosinya yang berlebihan.
Chong'er
pada pelatihan, dia membawamu kesana agar jauh dari gangguan duniawi,
- Nyonya, jangan khawatir, aku akan rajin berlatih mulai sekarang
tempat dalam beberapa tahun terakhir,
suatu saat akan menjadi masalah yang menyedihkan.
pikirkan tentang itu, kami mengharapkan banyak darimu.
Tapi kau, kau hanya berpikir tentang urusan percintaan,
sangat mengecewakan kami.
Aku tahu kesalahanku, Aku sudah membuatmu khawatir.
Dalam setengah bulan, aku akan kembali untuk mengujimu.
Ya, Guru
Kakak, ayo kembali.
karena ini akan mempengaruhi sisa hidupmu.
Jangan lupa.
Ya, Nyonya
- Selamat tinggal Nyonya
Guru, gua ..
Dan secara diam-diam mengatakan itu kepadaku setelah Guru pergi
Mungkinkah...
dan memutuskan untuk menikahinya denganku?
Mulai hari ini, aku perlu berkonsentrasi pada pelatihan,
baik keterampilan Qi dan keterampilan pedang, aku harus berhasil tingkat Master!
Berkonsentrasilah!
Hari itu minum bersama dengan Saudara Dong,
Aku menyebutkan Tebing Curam,
dan mereka bertarung dengan Sekte Lima Pedang mungkin dekat Tebing Refleksi .
Jadi siapa yang menang pada akhirnya?
mereka terbunuh berat dan dirugikan.
mereka tidak pernah hidup, mereka menghilang.
Sekte Lima Pedang Gunung, Tak Berarti,
Kehilangan Pertempuran, Bencana Rusak Secara Rahasia.
Apakah benar, 10 Tetua dari Sekte Matahari Bulan terkunci di gua.
bahwa kita, Sekte Lima Pedang, mengatur perangkapnya?
Jika aku benar-benar dihukum untuk mencerminkan,
Kau akan ikut menemaniku?
Apa yang menyenangkan dua pria dewasa merefleksikan bersama?
makanan enak dan anggur yang baik, mengerti?
Saudara Dong, Saudara Dong...
untuk mencerminkan di sini
dan membawakan aku makanan dan anggur?
Bagaimana kabarmu ?
Laporkan kepada Pemimpin,
apa itu?
Aku menemukan beberapa informasi
Cepat, katakan padaku, Di mana pemilik jimat ini?
mencari jimat untuk mendoakan keluarganya,
gaya dan warna, semua mirip dengan yang kau miliki di tanganku.
Apakah kau yakin?
Aku telah memeriksa beberapa kali, aku tidak berani membuat kesalahan.
Pemilik jimat ini, adalah gunung Utara Heng sekte Yi Lin
Yi Lin?
Senior Yi Yu
Berhenti
silahkan pergi menemui keluargamu.
Ayahku mengunjungi aku hari ini, aku pergi!
Ayo pergi!
makanan enak, kenapa kamu tidak ikut denganku?
keterampilan yang aku tidak kenal dengan diam,
itu akan sangat hebat
Yi Lin, keluarlah, keluargamu datang menemuimu!
Senior, apakah kau yakin?
Lihat, seseorang terdaftar di sini , kan?
dan menemukan informasi bahwa kaua di sini
..Siapa kamu?
Ternyat kamu?!
mengapa kau bilang bahwa kau keluargaku?
Kau ..
Kau memiliki dua lingkaran di bagian atas kepalamu,
Kau memiliki tanda lahir sebesar kuku di pinggangmu,
saat kau masih kecil, apakah kau masih ingat?
Lihatlah, ini adalah jimat, ini akan melindungimu.
Simpan dengan baik, aku akan kembali dan menjemputmu.
Jangan takut, duduklah.
Kau...
Maaf. Aku tidak bisa menyelamatkanmu tepat waktu
Kau...
Aku tidak berpikir bahwa aku akan melihatmu lagi dalam hidupku
Kau benar-benar kakakku!
