Simile digunakan untuk
membandingkan dua hal,
menggunakan kata "seperti" atau "layaknya".
"Aku tidur seperti batang pohon."
"Aku lapar layaknya kuda."
"Cintamu seperti obat yang buruk."
Benar.
Itu dari Bon Jovi.
Oke.
Rambutnya sangat bagus.
Kita lanjutkan.
Metafora berbeda dengan simile.
Aku memang disebut fobia kuman,
tapi satu bersin masih bisa kuterima.
Itu bisa disebabkan oleh debu, alergi...
apapun iritasi yang berhubungan
dengan hidungmu.
Bagaimanapun...
selama musim flu...
bersin kedua berarti
wabahnya bisa menyebar,
kepada semua orang.
Kau mau kemana?
Menjauh dari Anda.
Kenapa?
Aku ingin hidup.
Ibu tidak sakit.
Kembali ke tempatmu.
Tidak, terimakasih.
Kau tahu aturannya.
Kau tidak bisa pergi tanpa ijin.
Bisakah aku mendapatkan ijin?
Tidak, tidak boleh.
Kembali ke tempatmu.
Aturan adalah tiang dalam masyarakat.
Aku suka aturan.
Tapi apa gunanya aturan bagi orang mati?
Maaf.
Apa aku terlihat seperti sedang sakit?
Kau sedikit pucat.
Oke, bagus, itu normal.
Aku mengerti Sheldon adalah
anak yang luar biasa,
tapi saat dia...
membantah perintah guru dengan sengaja,
aku harus memberinya hukuman.
Oh, kami sangat setuju.
Hukuman apa yang Anda pikirkan?
Mary, untuk kasus ini,
beberapa hari di ruang detensi.
Benarkah? Sepertinya itu sedikit kejam.
Oh, detensi bukan masalah besar.
Kepala Sekolahku dulu sering memukulku
menggunakan tongkat pemukul.
Itu baru kejam.
Oh, yeah.
Hari-hari itu.
Aku masih menyimpan milikku.
Ah.
Ol' Spanky.
Whoa.
Pegangannya sangat bagus./
Yeah, George.
Manajer Perlengkapan di Astro
membuatkan ini untukku.
Lubang ini...
sebagai jalan untuk angin.
Pintar.
Tapi sekarang kau harus
memiliki ijin tertulis
untuk memukul anak-anak.
Aku tidak tahu ada apa dengan dunia ini.
Kau bisa memakainya
saat Georgie bertingkah.
Seperti kau tidak pernah berpikir
untuk memukul kepalanya
menggunakan kayu.
Ada saat dimana benda ini
membuatku seperti petenis.
Oke, Sheldon, ayo...
Kemana dia?
Kesana.
Kau sedang apa, bocah?!
Nikmatilah ini. Sejauh ini,
ini adalah dua menit paling atletik
di hidupku.
Ini tidak lucu.
Oh, ayolah.
Sheldon di ruang detensi...
itu lucu.
Aku pikir itu bagus untuknya.
Dia harus belajar kalau dia tidak spesial.
Dia memang spesial.
Kau tahu maksudku.
Dia tidak bisa
keluar kelas hanya karena dia ingin.
Dia khawatir akan ikut sakit.
Itu kekhawatiran yang masuk akal.
Dan sekarang dia dalam bahaya dirampok
oleh ruangan yang dipenuhi penjahat.
Dia tidak akan dirampok.
Itu hanya beberapa anak
yang mengerjakan tugas
sambil diawasi guru.
Walaupun mungkin kau bisa
memberi Sheldon beberapa dollar,
untuk perlindungan.
Itu bukan ide buruk.
Kau sedang apa?
Tidak ada.
Apakah itu permen rasa tembakau?
Ini rasa cokelat. Kau mau?
Besok aku masuk ruang detensi,
dan aku pikir kau bisa memberiku saran.
Kau benar-benar keren,
keluar kelas begitu saja.
Aku tidak bermaksud menjadi keren,
tapi terimakasih.
Hal yang perlu kau khawatirkan
tentang detensi
adalah berada di dekat guru.
Kalau dia keluar ruangan, kau harus ikut.
Kenapa?
Karena kau bisa ditendang.
Maksudmu aku dalam bahaya?
Disana berisi anak ternakal di sekolah
dalam satu ruangan selama satu jam.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Aku pikir kami harus menghabiskan waktu
menyesali perbuatan kami
dan memikirkan cara supaya
menjadi lebih baik lagi.
Kau salah. Pergi sana.
Kau jahat dan baik kepadaku.
Itu membingungkan.
Mungkin cara makanku salah.
Apa kau pernah masuk ruang detensi?
Tidak.
Tapi aku naik bus sekolah.
Dan itu tidak menyenangkan.
Itu seperti kendaraan rumah sakit jiwa.
Penggunaan simile yang bagus.
Terimakasih.
Sampai jumpa besok.
Semoga.
Halo. Aku kesini untuk detensi.
Dimana gurunya?
Belum datang.
Oh.
Aku punya tiga dollar.
Silahkan dibagikan ke yang lain.
Apa kau perlu kertas?
Aku punya kertas di tasku.
Katakan saja kalau kau berubah pikiran..
Baiklah, pecundang,
kalian tahu aturannya.
Satu jam, dilarang bicara, dilarang ribut.
Sheldon?
Halo, Bapak Givens.
Kenapa kau disini?
Aku tidak ingin tertular
penyakit Ibu MacElroy,
jadi aku pergi dari kelas tanpa ijin.
Ada yang terjadi.
Sebenarnya tenggorokanku juga terasa gatal.
Oke, waktunya pergi.
Senang bertemu dengan Anda.
Whoa, apa yang kau lakukan?
Anda pernah mendengar
hadapi atau kabur?
Ini kabur.
Sudah tidak lucu kan?
Tidak. Berapa masa hukumannya?
Satu minggu.
Dan itu tertulis
di buku catatan kelakuannya.
Bukan masalah besar.
Di buku catatan kelakukan SMA ku juga ada.
Tidak menghentikanku menjadi bartender
selama delapan tahun.
Aku rasa masalah yang perlu kita selesaikan
adalah fobia kumannya.
Oh, ya, kau tidak ingin
merubahnya menjadi Howard Hughes.
Memanjangkan kukunya.
Kencing di botol.
Kenapa dia kencing di botol?/
Aku tidak tahu alasannya,
aku hanya tahu dia melakukannya.
Tidak ingin mengatakannya,
tapi sepertinya kita perlu bantuan.
Bantuan?/
Mungkin kita bisa
membawanya ke dokter
yang biasa menenangkannya
saat dia yakin dia mengalami
pembesaran prostat?
Sheldon tenang saat dokter memberitahunya
apa yang terjadi dalam pemeriksaan prostat.
Malang sekali.
Aku masih memikirkannya.
Terimakasih mau menemui kami, Dokter.
Tidak masalah.
Ada apa hari ini, Sheldon?
Rakhitis? Rabies?
Menopause dini?
Apakah dia sedang bercanda?
Ibu rasa begitu.
Lucu.
Hmm. Sheldon tidak sakit,
tapi dia sangat khawatir
akan tertular pilek,
atau flu./
Ada gejala...
hidung berair, pegal,
sakit tenggorokan, demam?/
Tidak.
Baiklah, Sheldon,
kalau kau terkena pilek,
atau bahkan flu...
itu bukan akhir dunia.
Flu menjadi akhir dunia
bagi setengah juta warga Amerika
selama wabah influenza di tahun 1918.
Benarkah?/
Di India...
17 juta orang meninggal.
Oke, aku pikir kita sudah tahu masalahnya.
Dokter....
Sheldon takut untuk pergi ke sekolah
karena dia mungkin akan terkena
semacam bakteri atau virus.
Jadi dia punya fobia?
Bukan fobia kalau ancamannya nyata.
Anda seorang dokter, seharusnya Anda tahu.
Sheldon, kau tidak perlu khawatir.
Walaupun kau terkena flu,
biasanya akan berakhir dalam satu minggu.
Kenapa kita meminta saran medis
dari seseorang yang merokok?
Sheldon.
O-Oke,
aku punya pasien yang benar-benar sakit.
Mungkin kita harus segera
menyelesaikan ini.
Bagaimana bisa Anda tidak ikut sakit?
Aku melakukan tindakan pencegahan.
Mencuci tangan, memakai
sarung tangan dan masker.
Jadi, Ibu, bagaimana harimu?
Kita mengabaikan hal ini?
Oke.
Cantik sekali.
Ada apa?
Sepertinya aku sakit.
Biohazard! Biohazard!
Payah.
Dalam berita nasional,
musim flu yang tidak biasa menyebar
ke seluruh negara.
Dokter berpendapat
flu yang berawal dari Cina,
sangatlah kuat.
Anak-anak dan lansia lah
yang paling terancam.
Sheldon, kenapa kau belum tidur?
Kita semua akan mati!
Ini tidak lucu!
Ibu tahu, sayang, Ibu tahu.
Tapi kau harus mengerti kalau terkadang
berita mengatakan sesuatu
untuk menakuti orang-orang.
Mereka berhasil!
Kemarilah.
Ibu tahu kau tidak percaya Tuhan,
tapi Ibu akan tetap melakukannya.
Tuhan, aku berdoa untuk anakku, Sheldon.
Lindungilah dia
dari semua penyakit dan wabah,
beri dia kesehatan dan keamanan.
Lindungilah dia dari kepala sampai kakinya,
dalam dan luar. Amin.
Ibu benar.
Aku tidak percaya.
Tapi rasanya menenangkan. Terimakasih.
Di Injil, ini disebut pagar perlindungan.
Kenapa Ibu terus tersenyum?
Lihat maskermu, sayang.
Missy?!
Kami harus sekolah, dan Sheldon tidak?
Itu tidak adil./
Ini adil.
Sheldon suka sekolah tapi tidak pergi.
Kau benci sekolah
dan kau pergi. Adil.
Dia harus
melakukan pekerjaan hari ini.
Jangan hanya duduk dan bermain kereta api.
Yeah, suruh dia kerja.
Bagus sekali, Ayah.
Oh, Ayah senang kau setuju.
Benar.
Kau mau kemana?
Aku akan memberi Sheldon daftar pekerjaan.
Kau menerima saranku?
Ya.
Kalian dengar?
Hey, giliranmu.
Aku bangga, George.
Sheldon?
Ya.
Pintunya terkunci.
Bisa kau buka?
Tidak.
Ada apa?
Halo. Kau sedang apa?
Aku membuat pagar perlindungan anti kuman.
Oh, sayang, kau tidak bisa terus disitu.
Aku punya kulkas, dan kantong tidurku,
benda lain yang kuperlukan
bisa kubuat memakai Lego.
Kenapa memakai kostum Halloween itu?
Jaga-jaga dengan kebocoran.
Tetap disana.
Itu rencanaku.
George?
Saat kau berpikir dia melakukan ini,
dia malah melakukan itu.
Ini konyol. Aku...
Aku akan mencopot semua ini.
Tidak, kau tidak bisa memaksanya
karena fobia.
Lantas bagaimana?
Dia tidak bisa hidup disana.
Sebenarnya, dia bisa.
Dia punya kulkas dan kantong tidur.
Dan dia bisa kencing di wastafel.
Aku akan mengantar anak-anak sekolah.
Aku yakin dia akan keluar begitu kau pulang.
Tidak tahu kenapa kau berpikir begitu,
tapi baiklah.
Ibu?/ Ya, Shelly.
Bisa tutup pintunya?
Aku harus memakai wastafel.
Tammy Cook?/
Hadir..
Georgie Cooper?/
Hadir.
Sheldon Cooper? Absen.
Dimana adikmu?/
Rumah.
Dia tidak apa-apa?
Yeah, dia...
Sebenarnya, keadaannya tidak baik.
Dia mungkin tidak bisa melewatinya.
Oh, itu mengerikan./
Aku tahu.
Aku sangat menyayanginya.
Jika sesuatu terjadi,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Aw.
Shelly, kalau boleh
Ibu bertanya, apa rencanamu di dalam sana?/
Aku sedang mengerjakan
perhitungan untuk mengubah garasi ini
menjadi penopang ekosistem.
Oke. Apa maksudnya?/
Yang kuperlukan
hanya matahari dan bibit
untuk menumbuhkan makanan
yang akan kuberi pupuk kotoranku sendiri.
Ini semakin bagus.
Kalau tidak mau membantu,
tolong masuk ke rumah.
Ini bukan tontonan.
Aku tidak setuju.
Shelly, sayang, tolong keluarlah.
Tidak bisa.
Ayolah. Ini Ibumu.
Lakukan untuk Ibu.
Tidak.
Tapi aku Ibumu.
Kalian sangat lucu.
"Aku Ibumu."
Bagian tersedihnya adalah
betapa menyedihkannya ini.
Apakah ada yang bisa kami bantu?
Entahlah.
Pelukan mungkin membantu.
Tentu saja.
Ada apa dengan kalian?
Kalian tidak peduli kepada adikku?
Aw.
Oh, Sheldon.
Sudah cukup. Ini semua tidak masuk akal.
Kalau kau tidak keluar, Ibu yang masuk!
Satu, dua...
tiga./ Penerobos! Penerobos!
Cepat kesini!/
Tidak.
Oh!
Kau tidak bisa berlari selamanya.
Tidak perlu selamanya.
Hanya sampai Ibu lelah.
Mary,
aku akan mengambil kamera videoku.
Jangan tangkap dia sebelum aku kembali.
Ini bukan lelucon!
Sheldon, kemari!
Cepat kemari.
Sheldon Lee Cooper, kemari.
Sekarang juga.
Oh, Ya Tuhan, aku tidak tahan lagi.
Cepat! Kemari!
Sheldon Lee Cooper!
Lihat itu.
Orang suci meminum alkohol.
Tuhan melihat apa yang terjadi.
Dia pasti mengerti.
Keberatan jika aku mencoba
menangkap Pelari itu?
Apa yang akan Ibu lakukan?
Oh, trik kecil yang kupelajari
saat mencoba mengeluarkan
anjing padang rumput dari lubang.
Memukul kepalanya menggunakan stick golf.
Aku tidak akan melakukannya pada Sheldon.
Oh, Sayang.
Nenek punya sesuatu untukmu.
Biskuit cokelat?
Mm-hmm, baru keluar dari oven.
Bagus. Berarti masih steril.
Kenapa kau tidak keluar dan... mencobanya?
Aku tidak bisa.
Oke, baiklah.
Nenek akan meletakkannya disini,
dan kau bisa keluar mencobanya saat kau siap.
Bagaimana?
Nenek letakkan
di...sini.
Aah!
Ayolah! Oh.
Dengarkan Nenek.
Oke./
Kau itu
berbeda, Sheldon.
Kau manis, pintar dan bersih.
Tapi yang paling penting...
kau... adalah orang Texas.
Jadi?
Jadi orang Texas
tidak takut pada apapun!
Suara ular, suku Indian,
Prajurit Meksiko.
Bisa kau bayangkan jika Sam Houston
takut pada pilek?
Tidak.
Jim Bowie?
Sissy Spacek?
Aku... rasa tidak?
Benar sekali, karena mereka orang Texas.
Selamanya.
Sekarang berhenti bersembunyi
di dalam gelembung plastik ini,
Nenek ingin kau keluar,
makan biskuitmu di luar
seperti seorang pria!
Seperti pria Texas!
Aku terkesan.
Aku juga.
Aku pikir aku akan gagal
saat bagian Sissy Spacek.
Whew!
Seperti yang kalian lihat,
Nenekku berhasil membujukku keluar.
Dengan mengingatkanku
pada Leluhur Texasku yang pemberani.
Darah mereka mengalir di nadiku.
Aku adalah putra dari Kota Lone Star.
Walaupun begitu,
dengan sistem imunku yang rapuh.
Pagi berikutnya aku terbangun
dengan suhu 102,
dan hidung yang dipenuhi ingus.
Bagaimanapun, ada hal baiknya.
Nyanyikan lagi, Bu.
Tiup hidungmu dulu.