- Apa?
Jika Anda menyingkirkan korupsinya, tampaknya ini akan menjadi sebuah transaksi yang menarik.
Bagaimana Jang Geu Rae bisa memberikan ide seperti itu?
Apakah dia tak tahu bahwa Tim Penjualan 3 sedang diperhatikan dalam perusahaan ini?
Rasanya seperti semua orang dalam perusahaan ini sedang dihina.
Baiklah, ayo kita coba lakukan proyek ini!
Jang Geu Rae, ini sungguh tidak benar.
Seharusnya kamu mengusulkan sesuatu yang mampu kamu tangani sendiri.
Dengan kemampuanmu, berapa banyak yang bisa kamu berikan untuk membantu transaksi ini?
Apakah kalian tidak punya sikap dan hati nurani?
- Dewan direksi perusahaan telah mengatur rapat agar kamu bisa mempresentasikan proyekmu.
Kurasa aku bisa meyakinkan mereka dengan ini.
- Tampaknya aspek negatif dari proyek kita ini sedang menjadi sorotan.
- Yang saya maksud adalah, saat Anda melihat sebuah peta...
Saya rasa melihat ini sehingga Utara selalu berada di atas adalah tipe kebiasaan.
Jadi memulai dengan sebuah ikhtisar juga sebuah kebiasaan?
Jika Anda berpikir untuk merubah seluruh urutan presentasi, saya tidak setuju.
Kita berusaha untuk mencari rencana hebat di dalam kotak, tapi Jang Geu Rae bahkan tidak berpikir tentang kotak itu.
Ini tidak masuk akal.
Sebenarnya, jika proyek saat ini tidak berjalan baik, kupikir aku akan sangat marah kepadamu.
Apa yang telah kulakukan hingga detik ini?
Manajer Senior Oh.
Mengapa kamu ada di luar sini?
Ya, silakan masuk.
Baiklah.
Hari ini lakukan dengan baik.
Mari kita masuk.
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 13
Semuanya mungkin sedang membayangkan uraian yang sama, kuno dan jelas di dalam kepala mereka.
Entah mereka sedang mencatat poin-poin yang berlawanan,
atau mereka telah mempersiapkannya sebelum datang kemari.
Perasaan bahwa hal tak akan berjalan sesuai harap kita tersampaikan dengan jelas.
Apakah itu adalah kebodohan Tim Bisnis dan Penjualan 3, atau kegagahan kalian?
Bagaimana kamu bisa terlalu berani?
Sebelumnya, kamu menyelesaikan masalah Manajer Park dengan baik, bukankah begitu?
Lalu, tidakkah kamu seharusnya mengakhirinya saat itu?
Bukankah pujian Direktur Utama dan promosimu merupakan insetif yang  cukup baik untukmu?
Bukankah menjadi terlalu ambisius lebih buruk daripada tidak cukup melakukan apapun?
Itu benar.
Kalau begitu...
mari kita mulai
Direktur Utama datang.
Ya, aku penasaran,
dan waktu hingga pertemuanku yang selanjutnya sedikit tidak jelas, kamu lihat.
- Ya, tentu saja.
- Baiklah.
Silakan duduk.
Tidak apa.
Silakan dimulai.
Kami menerima menerima dana lanjutan untuk bisnis karbon emisi di hutan Rusia.
Silakan diperiksa.
Baik.
- Ya.
Pekerjaan yang bagus.
Ahn Yeong Yi melakukan pekerjaan yang bagus, kan?
Bocah nakal.
Manajer.
Ahn Yeong Yi. Ini adalah proyek tambahan dari kesepakatan bahan mineral Norwegia.
Masalah yang mudah, jadi siapkan revisi dan dapatkan TC (Trading Contract) atas namamu.
Maaf?
Aku menyuruhmu untuk melanjutkannya.
Terima kasih.
(Trading contract - memasukkan vendor, pembeli dan informasi pembelian ke dalam sistem perusahaan)
Ahn Yeong Yi, halo. Halo.
Ahn Yeong Yi, aku baru saja melihat bagian depan dari presentasi Tim Bisnis dan Penjualan 3 dan....
Wow! Semua direktur eksekutif berbaris dan anggota dewan direksi juga hadir di belakang mereka.
Bagaimana mengatakannya? Suasananya, suasananya seperti campuran beton dituangkan ke semua tempat.
kamu bisa merasakan udara dingin.
Itu menjulang.
Ya... menurutmu apakah ini akan berhasil?
Ini adalah presentasi yang belum pernah kulihat atau dengar.
Apa yang telah kulakukan hingga detik ini?
Pikirkan saja dirimu sebagai seorang pengamat di sini.
Ya.
Saya ingin Anda semua melihat layarnya sebentar.
Ini adalah insiden kecurangan di tahun 1993 terkait dengan sumber daya alam di Indonesia.
Manajer kantor cabang di kantor Indonesia saat itu membayar sejumlah transaksi dengan dana cadangan,
dan mengambil keuntungan dari selisih mata uang asing untuk dirinya sendiri.
Ini adalah insiden yang membawa kehancuran besar kepada perusahaan.
- Apakah kamu bergurau denganku?
Mengapa tiba-tiba kamu mengangkat masalah itu?
Apa yang kamu lakukan sekarang, huh?
Kasus korupsi ekspor tungsten Myanmar tahun 2002.
Kasus korupsi ekspor minuman anggur Singapura tahun 2007.
Di tahun 2011, terjadi kasus korupsi ekspor peralatan elektronis kesehatan Rusia.
Dalam Kasus korupsi ekspor tungsten Myanmar tahun 2002, terjadi penyuapan terhadap pemegang saham terbesar dari ME Holdings.
Kasus korupsi ekspor minuman anggur Singapura tahun 2007 adalah...
Korupsi yang pernah kudengar selama masa magang dan saat insiden Manajer Park,
semua dimasukkan dengan begitu rinci.
Kasus korupsi ekspor mengenai sponsor memberikan kontrak ganda kepada para pembeli.
Ada insiden di mana mereka berbagi komisi secara ilegal.
Juga... akhir-akhir ini, seperti yang kalian semua tahu,
dalam kasus transaksi ekpor mobil bekas juga terjadi insiden pencatutan komisi.
Kegaduhan yang terjadi sesuai yang diharapkan.
Entah itu membawa perasaan menyesal karena mengambil alih posisi orang saat kosong selama terjadi insiden,
atau membawa ingatan akan masa kurang mengenakkan saat itu
"Kenapa tentang itu? Apa yang coba kamu katakan?"
Ekspresi mereka menunjukkan bahwa mereka memikirkan pertanyaan-pertanyaan itu.
Juga...
Setiap kali timbul masalah, perusahaan kita mengatasinya dengan cepat dan tepat.
Namun, dia tidak berhenti.
Kita telah menyelesaikan semuanya dengan rapi.
Kemudian, kita hapus kejadian itu dari ingatan kita.
Jadi kenapa?!
Apa yang kamu maksud?!
Perusahaan kita selalu melakukannya seperti itu.
Lancang! Mengapa mengungkit-ungkit masa lalu?!
- Apa maksudmu? Intinya ?!
Manajer Senior Oh!
Apa yang sedang kamu bicarakan di sini?
Mengapa kamu membicarakannya di waktu jeda ini?
Budaya yang tidak menginginkan pernah menyebut proyek yang menguntungkan akhirnya gagal  (bahkan jika itu bisa jadi menguntungkan)
adalah sebuah cara melakukan bisnis dan jalan yang kita pilih.
Mendorong dan
apakah Anda tahu di mana bisnis itu terletak dan apakah berkembang?
- Proyek itu sama sekali tidak berharga untuk dilihat lagi!
Ini adalah keyakinan.
Sebenarnya apa yang ingin kamu bicarakan?!
Berapa banyak perang di dalam yang harus kamu lancarkan
demi mendapatkan keyakinan dan kepastian semacam itu?
perusahaan lain yang mengejar proyek tersebut
kita ingin menyingkirkan dan tidak pernah menginginkannya.
masing-masing  $301 juta dan $275 juta.
HW Grup mendapatkan $160 juta.
Perusahaan iklan Hong Jae mendapatkan $130 juta.
dan menghasilkan pendapatan.
Satu per satu contoh disebutkan,
yang telah dimiliki oleh perusahaan kita.
tim bisnis saat ini yang telah dibagi.
Ini adalah perkiraan pendapatan proyek kami.
dengan prediksi awal kami.
Tolong diperhatikan nilai keempat perusahaan tersebut sebelumnya
dan dua tahun setelah menjalankan bisnis [yang kita singkirkan].
meningkat tanpa pengecualian.
itu mengacaukan aku, atau
membuat sebuah tindakan yang sangat serakah,
sekali kita telah membuat kesalahan untuk menebus dosa-dosa mereka?
dan mencoba menghindari pertikaian meskipun itu penting dalam pertikaian itu
[dan membuat kesepakatan untuk mengejar keuntungan].
Aku mengejar tindakan itu sampai akhir.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ini nampaknya benar-benar berbeda dari waktu latihan.
Jika kita tidak memiliki kecerdasan, kita dapat mengacaukan mereka.
Aku kira pria itu benar-benar di ujung tanduk.
Dari titik ini..
Dia merubah dewan direksi dan merencanakan sebuah dewan direksi baru.
Dari titik ini, saya akan memulai presentasi tentang
proyek ekspansi penjualan mobil bekas di Yordania.
proyek ekspansi penjualan mobil bekas di Yordania.
Dari titik ini...
Dia merubah dewan direksi dan merencanakan sebuah dewan direksi baru.
Dari titik ini, saya akan memulai presentasi tentang
proyek ekspansi penjualan mobil bekas di Yordania.
penjualan mobil bekas dalam pasar domestik.
yang kami kenal dengan baik.
Yordania di permukaan tampak seperti sebuah negara yang kecil.
Luas negaranya sempit, dan pasar domestiknya juga terbatas.
Meskipun letaknya di Timur Tengah, karena mereka tidak memproduksi minyak mentah, negara itu dikenal sebagai negara yang kekurangan sumber daya alami.
Namun memiliki keadaan politik yang stabil, dan
lokasinya terletak di pusat pasar Timur Tengah,
negara itu sebagai perantara bisnis yang berkembang dengan baik.
untuk ekspor sekitar 280,000.
90,000 kendaraan tersebut telah dikirimkan ke Yordania.
Kuantitasnya nampak tidak proposional dengan ukuran negaranya, tapi
ke Irak, Arab Saudi dan Syria.
kantor wilayah di Amman, Yordania,
dari manajer cabang wilayah.
Selamat siang kepada semuanya,  mulai dari Direktur Utama dan staf eksekutif.
di sini, di Yordania sejauh ini,
yang sebagian besar disukai,
kita dapat memastikan kalau perusahaan-perusahaan akan senang dan secara aktif mempromosikan bisnisnya.
Perusahaan-perusahaan yang terlibat ada dalam daftar pada presentasi halaman 18.
Keyakinan Wakil Direktur Utama Kim didukung oleh presentasinya
tampaknya telah disampaikan langsung pada staf eksekutif.
... semua itu tinggal menyusun kontraknya.
Saya yakin kalau ini akan terdengar menjadi sebuah kesepakatan bisnis.
presentasi bisnis dan penjualan tim 3
adalah rencana bisnis mengekspor mobil bekas ke Yordania.
Terima kasih.
Lumayan. Itu lumayan juga.
- Ya.
Kenapa tidak dilaksanakan dan memperluasnya?
proyek sebuah bawahan yang disiplin
berdasarkan pada penemuan yang secara pribadi kamu ungkapkan.
nilai yang sebenarnya kesepakatan bisnis ini.
Ini adalah sebuah laporan yang disiapkan dengan sangat baik.
Apakah kamu dapat menangani [beban pekerjaan] penjualannya dengan tim 3 saja?
yang juga tak terhingga nilainya.
yang menyarankan mengejar proyek ini lagi?
Ya, Pak. Dia adalah karyawan baru namanya Jang Geu Rae.
Namanya "Geu Rae"?
Jang Geu Rae?
( sebuah perusahaan susu)
( Sebuah plesetan : "Balgre"  yang artinya "merona".)
Siapa bocah itu? Di mana dia?
Halo, semuanya.
Aku lihat kamu tidak punya rasa takut.
( plesetan dengan namanya Geu Rae yang artinya juga " begitukah?")
Alasan apa yang mendorongmu untuk memberikan sebuah saran semacam itu?
Itu karena...
Itu... karena...
Itu karena... ini adalah perusahaan kita.
Perusahaan kita?
Kita... perusahaan?
Ya, Pak. Saya mengatakan perusahaan... kita.
bukan orang lain, iyakan?
Itu adalah sebuah pernyataan yang jelas, tapi
bagaimanapun ini membuat kami malu.
Itulah yang kurasakan juga.
Benar.
(bermain lagi dengan namanya. Geu Rae bisa berarti "Baiklah")
Terima kasih.
Proyek ini mengekspor mobil bekas ke Yordania,
untuk mendapatkan hasil yang baik.
Terima kasih.
 Semua hancur dan 
sebuah pijakan yang kuat tidak dapat terlihat. 
 Sebuah pijakan yang kuat tidak dapat terlihat. 
 Sebuah suasana yang gelap gulita menyelimutimu 
 Sebuah suasana yang gelap gulita menyelimutimu 
 Sebuah suasana gelap gulita menyelimutimu. 
 Kamu bahkan tidak dapat mulai untuk membuka matamu. 
  Kamu bahkan tidak dapat mulai membuka matamu. 
 Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. 
 Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. 
 Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. 
 Aku harap kamu bangun dari tempatmu  dan terbang jauh. 
 Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak dapat diketahui. 
Kerja yang bagus, semuanya.
 Kamu sanggup bertahan. rentangkan sayapmu dan tebanglah. 
 Kamu sanggup bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. 
Ah, bocah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan, Nak?
Berdirilah, kamu Tuan Linglung dari keluarga Linglung.
Ya.
Anda juga telah memainkan sebuah peran yang sulit, Wakil Direktur Utama.
Tidak, kalian semua yang sudah melakukannya.
Ah, ya, aku harus segera pergi ke Abu Dhabi,
jadi bagaimana kamu akan melaksanakan jadwal penanda tanganan kontrak dan yang lainnya?
pada Anda setelah menyelesaikan beberapa perbaikan.
Ya, ya. Anda telah bekerja keras.
Ya, terima kasih!
Manajer Cheon.
Ya.
tapi terima kasih telah bekerja dengan baik sampai selesai.
banyak kekuatan, Manajer Cheon.
Bagi saya, juga,
rasanya menyenangkan setelah sekian lama.
Haruskah saya mengirim ucapan terima kasih pada semua eksekutif yang hadir pada acara presentasi?
Ah,  aku yang akan melakukannya. Kamu sebaiknya mengirim pesan pada setiap departemen terkait dan dapatkan konfirmasi akhir.
Ya.
Di mana Jang Geu Rae?
semua orang Linglung di keluarga Linglung,
jadi saya katakan padanya untuk mencari udara segar.
cepat, cepat, cepat!
Jang Geu Rae, masuk!
- Tidak banyak yang dapat dikatakan tentang...
Lihat dia jadi sombong. Jadi, kamu mengatakan kamulah  orang yang pertama (di antara kita) yang hadir pada pertemuan yang dihadiri oleh Direktur?
- Sejak Manajer Senior menerima idemu,
aku kira kamu mungkin menjadi sombong.
Aku tidak menyangka kamu akan melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Setiap aku melihatnya, itu membuatku merasa aneh.
dengan begitu aku tidak seperti itu?
Selamat, Jang Geu Rae.
- Selamat Jang Geu Rae.
Terima kasih.
Eh, aku pergi dulu. Aku harus mengirimkan sebuah e-mail.
Oh, aku juga.
Ya.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Tidakkah kamu terlalu serakah?
Ya, seorang karyawan dengan kualifikasi terbaik
iri pada perjuangan seorang karyawan yang mulai dari bawah?
- Tolong jangan begitu.
dari Tim Penjualan 3 adalah sebuah proyek yang normal.
Ini adalah kerusakan kontrol pada sebuah masalah yang sudah terjadi.
terjadi masalah sejak awal
akan lebih pantas, aku kira.
terlihat berbeda tetapi hasilnya sama.)
empat saat makan malam".
Bagaimanapun kita hanya perlu mencapai akhir.
Lihat dia jadi sombong. Jadi kamu mengatakan kamulah orang pertama (di antara kita) yang hadir pada pertemuan yang dihadiri oleh Direktur?
Tidak, bukan begitu...
aku kira kamu mungkin menjadi sombong.
pergi ke tempat lain?
Kenapa?
- Oh... tidak apa-apa.
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan padaku, Jang Baek Gi?
Ah, tidak...
Rasanya  hebat.
- Oh, Anda mau pulang sekarang?
- Kamu sudah bekerja keras untuk menghadapi hari ini lagi.
Bertahanlah besok, bertahanlah lusa, dan terus bertahan seperti itu, ya?
Ya, terima kasih!
- Ya?
- Sepertinya enak!
jadi bukankah itu terlalu sederhana ("so-bak")?
Tidak, itu  hebat ("dae-bak" - sebuah plesetan) !
Ahhh, dingin! Dingin!
Apakah kamu mau pulang?
Ya. Apakah Anda pulang?
Ya. Sampai jumpa besok.
Ayo! Kalian sudah bekerja keras.
'Kalian bisa berakhir sial." Kalian bisa kecelakaan, dengan minum terlalu banyak alkohol di hari-hari seperti ini.
Jangan minum terlalu banyak.
Ya, saya mengerti. Ahjumma, tolong bawakan lagi Sojunya.
Kenapa, kamu!
Oh astaga! Kamu sudah menambah lagi dua Oppa yang tampan?
Keempatnya sempurna! Jadi, itu adalah hal yang bagus.
- Nikmati makanan dan minuman kalian!
Kita akan jadi lalai jika cuma minum alkohol dan membiarkan teman minum yang pas seperti ayam goreng pedas  terbuang sia-sia.
Makan, makan....
 Tempat yang ditinggalkan semua orang.
 Akankah mereka pergi melangkah dengan bahagia?
 Apakah mereka benar-benar mewujudkan impian yang mereka harapkan?
 Seperti jika aku melakukan pekerjaan rumah  yang aku tunda, 
Apa kamu baru menyadarinya sekarang?
Kami.... belum mampu melakukan apapun.
Aku mengerti. Ini bukan sesuatu yang tak dapat dibicarakan denganmu, Jang Geu Rae.
Adapun prosedur, mungkin lebih penting dari yang kamu pikirkan, karena itu adalah semacam janji.
Banyak orang percaya pada janji itu, dan mereka mempersiapkan, merencanakan, dan melaksanakan sesuatu.
Setidaknya, orang-orang yang percaya pada janji itu tidak boleh menjadi terlihat seperti orang bodoh.
  dunia ini bergerak sibuk.   i>
 Dunia ini bergerak sibuk.
 Kata ayahku, "Tetap menatap ke depan dan berjalan", 
 Aku menangis.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
orang yang terlambat datang untuk bekerja.
Suasana hatimu tentu sedang bagus.
Hanya dengan memikirkan hal itu, aku merasa sangat segar.
dan apa yang salah adalah salah!
Di sini, adalah surat pengunduran diriku.
Ya, Jang Baek Gi.
Ah, aku mohon bantuanmu.
Apa?
Kamu yakin kamu adalah Jang Baek Gi?
Cepatlah, tolong.
Hei, siapa yang tahu bahwa Jang Baek Gi  akan membuat permintaan semacam itu padaku?
Dari seluruh waktu yang aku melihatmu, aku paling  menyukaimu hari ini. Oke.
Ah hah. Iya.
Ada apa?
Ini rahasia. Aku perlu melindungi gaya Baek Gi kita juga.
Bersulang!
Halo.
Oh, tunggu sebentar! Tunggu, tunggu sebentar!
Silakan, karena aku keluar untuk bertemu denganmu.
Kamu terlambat 10 menit.
Bagaimana dengan permintaanku?
- Berikan itu.
Buka setelan jasnya dan ambillah  nanti.
Aku mengerti.
Dia tidak dapat melakukan itu padamu sebagai atasanmu?
Aku masih merasa sedikit kurang nyaman, jadi ...
Rasa canggung itu?... Kamu tak akan mampu membahas urusanmu dengan orang itu.
Semua hal dipertimbangkan, itu benar.
psikopat kami,
sangat mirip juga, tidak bisa  mengisi peran karyawan senior.
- Apa?
Itu benar, jika kalian pernah ke sauna bersama-sama, kamu tidak akan merasa tidak nyaman. Jangan pernah pergi ke sauna bersama-sama sampai kalian menjadi akrab!
- Itu akan sangat canggung sehingga kamu menjadi gila dan mati!
Lihat sini, pikirkan sedang bersama-sama di dalam bak mandi.
Ini memalukan untuk berdiri lebih dulu, tetapi jika kamu menunggu, maka kamu akan t. Dan seperti itu juga ketika kamu menggosok.
Akan sedikit canggung untuk mandi berdampingan, tapi juga agak aneh untuk mulai mencuci semua sendirian.
Ini sedikit tidak jelas... Kamu tak dapat melakukan ini atau itu! Kamu bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun, bahkan jika mereka masih memiliki sabun di tubuh mereka.
- Karena dia akan berpikir bahwa kamu telah melihat tubuhnya yang telanjang.
- Apa?
(tidak ketahuan kalau datang terlambat)!
Kamu terlambat.
Yaah, Anda lihat... iya.
Han Seok Yool, kembalikan pakaian itu.
Iya.
Aku telah memberitahumu berkali-kali, bahwa hal terburuk dalam kehidupan perusahaan adalah  terlambat  untuk kerja.
Siiiish!
kamu tidak menjaga dirimu sendiri, Jang Baek Gi.
Iya. Saya minta maaf.
Ya, sepertinya rapat pukul enam hari ini perlu didorong lagi  ke pukul setengah tujuh malam.
aku akan sampai  di sana sekitar setengah tujuh.
Jadi urus itu untukku.
Apa yang kamu lakukan? Bekerjalah.
Tim Keuangan memeriksa mengenai alokasi anggarannya,
dan rapat dengan tim hukum mengenai kontrak itu sudah  dijadwalkan,
dijadwalkan hari ini dan besok juga.
Kepala Departemen, jika memungkinkan kenapa  Anda tidak menghadiri rapat dengan kami ?
- Ya.
Manajer Cheon.
Ini adalah Kepala Departemen Lee Jin Tae, yang bertanggung jawab atas  Departemen Bisnis dan Penjualan  mulai dari sekarang.
Halo.
- Saya bisa bekerja untuk Anda di sini lagi.
Iya, memang.
- Halo!
kerangka tubuh Kepala Departemen.
Terima kasih.
- Saya Jang Geu Rae, seorang anggota karyawan, Pak.
Aku tahu!
Tim Penjualan 3 menjadi lebih kuat?
Ah, saya jadi merasa sedikit menyesal.
- Oh! Kepala Departemen! Anda datang!
- Iya, iya.
(Buatkan) kopi.
Silakan duduk.
Halo.
- Ini Asisten Manajer Kim.
Yeong Yi!
- Iya.
Aku datang untuk membuat kopi  bagi satu kelompok, termasuk untuk Kepala Departemen kami yang baru.
- Maaf?
aku bahkan tak dapat mengucapkan selamat pada  Manajer  Senior Oh atas kenaikan jabatannya,
jadi aku akan mengirim pesanku dengan kopi ini sebagai gantinya.
Tolong pastikan untuk mengatakan padanya bahwa "Ahn Yeong Yi membuatkan kopi ini".
Americano....
Aku rasa Tim Penjualan 3 akan menutup akhir tahun ini dengan hangat.
Ah..., itu benar, sudah  hampir sampai pada akhir tahun...
menyadari bahwa  sudah hampir akhir tahun ini?
bisa menjadi Kepala Departemen tahun depan, tidak?
Ah, Kepala Departemen...
Apakah Anda ingin... kopi?
rapat dengan Kepala Departemen...
Kepala Departemen...
Rapat? Rapat apa yang bisa dipersiapkan gadis ini?
bertanggung jawab atas proyek Norwegia.
Jadi, dia akan melakukan pengarahan singkat untuk Anda.
Apakah sebaiknya kita tidak melakukannya?
Kamu laporkan itu padaku sendiri nanti.
Haruskah aku membuat ruang rapatnya bau juga?
Baik.
Ahn Yeong Yi.
Aku kira kamu benar-benar menambah ketahananmu. Aku tidak merasakan apapun.
Saat ini, aku sebenarnya menikmatinya juga.
Aku pergi dulu.
Tolong pastikan untuk mengatakan pada mereka bahwa aku yang membuat kopi itu.
Apakah aku harus mendapat tamparan keras atas hal semacam ini?
- Ya?
Kamu yang melakukan ini, iyakan?
- Manajer, itu adalah kesalahan saya (tidak mengajarkannya dengan baik) jadi saya akan berbicara padanya sehingga dia mengerti.
Bukan itu. Asisten Manajer~
Apa yang aku katakan padamu adalah itu sulit dipresentasikan pada saat ini berdasarkan perhitungan penyelesaianmu.
Seberapa hebat bisa seseorang  yang hanya Asisten Manajer.
Tampaknya kamu tidak tahu apa itu pertarungan sebenarnya.
Kamu akan menyerang lebih dulu dalam pertarungan.
Anda mengalihkan semua pekerjaan kepada saya, meminta saya untuk menaruhnya sesuai urutan.
Kapan aku melakukan itu?
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Kalau begitu kenapa saya harus keluar untuk mencetak sesuatu yang telah ditaruh dan ditempelkan padanya?
Apakah kamu akan terus membalas setiap ucapanku?
Tidakkah Anda pikir begitu? Kenapa saya harus dimarahi untuk sesuatu yang tidak saya lakukan?
Dimarahi dan bertanggung jawab bersama!
- Apa?
Bertanggung jawablah pada pekerjaan Anda sendiri mulai sekarang, Semua tim tidaklah sama.
Dengarkan ini brengsek. Tanggung jawab?
Haruskah aku menunjukkannya padamu
apa itu tanggung jawab sebenarnya?
Jang Geu Rae. Ini adalah bahan sumber pada bisnis lokal di Yordania.
Kamu ingat nomor kontak petugas Lembaga Penjamin Perdagangan di mana kamu saling bertukar e-mail, kan?
- Kirimkan itu pada mereka lagi.
Ya.
Apakah kita perlu mengirimkannya lagi meskipun kita telah melaporkannya terakhir kali?
Melaporkan adalah untuk mencegah kerugian kita dan untuk mencegah bisnis yang lain menjadi terganggu.
- Ya.
Ya. Kita ada rapat dengan Tim Kimiawi sekarang, iyakan?
Ya, ayo masuk.
Ya. Kami baru saja akan masuk.
Apa? Jang Geu Rae juga?
Baiklah, bisa.
- Apa?
Dia bahkan tidak bertugas, jadi kenapa Jang Geu Rae?
Dia sangat terkenal. Apakah dia seorang selebriti?
Oh, Ahn Yeong Yi.
Kamu tahu kopi itu, mulai sekarang, buatkan hanya untukku.
Baik.
- Ya.
Mengapa mereka terus menyuruh orang yang tidak dapat melakukan apapun? Orang-orang ini, benar-benar.
Dia menulis setiap menit rapat dengan sempurna.
Oh, benar-benar.
Jang Geu Rae.
Sampai jumpa.
Ahn Yeong Yi, ke sini.
Hei. Bukankah kamu akan memakai sepatu kasual?
Itu membuat orang lain tidak nyaman, bukan begitu?
Kamu tidak mau menjawabku?
Ya.
Dokumen ini. Aku dengar kamu yang menyusunnya. Hei!
Yang benar saja, aku sangat kecewa.
Sementara aku mencari dokumen-dokumenmu,
aku hampir terjun dari pesawat untuk kembali pulang!
Para pekerja asing menderita karena kamu menulis laporan seperti ini!
Ketika kamu menulis ini, pernahkah kamu berkomunikasi dengan stafku? Pernahkah?
Saya meminta Manajer saya, karena saya tidak mengenal mereka.
Apa? Kamu meminta Manajermu? Dengarkan ini bocah.
Apakah Manajermu adalah sekretarismu?
Kepala Departemen. Saya sudah mengatakan padanya bahwa saya akan menghubungi mereka karena saya mengenal wajah mereka.
Apakah kamu melakukan kencan buta?!
Ketika bekerja, apa lagi yang kalian butuhkan selain sebuah nama dan sebuah posisi?! Huh?!
Tapi hal-hal ini... Apakah kalian semua gila?
Apakah kalian sedang bermain-main atau apa?
- Tim Mineral dari Norwegia.
Seberapa jauh kamu pikir perkembangan proyek mereka?
- Benar. Mereka akan selesai ketika itu ditanda tangani.
Tapi kenapa mereka tidak menanda tanganinya sekarang?
Semua jadwal berantakan karena penawaran bisnis tambahan yang kalian kirimkan!
Meskipun kalian tidak ada pekerjaan yang harus dilakukan di meja kalian, tunggulah apa yang perlu ditunggu.
Para pekerja asing hampir mati karena kalian berpura-pura bekerja!
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Itu mempermainkan bisnis.
Mempermainkan bisnis!
Ugh!
Apa ini. Aku pikir dia lebih baik akhir-akhir ini.
"Tidak ada bunga yang merah selama sepuluh hari," kata leluhur kami.
Ayo kembali bekerja.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa kamu baik-baik saja?
Ahh, dia sangat keterlaluan.
Minumlah ini. Tenangkan dirimu.
Aku tidak dapat bicara banyak karena aku tidak dalam posisi untuk menghibur siapapun.
Kecuali dia.
Cobalah. Terus mengisapnya. Seperti ini.
Halo.
Jang Geu Rae. Tim Bisnis dan Penjualan  3 memiliki sebuah proyek Iran waktu itu, iyakan?
Ya.
Kami sedang memikirkan tentang pekerjaan yang berkaitan dengan proyek itu di sana.
- Maaf?
Aku tidak bertanya mengenai analisis para ahli. Aku hanya ingin tahu bagaimana menurutmu.
Ya, saya tidak terlalu yakin.
Ayo pergi. Mengapa tiba-tiba menanyakan sebuah pertanyaan semacam itu?
Mari kita minum kopi lain kali, ya?
Wow.
Aku harus mengatur sampel di gudang jadi aku pergi dulu.
(Judul film Korea terkenal tahun 1987)
Wow.
Aku tidak menanyakan analisa seorang ahli. Aku hanya ingin tahu bagaimana menurutmu.
Apakah kamu sudah selesai?
Ah, ya. Saya hanya perlu mengatur ini.
Aku bisa pergi sekarang, kan?
Asisten Manajer Kang langsung pulang ke rumah setelah dari luar, jadi kamu pulanglah segera setelah selesai dengan ini.
Baiklah.
Redakan keteganganmu di sauna yang dekat sebelum kamu pulang ke rumah.
Kamu sudah bekerja keras.
Terima kasih.
- Ya.
Tidakkah kamu terlalu serakah?
Bukankah kamu, seorang karyawan yang memiliki CV terbaik, iri pada perjuangan seseorang yang memulai dari dasar?
Bagaimanapun, semua yang harus kita lakukan adalah mencapainya.
Aku tidak merasa seperti akan dapat mencapai tujuan. itulah kenapa aku seperti ini.
Hanya aku satu-satunya yang tidak akan kemana-mana.
kamu tidak akan merasa nyaman.
Jangan pernah pergi ke sauna bersama sampai kamu menjadi dekat!
Kamu akan gila dan MATI karena canggung!
Perhatikan. Bayangkan bahwa kalian berdua dalam bak mandi yang sama.
tapi jika kamu menunggu, maka kamu akan tenggelam.
- T-tidak,  tidak sama sekali.
Itu agak canggung untuk mandi bersebelahan,
tapi juga agak aneh untuk mulai mandi sendirian,
Itu agak meragukan... Kamu tidak dapat melakukan ini atau itu!
- Ah
Ya!
meskipun masih ada sabun di badan mereka.
Kenapa tidak dapat kamu katakan padanya?
tubuhnya yang telanjang sepanjang waktu!
Tidak terpikir olehku kalau kita saling bertemu di sebuah tempat seperti ini.
- Ah...
ketika mengatur gudang.
Aku tahu. Aku pergi.
Baik, sampai jumpa Senin.
Permisi, Asisten Manajer Kang!
Mari kita minum.
Apakah intinya kamu mengalami saat yang sulit untuk termotivasi di tempat kerja?
Rekan saya tampaknya ingin mencapai sesuatu dengan rajin,
tapi saya merasa sepertinya saya berada di tempat yang sama.
Jika keadaan ini berlanjut, saya merasa saya akan tertinggal di belakang...
Itu tidak mungkin kalau tiba-tiba kamu mendapat dorongan untuk menulis sebuah rencana bisnis.
Tidak ada hal seperi itu.
Apakah kamu iri dengan apa yang dapat dicapai  Jang Geu Rae?
Itu bukan saya iri, tapi
agak...
Saya pikir saya menjadi marah pada diri saya sendiri.
Terutama karena Jang Geu Rae  adalah karyawan kontrak dan kamu adalah karyawan tetap, iyakan?
adalah dalam Tim Baja, benar?
Bukankah aku pernah menyebut ini sebelumnya?
Aku katakan kalau tugas dalam kategori Baja adalah tetap.
Orang itu harus mengamati dengan baik dan mengatur tugas tetap ini dengan begitu (pekerjaan) dapat berkembang dengan baik.
Apakah kamu percaya kalau tidak ada pekerjaan yang tidak dapat diselesaikan dalam kategori tetap?
Tidak, bukan itu yang saya pikirkan.
Apakah kamu tahu berapa banyak  penjualan tahunan Tim Baja kita ?
Bagaimana dengan cuaca, jumlah perpindahan sumber daya manusia, atau negara yang terlibat melawan negara yang dalam negosiasi?
Apakah kamu tahu berapa banyak pekerjaan di sana untuk menjamin kesepakatan dengan kontrak yang selesai menjadi kontrak yang sempurna?
Apakah semua itu tampak kurang berarti bagimu?
Tidak sama sekali.
Tidak peduli apa yang muncul pada orang lain.
Meskipun mungkin tidak mewah, melakukan pekerjaan  yang wajib adalah melakukan apa yang penting.
Meskipun itu mungkin kalau kita boleh tidak tampak,
kamu tidak boleh berpikir kalau kita tidak ada.
akan melakukan sebuah tugas yang menempatkannya di jalurnya.
Akankah kamu menetapkan motivasi kamu, Jang Baek Gi?
JIka kamu tidak dapat melakukannya, itu akan menjadi sulit pada akhirnya.
- Ah, hal...
Yo, yo, yo, yo. Ini suasana akhir tahun untuk para konglomerat.
Ini adalah sebuah pelayanan pohon, pohon, pohon untuk karyawan harian seperti kita.
adalah manfaat kesejahteraan sebuah perusahaan?
Apakah semuanya sudah mengatur rencana akhir tahun?
Apa yang akan kamu lakukan, Ahn Yeong Yi?
- Gahhh, itu tepat, seperti dugaan.
Bagaimana denganmu, Jang Baek Gi?
Aku hanya membeli sebuah tiket liburan. Akhir tahun akan dihabiskan di sebuah ski resort.
Wow, hebat. Seperti dugaan, kamu pasti tidak punya pacar.
- Aku juga tidak punya.
- Seorang pacar.
Geu Rae. (Benar - bermain dengan nama lagi!)
Teman, apakah kalian punya Twinter?
Ah, itu bukan berarti aku tidak melakukan apapun di situ.
Pergi dan bukalah.
- Ayolah, kenapa kamu terus...
- Geez, kamu lihat? Aku tidak punya.
Seorang gadis yang bermuka tebal.
- Itu Guru Ha.
Guru Ha?
Guru Ha siapa? Huh?
Siapa Guru Ha itu?
Guru So Mi di pusat penitipan anak.
So Mi siapa?
Sebuah pusat penitipan anak?
Bagaimana dia bisa mendapatkan ID ku?
- Apa yang sedang kamu lakukan? Kembalikan!
Dari Jang Geu Rae; bagaimana kamu tahu Twinterku?
Itu karena aku memeriksanya setiap saat. Membutuhkan waktu untuk menemukanmu.
Kenapa?
Apakah kamu ingin membuat masalah denganku di sini?
Jika kamu suka dikenali, belikan aku minumam.
Dia langsung terus terang, tidak?
Yang benar saja.
Kenapa aku harus membelikan kamu minuman?
Jang Geu Rae, semangat!
- Hai.
Halo.
- Hai.
- Halo.
Halo semua!
Maaf saya terlambat.
Anda sudah mengganti tinta printernya? Saya baru akan melakukannya hari ini.
Asisten Manajer, ini.
Bagus. Sempurna. Rapi. Profesional.
Kerja yang bagus, Asisten Manajer Kim.
Ah, kamu sudah melakukan kerja yang bagus (pengakuan pada diri sendiri)
Jang Geu Rae. Boleh kami minta secangkir kopi?
Ya!
Air putih juga.
Reaksinya cepat.
Hei, aku pikir itu jeritan seorang perawan tua. Dia baru saja memilihku!
Apa yang dapat kamu lakukan kecuali mengikutinya?
Hari ini, dia benar-benar sangat gila.
- Halo.
Aku tidak dapat membawamu kemanapun!
dari tempat kamu mengirimkan lamaran?
- Diam!
Tim Penjualan 3.
Aku pikir dia dapat mendengarkan kita.
ketika kontraknya sudah habis.
Astaga, itu mengagetkan aku!
Ah, benar.
Aku tidak apa-apa.
Ah, benar.
Aku bisa meledak. Aku merasa sudah menganiaya.
Ini menyedihkan bahwa aku sudah merasa nyaman.
Apa kantor ini masih mengirim kartu ucapan Tahun Baru dengan tulisan tangan?
Itulah sifat keras kepalanya Manajer Senior Oh.
Maksudmu pengabdian terhadap orang-orang yang membantu kami mencari nafkah.
- Baiklah.
Manajer, ini.
Terima kasih.
Ini di sini
adalah amplop  perusahaan.
Alamatkan dari Manajer Senior Oh Sang Sik & Tim Penjualan 3. Tulis di sebelah sini.
Baik.
Terima kasih pada  para pelanggan ini, orang tua saya dapat mengurus sekolah tanpa masalah,
baju hangat pada musim dingin,
di dalam jiwa itu.
Ya.
"Saya, juga, hidup layaknya manusia ."
- Ya?
Ini hadiah natal yang pertama.
Terima kasih.
Jang Geu Rae. Itu tidak bisa lebih baik.
Yes!
 Semuanya hancur dan 
- sebuah puisi karya Charles Baudelaire
 Sebuah pijakan yang kuat tidak dapat terlihat. 
 Gelap gulita 
 suasana yang menyelimutimu 
 Kamu bahkan tidak dapat mulai membuka matamu. 
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!"
 Tempatmu bukan di sana. 
dan terbang jauh. 
Selalu mabuk.
 Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui 
 Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui 
 Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui 
membuat memar bahumu, menghancurkanmu sampai ke tanah,
 Kamu dapat bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. 
Mabuklah dan tetaplah begitu.
 Akhirnya kamu akan pergi jauh dan 
 Akhirnya kamu akan pergi jauh dan 
 Saling menutupi. Semuanya tidak seperti yang terlihat. 
 Saling menutupi. Semuanya tidak seperti yang terlihat. 
- Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Ya!"
 Desah nafas dingin yang keluar menyelimutimu 
 Desah udara dingin yang menyelimutimu 
 Desah udara dingin yang menyelimutimu 
 Kamu bahkan tidak dapat mulai bernafas. 
Bertanyalah pada angin, ombak, bintang, burung, jam,
 Jangan tinggal di sana. 
Bertanyalah pada semua yang terbang,
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!"
dan terbang jauh... 
dan terbang jauh... 
semua yang berbicara, tanyakan jam berapa ini;
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!" 
 Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui 
 Meskipun berapa lama waktu yang yang dibutuhkan tidak diketahui 
 Kamu bisa bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. 
(Catatan editor : "Mabuklah" karya Charles Baudelaire)
Asisten Manajer.
Kepada Asisten Manajer Kang.
 Jangan tinggal di sana. 
 Tempatmu bukan di sana. 
dan terbang jauh. 
 Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak dapat diketahui 
 Kamu bisa bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. 
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Untuk keponakanku Hoon yang kusayang.
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. YES!"
 Hari yang lain telah berlalu,  
 dan hari esok datang lagi 
 Dunia ini sibuk berputar.  
Incomplete Life (aka Misaeng)
- Aku sedang membicarakan filsafat pernikahanmu.
Terima kasih atas kabar baiknya.
- 50 juta Won.
- Kamu terlihat seperti akan jadi seorang pekerja yang baik.
- Jika saya terus begini, saya bisa menjadi seorang karyawan tetap, iyakan?
di perusahaan ini, kan?
Namamu dan nama Shin Woo Hyeon terdapat di mana-mana.
- Ini adalah sebuah pertanyaan yang tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
- Anda seharusnya tidak membuat masalah dengan Jang Geu Rae. Itu sama saja membuat masalah dengan saya.
Dulu kamu juga mengatakan akan bertanggung jawab. Apakah kamu juga akan melakukan hal yang sama pada Jang Geu Rae?
