Episode sebelumnya dalam "Misaeng"
- Menurut Anda bagaimana dengan proyek Yordania?
- Apa?
Jika Anda menyingkirkan korupsinya, tampaknya ini akan menjadi sebuah transaksi yang menarik.
Bagaimana Jang Geu Rae bisa memberikan ide seperti itu?
Apakah dia tak tahu bahwa Tim Penjualan 3 sedang diperhatikan dalam perusahaan ini?
Rasanya seperti semua orang dalam perusahaan ini sedang dihina.
Baiklah, ayo kita coba lakukan proyek ini!
Jang Geu Rae, ini sungguh tidak benar.
Seharusnya kamu mengusulkan sesuatu yang mampu kamu tangani sendiri.
Dengan kemampuanmu, berapa banyak yang bisa kamu berikan untuk membantu transaksi ini?
Kami, yang membuatnya, bahkan berdiam diri.
Apakah kalian tidak punya sikap dan hati nurani?
- Maaf?
- Dewan direksi perusahaan telah mengatur rapat agar kamu bisa mempresentasikan proyekmu.
Kurasa aku bisa meyakinkan mereka dengan ini.
- Bagaimana dengan isi presentasinya?
- Tampaknya aspek negatif dari proyek kita ini sedang menjadi sorotan.
- Apa katamu?
- Yang saya maksud adalah, saat Anda melihat sebuah peta...
Saya rasa melihat ini sehingga Utara selalu berada di atas adalah tipe kebiasaan.
Jadi memulai dengan sebuah ikhtisar juga sebuah kebiasaan?
Jika Anda berpikir untuk merubah seluruh urutan presentasi, saya tidak setuju.
Kita berusaha untuk mencari rencana hebat di dalam kotak, tapi Jang Geu Rae bahkan tidak berpikir tentang kotak itu.
Ini tidak masuk akal.
Sebenarnya, jika proyek saat ini tidak berjalan baik, kupikir aku akan sangat marah kepadamu.
Apa yang telah kulakukan hingga detik ini?
Manajer Senior Oh.
Mengapa kamu ada di luar sini?
Ya, silakan masuk.
Baiklah.
Hari ini lakukan dengan baik.
Mari kita masuk.
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 13
Semuanya mungkin sedang membayangkan uraian yang sama, kuno dan jelas di dalam kepala mereka.
Entah mereka sedang mencatat poin-poin yang berlawanan,
atau mereka telah mempersiapkannya sebelum datang kemari.
Perasaan bahwa hal tak akan berjalan sesuai harap kita tersampaikan dengan jelas.
Apakah itu adalah kebodohan Tim Bisnis dan Penjualan 3, atau kegagahan kalian?
Bagaimana kamu bisa terlalu berani?
Sebelumnya, kamu menyelesaikan masalah Manajer Park dengan baik, bukankah begitu?
Lalu, tidakkah kamu seharusnya mengakhirinya saat itu?
Bukankah pujian Direktur Utama dan promosimu merupakan insetif yang  cukup baik untukmu?
Bukankah menjadi terlalu ambisius lebih buruk daripada tidak cukup melakukan apapun?
Itu benar.
Kalau begitu...
mari kita mulai
Direktur Utama datang.
Ya, aku penasaran,
dan waktu hingga pertemuanku yang selanjutnya sedikit tidak jelas, kamu lihat.
- Tidak apa jika aku hadir, kan?
- Ya, tentu saja.
- Silakan duduk.
- Baiklah.
Silakan duduk.
Tidak apa.
Manajer Senior Oh, mohon maaf sudah menyelamu.
Silakan dimulai.
Kami menerima menerima dana lanjutan untuk bisnis karbon emisi di hutan Rusia.
Silakan diperiksa.
Baik.
- Kalau begitu proyek ini sekarang sudah selesai, kan?
- Ya.
Pekerjaan yang bagus.
Ahn Yeong Yi melakukan pekerjaan yang bagus, kan?
Bocah nakal.
Manajer.
Ahn Yeong Yi. Ini adalah proyek tambahan dari kesepakatan bahan mineral Norwegia.
Masalah yang mudah, jadi siapkan revisi dan dapatkan TC (Trading Contract) atas namamu.
Maaf?
Aku menyuruhmu untuk melanjutkannya.
Terima kasih.
(Trading contract - memasukkan vendor, pembeli dan informasi pembelian ke dalam sistem perusahaan)
Ahn Yeong Yi, halo. Halo.
Ahn Yeong Yi, aku baru saja melihat bagian depan dari presentasi Tim Bisnis dan Penjualan 3 dan....
Wow! Semua direktur eksekutif berbaris dan anggota dewan direksi juga hadir di belakang mereka.
Bagaimana mengatakannya? Suasananya, suasananya seperti campuran beton dituangkan ke semua tempat.
Seperti sedang kesal dan pergi,
kamu bisa merasakan udara dingin.
Itu menjulang.
Ya... menurutmu apakah ini akan berhasil?
Ini adalah presentasi yang belum pernah kulihat atau dengar.
Apa yang telah kulakukan hingga detik ini?
Pikirkan saja dirimu sebagai seorang pengamat di sini.
Ya.
Saya ingin Anda semua melihat layarnya sebentar.
Ini adalah insiden kecurangan di tahun 1993 terkait dengan sumber daya alam di Indonesia.
Manajer kantor cabang di kantor Indonesia saat itu membayar sejumlah transaksi dengan dana cadangan,
menggunakan mata uang Indonesia,
dan mengambil keuntungan dari selisih mata uang asing untuk dirinya sendiri.
Ini adalah insiden yang membawa kehancuran besar kepada perusahaan.
Deklarasi perang. Akhirnya perang tanpa tembakan senjata dimulai.
- Apakah kamu bergurau denganku?
Mengapa tiba-tiba kamu mengangkat masalah itu?
Apa yang kamu lakukan sekarang, huh?
Kasus korupsi ekspor tungsten Myanmar tahun 2002.
Kasus korupsi ekspor minuman anggur Singapura tahun 2007.
Di tahun 2011, terjadi kasus korupsi ekspor peralatan elektronis kesehatan Rusia.
Dalam Kasus korupsi ekspor tungsten Myanmar tahun 2002, terjadi penyuapan terhadap pemegang saham terbesar dari ME Holdings.
Kasus korupsi ekspor minuman anggur Singapura tahun 2007 adalah...
Korupsi yang pernah kudengar selama masa magang dan saat insiden Manajer Park,
semua dimasukkan dengan begitu rinci.
Kasus korupsi ekspor mengenai sponsor memberikan kontrak ganda kepada para pembeli.
Ada insiden di mana mereka berbagi komisi secara ilegal.
Juga... akhir-akhir ini, seperti yang kalian semua tahu,
dalam kasus transaksi ekpor mobil bekas juga terjadi insiden pencatutan komisi.
Kegaduhan yang terjadi sesuai yang diharapkan.
Entah itu membawa perasaan menyesal karena mengambil alih posisi orang saat kosong selama terjadi insiden,
atau membawa ingatan akan masa kurang mengenakkan saat itu
"Kenapa tentang itu? Apa yang coba kamu katakan?"
Ekspresi mereka menunjukkan bahwa mereka memikirkan pertanyaan-pertanyaan itu.
Juga...
Setiap kali timbul masalah, perusahaan kita mengatasinya dengan cepat dan tepat.
Namun, dia tidak berhenti.
Kita telah menyelesaikan semuanya dengan rapi.
Kemudian, kita hapus kejadian itu dari ingatan kita.
Jadi kenapa?!
Apa yang kamu maksud?!
Perusahaan kita selalu melakukannya seperti itu.
Lancang! Mengapa mengungkit-ungkit masa lalu?!
- Ini (presentasi) sudah selesai sekarang.
- Apa maksudmu? Intinya ?!
Manajer Senior Oh!
Apa yang sedang kamu bicarakan di sini?
Mengapa kamu membicarakannya di waktu jeda ini?
Budaya yang tidak menginginkan pernah menyebut proyek yang menguntungkan akhirnya gagal  (bahkan jika itu bisa jadi menguntungkan)
adalah sebuah cara melakukan bisnis dan jalan yang kita pilih.
Jika demikian, bisnis yang sudah kita singkirkan dan bergerak di luar,
Mendorong dan
apakah Anda tahu di mana bisnis itu terletak dan apakah berkembang?
dan mengeluarkannya [dalam perdebatan].
- Proyek itu sama sekali tidak berharga untuk dilihat lagi!
Ini adalah keyakinan.
Sebenarnya apa yang ingin kamu bicarakan?!
Berapa banyak perang di dalam yang harus kamu lancarkan
demi mendapatkan keyakinan dan kepastian semacam itu?
Informasi yang sedang Anda lihat adalah hasil dari
perusahaan lain yang mengejar proyek tersebut
kita ingin menyingkirkan dan tidak pernah menginginkannya.
Perusahaan Sin Seong dan perusahaan iklan Hae Seon meraih
masing-masing  $301 juta dan $275 juta.
HW Grup mendapatkan $160 juta.
Perusahaan iklan Hong Jae mendapatkan $130 juta.
Bisnis yang disebutkan di awal sedang berjalan
dan menghasilkan pendapatan.
Satu per satu contoh disebutkan,
Tolong perhatikan kembali pendapatan dari bisnis tersebut
yang telah dimiliki oleh perusahaan kita.
Pendapatan dari proyek diprediksi oleh
tim bisnis saat ini yang telah dibagi.
Ini adalah perkiraan pendapatan proyek kami.
Pendapatan diproyeksikan pada uang.
Pendapatan sesungguhnya untuk perusahaan lain hampir sama
dengan prediksi awal kami.
Tolong diperhatikan nilai keempat perusahaan tersebut sebelumnya
dan dua tahun setelah menjalankan bisnis [yang kita singkirkan].
Setelah mengejar proyek ini, setiap bisnis perusahaan
meningkat tanpa pengecualian.
Di Baduk ketika lawan membuat sebuah tindakan yang tidak tergesa-gesa
itu mengacaukan aku, atau
membuat sebuah tindakan yang sangat serakah,
Haruskah kita melupakan bisnis ini [dengan korupsi]
sekali kita telah membuat kesalahan untuk menebus dosa-dosa mereka?
dan mencoba menghindari pertikaian meskipun itu penting dalam pertikaian itu
Kita harus memutuskan untuk menyingkirkan yang buruk saja dari proyek itu
[dan membuat kesepakatan untuk mengejar keuntungan].
Aku mengejar tindakan itu sampai akhir.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ini nampaknya benar-benar berbeda dari waktu latihan.
Jika kita tidak memiliki kecerdasan, kita dapat mengacaukan mereka.
Aku kira pria itu benar-benar di ujung tanduk.
Dari titik ini..
Dia merubah dewan direksi dan merencanakan sebuah dewan direksi baru.
Dari titik ini, saya akan memulai presentasi tentang
proyek ekspansi penjualan mobil bekas di Yordania.
Dari titik ini...
Dia merubah dewan direksi dan merencanakan sebuah dewan direksi baru.
Dari titik ini, saya akan memulai presentasi tentang
proyek ekspansi penjualan mobil bekas di Yordania.
Tujuan bisnis ini untuk mendapatkan 40%
penjualan mobil bekas dalam pasar domestik.
Manajer Senior Oh mengganti presentasinya kembali ke rancangan
yang kami kenal dengan baik.
Yordania di permukaan tampak seperti sebuah negara yang kecil.
Luas negaranya sempit, dan pasar domestiknya juga terbatas.
Meskipun letaknya di Timur Tengah, karena mereka tidak memproduksi minyak mentah, negara itu dikenal sebagai negara yang kekurangan sumber daya alami.
Namun memiliki keadaan politik yang stabil, dan
lokasinya terletak di pusat pasar Timur Tengah,
negara itu sebagai perantara bisnis yang berkembang dengan baik.
Jumlah mobil bekas domestik yang tersedia
untuk ekspor sekitar 280,000.
90,000 kendaraan tersebut telah dikirimkan ke Yordania.
Kuantitasnya nampak tidak proposional dengan ukuran negaranya, tapi
itu karena kendaraan-kendaraan itu akan diekspor kembali
ke Irak, Arab Saudi dan Syria.
Pada titik ini, kita akan menghubungi
kantor wilayah di Amman, Yordania,
dan mendengar keadaan bisnis saat ini di lokasi itu
dari manajer cabang wilayah.
Selamat siang kepada semuanya,  mulai dari Direktur Utama dan staf eksekutif.
Sudah ada sebuah  penerimaan pada agenda bisnis di tangan
di sini, di Yordania sejauh ini,
dan melalui rapat dengan beberapa perusahaan,
yang sebagian besar disukai,
kita dapat memastikan kalau perusahaan-perusahaan akan senang dan secara aktif mempromosikan bisnisnya.
Perusahaan-perusahaan yang terlibat ada dalam daftar pada presentasi halaman 18.
Keyakinan Wakil Direktur Utama Kim didukung oleh presentasinya
tampaknya telah disampaikan langsung pada staf eksekutif.
... semua itu tinggal menyusun kontraknya.
Saya yakin kalau ini akan terdengar menjadi sebuah kesepakatan bisnis.
Dengan itu saya akan menyimpulkan
presentasi bisnis dan penjualan tim 3
adalah rencana bisnis mengekspor mobil bekas ke Yordania.
Terima kasih.
Lumayan. Itu lumayan juga.
- Aku setuju.
- Ya.
Kenapa tidak dilaksanakan dan memperluasnya?
Saya tidak percaya itu semua akan mudah untuk menangani
proyek sebuah bawahan yang disiplin
berdasarkan pada penemuan yang secara pribadi kamu ungkapkan.
Oleh karena itu kami berusaha keras mengatur
nilai yang sebenarnya kesepakatan bisnis ini.
Ini adalah sebuah laporan yang disiapkan dengan sangat baik.
Apakah kamu dapat menangani [beban pekerjaan] penjualannya dengan tim 3 saja?
Ya, saat ini tim di cabang Yordania membantu
yang juga tak terhingga nilainya.
Tapi, aku mendengar anggota termuda di tim adalah orang
yang menyarankan mengejar proyek ini lagi?
Ya, Pak. Dia adalah karyawan baru namanya Jang Geu Rae.
Namanya "Geu Rae"?
Jang Geu Rae?
Huh, bukan Bingre?
( sebuah perusahaan susu)
Ya, wajahnya merona.
( Sebuah plesetan : "Balgre"  yang artinya "merona".)
Siapa bocah itu? Di mana dia?
Halo, semuanya.
Aku lihat kamu tidak punya rasa takut.
- Geu Rae?
- Ya?
( plesetan dengan namanya Geu Rae yang artinya juga " begitukah?")
Alasan apa yang mendorongmu untuk memberikan sebuah saran semacam itu?
Itu karena...
Itu... karena...
Itu karena... ini adalah perusahaan kita.
Perusahaan kita?
Kita... perusahaan?
Ya, Pak. Saya mengatakan perusahaan... kita.
Itu benar. Ini adalah perusahaan kita,
bukan orang lain, iyakan?
Itu adalah sebuah pernyataan yang jelas, tapi
bagaimanapun ini membuat kami malu.
Itulah yang kurasakan juga.
Benar.
Geu Rae. Terima kasih, Nak.
(bermain lagi dengan namanya. Geu Rae bisa berarti "Baiklah")
Terima kasih.
Proyek ini mengekspor mobil bekas ke Yordania,
Aku harap kamu dapat memastikan
untuk mendapatkan hasil yang baik.
Terima kasih.
♬ Semua hancur dan ♬
♬sebuah pijakan yang kuat tidak dapat terlihat. ♬
Oh, kerja yang bagus.
♬ Sebuah pijakan yang kuat tidak dapat terlihat. ♬
Kalau begitu, kami permisi.
♬ Sebuah suasana yang gelap gulita menyelimutimu ♬
Baiklah.
Oh, Direktur Lee, tentang rencana hari ini untuk bermain golf.
♬ Sebuah suasana gelap gulita menyelimutimu. ♬
Bisakah kita bermain lain hari? Hari ini, saya hanya...
♬ Kamu bahkan tidak dapat mulai untuk membuka matamu. ♬
Saya hanya ingin tinggal di perusahaan "kami" hari ini.
♬  Kamu bahkan tidak dapat mulai membuka matamu. ♬
Tadi itu adalah sebuah presentasi yang membuat saya merasakan sebuah semangat sebagai pekerja perusahaan perdagangan setelah sekian lama.
♬ Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. ♬
Memikirkannya. Direktur Eksekutif Lee,
tidakkah Anda pernah seperti itu, 20 tahun lalu?
♬ Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. ♬
Tentu saja, bukan hanya sekali atau dua kali.
♬ Aku harap kamu bangun dari tempatmu  dan terbang jauh. ♬
♬ Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak dapat diketahui. ♬
Kerja yang bagus, semuanya.
♬ Kamu sanggup bertahan. rentangkan sayapmu dan tebanglah. ♬
Kerja yang bagus, Manajer Senior,
♬ Kamu sanggup bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. ♬
Ah, bocah ini.
Apa yang sedang kamu lakukan, Nak?
Berdirilah, kamu Tuan Linglung dari keluarga Linglung.
Ya.
Anda juga telah memainkan sebuah peran yang sulit, Wakil Direktur Utama.
Tidak, kalian semua yang sudah melakukannya.
Ah, ya, aku harus segera pergi ke Abu Dhabi,
jadi bagaimana kamu akan melaksanakan jadwal penanda tanganan kontrak dan yang lainnya?
Ya, untuk jadwal selanjutnya, saya akan melaporkannya
pada Anda setelah menyelesaikan beberapa perbaikan.
Ya, ya. Anda telah bekerja keras.
Ya, terima kasih!
Manajer Cheon.
Ya.
Kamu pasti merasa sangat terbebani,
tapi terima kasih telah bekerja dengan baik sampai selesai.
Selama kamu bekerja dengan kami, itu memberiku
banyak kekuatan, Manajer Cheon.
Bagi saya, juga,
rasanya menyenangkan setelah sekian lama.
Haruskah saya mengirim ucapan terima kasih pada semua eksekutif yang hadir pada acara presentasi?
Ah,  aku yang akan melakukannya. Kamu sebaiknya mengirim pesan pada setiap departemen terkait dan dapatkan konfirmasi akhir.
Ya.
Di mana Jang Geu Rae?
Dia masih seperti Tuan Linglung dari
semua orang Linglung di keluarga Linglung,
jadi saya katakan padanya untuk mencari udara segar.
Ayolah, ke sini,
cepat, cepat, cepat!
Jang Geu Rae, masuk!
- Katakan pada kami.
- Tidak banyak yang dapat dikatakan tentang...
Lihat dia jadi sombong. Jadi, kamu mengatakan kamulah  orang yang pertama (di antara kita) yang hadir pada pertemuan yang dihadiri oleh Direktur?
- Tidak, bukan itu...
- Sejak Manajer Senior menerima idemu,
aku kira kamu mungkin menjadi sombong.
Selamat, Jang Geu Rae. Bicara sejujurnya,
Aku tidak menyangka kamu akan melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Setiap aku melihatnya, itu membuatku merasa aneh.
Sebuah pemikiran yang seharusnya aku lakukan dengan lebih baik
dengan begitu aku tidak seperti itu?
Selamat, Jang Geu Rae.
- Ya.
- Selamat Jang Geu Rae.
Terima kasih.
Eh, aku pergi dulu. Aku harus mengirimkan sebuah e-mail.
Oh, aku juga.
- Selamat, Jang Geu Rae.
Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Tidakkah kamu terlalu serakah?
Ya, seorang karyawan dengan kualifikasi terbaik
iri pada perjuangan seorang karyawan yang mulai dari bawah?
- Apa?
- Tolong jangan begitu.
Sebenarnya, kita tidak dapat mengatakan proyek
dari Tim Penjualan 3 adalah sebuah proyek yang normal.
Ini adalah kerusakan kontrol pada sebuah masalah yang sudah terjadi.
Daripada itu, menyelesaikan pekerjaan tanpa
terjadi masalah sejak awal
akan lebih pantas, aku kira.
Kalau begitu, apakah ini "tiga saat sarapan, empat saat makan malam"?
(Perumpamaan tentang penipuan
terlihat berbeda tetapi hasilnya sama.)
Benar, "tiga saat sarapan,
empat saat makan malam".
Bagaimanapun kita hanya perlu mencapai akhir.
Lihat dia jadi sombong. Jadi kamu mengatakan kamulah orang pertama (di antara kita) yang hadir pada pertemuan yang dihadiri oleh Direktur?
Tidak, bukan begitu...
Sejak Manajer Senior Oh menerima idemu,
aku kira kamu mungkin menjadi sombong.
Sin Da In, apakah Asisten Manajer Kang
pergi ke tempat lain?
Kenapa?
- Kenapa?
- Oh... tidak apa-apa.
[Soju - minuman beralkohol orang Korea]
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan padaku, Jang Baek Gi?
Ah, tidak...
Rasanya  hebat.
- Ah, halo!
- Oh, Anda mau pulang sekarang?
- Ya.
- Kamu sudah bekerja keras untuk menghadapi hari ini lagi.
Bertahanlah besok, bertahanlah lusa, dan terus bertahan seperti itu, ya?
Ya, terima kasih!
- Saya tahu sebuah restoran yang menjual belut pasir yang enak,
apakah mau ke sana?
- Ya?
- Ayo kita makan ayam bakar!
- Sepertinya enak!
Tapi kita sudah melakukan sebuah pekerjaan besar,
jadi bukankah itu terlalu sederhana ("so-bak")?
Tidak, itu  hebat ("dae-bak" - sebuah plesetan) !
Ahhh, dingin! Dingin!
Apakah kamu mau pulang?
Ya. Apakah Anda pulang?
Ya. Sampai jumpa besok.
Ayo! Kalian sudah bekerja keras.
'Kalian bisa berakhir sial." Kalian bisa kecelakaan, dengan minum terlalu banyak alkohol di hari-hari seperti ini.
Jangan minum terlalu banyak.
Ya, saya mengerti. Ahjumma, tolong bawakan lagi Sojunya.
Kenapa, kamu!
Oh astaga! Kamu sudah menambah lagi dua Oppa yang tampan?
Keempatnya sempurna! Jadi, itu adalah hal yang bagus.
- Empat pria tampan datang, iyakan?
- Nikmati makanan dan minuman kalian!
Kita akan jadi lalai jika cuma minum alkohol dan membiarkan teman minum yang pas seperti ayam goreng pedas  terbuang sia-sia.
Makan, makan....
♪ Tempat yang ditinggalkan semua orang.♪
♪ Akankah mereka pergi melangkah dengan bahagia?♪
♪ Apakah mereka benar-benar mewujudkan impian yang mereka harapkan?♪
♪ Seperti jika aku melakukan pekerjaan rumah  yang aku tunda, ♪
Jang Geu Rae, kamu sungguh mengecewakan.
Apa kamu baru menyadarinya sekarang?
Kami.... belum mampu melakukan apapun.
Aku mengerti. Ini bukan sesuatu yang tak dapat dibicarakan denganmu, Jang Geu Rae.
Adapun prosedur, mungkin lebih penting dari yang kamu pikirkan, karena itu adalah semacam janji.
Banyak orang percaya pada janji itu, dan mereka mempersiapkan, merencanakan, dan melaksanakan sesuatu.
Setidaknya, orang-orang yang percaya pada janji itu tidak boleh menjadi terlihat seperti orang bodoh.
Dia adalah seorang  teman yang benar-benar  tidak memahami situasi. Apakah dia tidak tahu bagaimana timnya sedang diperhatikan dalam perusahaan?
♪ dunia ini bergerak sibuk. ♪  i>
♪ Dunia ini bergerak sibuk.♪
♪ Kata ayahku, "Tetap menatap ke depan dan berjalan", ♪
♪ Aku menangis.♪
Alih bahasa dipersembahkan oleh
Ihe Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jang Baek Gi, yang paling tidak disukai Manajer Cha adalah
orang yang terlambat datang untuk bekerja.
Suasana hatimu tentu sedang bagus.
Penyerang pertama! Penyerang pertama, kamu tahu?
Hanya dengan memikirkan hal itu, aku merasa sangat segar.
Dalam hidup, apa yang benar adalah benar,
dan apa yang salah adalah salah!
Di sini, adalah surat pengunduran diriku.
Ya, Jang Baek Gi.
Ah, iya, Han Seok Yool, ini aku.
Ah, aku mohon bantuanmu.
Apa?
Halo? Halo, kamu siapa?
Kamu yakin kamu adalah Jang Baek Gi?
Cepatlah, tolong.
Hei, siapa yang tahu bahwa Jang Baek Gi  akan membuat permintaan semacam itu padaku?
Dari seluruh waktu yang aku melihatmu, aku paling  menyukaimu hari ini. Oke.
Ah hah. Iya.
Ada apa?
Ini rahasia. Aku perlu melindungi gaya Baek Gi kita juga.
Bersulang!
Halo.
Oh, tunggu sebentar! Tunggu, tunggu sebentar!
Silakan, karena aku keluar untuk bertemu denganmu.
Kamu terlambat 10 menit.
Bagaimana dengan permintaanku?
- Terima kasih.
- Berikan itu.
- Permisi?
- Kamu akan masuk ke dalam seperti itu?
Buka setelan jasnya dan ambillah  nanti.
Aku mengerti.
Hei, kenapa tidak kamu minta Asisten Manajer Kang?
Dia tidak dapat melakukan itu padamu sebagai atasanmu?
Aku masih merasa sedikit kurang nyaman, jadi ...
Rasa canggung itu?... Kamu tak akan mampu membahas urusanmu dengan orang itu.
Semua hal dipertimbangkan, itu benar.
Maka ini sedikit suram juga di sana.
psikopat kami,
sangat mirip juga, tidak bisa  mengisi peran karyawan senior.
- Pernahkah kamu ke sauna bersama-sama?
- Apa?
Itu benar, jika kalian pernah ke sauna bersama-sama, kamu tidak akan merasa tidak nyaman. Jangan pernah pergi ke sauna bersama-sama sampai kalian menjadi akrab!
- Kenapa?
- Itu akan sangat canggung sehingga kamu menjadi gila dan mati!
Lihat sini, pikirkan sedang bersama-sama di dalam bak mandi.
Ini memalukan untuk berdiri lebih dulu, tetapi jika kamu menunggu, maka kamu akan t. Dan seperti itu juga ketika kamu menggosok.
Akan sedikit canggung untuk mandi berdampingan, tapi juga agak aneh untuk mulai mencuci semua sendirian.
Ini sedikit tidak jelas... Kamu tak dapat melakukan ini atau itu! Kamu bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun, bahkan jika mereka masih memiliki sabun di tubuh mereka.
- Mengapa kamu tidak bisa mengatakan apa-apa?
- Karena dia akan berpikir bahwa kamu telah melihat tubuhnya yang telanjang.
- Apa?
Ini kejahatan yang sempurna
(tidak ketahuan kalau datang terlambat)!
Kamu terlambat.
Yaah, Anda lihat... iya.
Han Seok Yool, kembalikan pakaian itu.
Iya.
Aku telah memberitahumu berkali-kali, bahwa hal terburuk dalam kehidupan perusahaan adalah  terlambat  untuk kerja.
Siiiish!
Ini semua karena
kamu tidak menjaga dirimu sendiri, Jang Baek Gi.
Iya. Saya minta maaf.
Ya, sepertinya rapat pukul enam hari ini perlu didorong lagi  ke pukul setengah tujuh malam.
Jika aku pergi sekarang,
aku akan sampai  di sana sekitar setengah tujuh.
Jadi urus itu untukku.
Apa yang kamu lakukan? Bekerjalah.
Tim Keuangan memeriksa mengenai alokasi anggarannya,
dan rapat dengan tim hukum mengenai kontrak itu sudah  dijadwalkan,
dan rapat lainnya dengan departemen lain
dijadwalkan hari ini dan besok juga.
Kepala Departemen, jika memungkinkan kenapa  Anda tidak menghadiri rapat dengan kami ?
- Mari kita melakukan itu. Dan bertindak seperti kamu menjadi tentatif. Masih ada beberapa mata yang tidak menguntungkan mengawasimu.
- Ya.
Manajer Cheon.
Ini adalah Kepala Departemen Lee Jin Tae, yang bertanggung jawab atas  Departemen Bisnis dan Penjualan  mulai dari sekarang.
Halo.
- Anda tahu Manajer Cheon Gwan Woon, kan?
- Saya bisa bekerja untuk Anda di sini lagi.
Iya, memang.
- Ini Asisten Manajer Kim Dong Sik.
- Halo!
Wow, pria ini memiliki
kerangka tubuh Kepala Departemen.
Terima kasih.
- Ini Jang Geu Rae, anggota karyawan.
- Saya Jang Geu Rae, seorang anggota karyawan, Pak.
Aku tahu!
Dengan proyek ini, apakah posisi
Tim Penjualan 3 menjadi lebih kuat?
Ah, saya jadi merasa sedikit menyesal.
- Saya merasa seperti saya mendapatkan tumpangan gratis...
- Oh! Kepala Departemen! Anda datang!
- Oh, Manajer Go, lama tak bertemu!
- Iya, iya.
Anda mau secangkir kopi?
(Buatkan) kopi.
Silakan duduk.
Halo.
- Ah, senang bertemu dengan Anda.
- Ini Asisten Manajer Kim.
Yeong Yi!
- Pesanan kopi?
- Iya.
Aku datang untuk membuat kopi  bagi satu kelompok, termasuk untuk Kepala Departemen kami yang baru.
- Ah, kalau begitu aku akan traktir kopi untuk Tim Penjualan 3.
- Maaf?
aku bahkan tak dapat mengucapkan selamat pada  Manajer  Senior Oh atas kenaikan jabatannya,
jadi aku akan mengirim pesanku dengan kopi ini sebagai gantinya.
Tolong pastikan untuk mengatakan padanya bahwa "Ahn Yeong Yi membuatkan kopi ini".
Americano....
Aku rasa Tim Penjualan 3 akan menutup akhir tahun ini dengan hangat.
Ah..., itu benar, sudah  hampir sampai pada akhir tahun...
Untuk membangun kinerja,  kamu  bahkan tidak
menyadari bahwa  sudah hampir akhir tahun ini?
Pada tingkat ini,  Manajer Senior Oh mungkin
bisa menjadi Kepala Departemen tahun depan, tidak?
Ah, Kepala Departemen...
Apakah Anda ingin... kopi?
Ahn Yeong Yi, persiapkan
rapat dengan Kepala Departemen...
Kepala Departemen...
Rapat? Rapat apa yang bisa dipersiapkan gadis ini?
Ah, itu... Ahn Yeong Yi akan
bertanggung jawab atas proyek Norwegia.
Jadi, dia akan melakukan pengarahan singkat untuk Anda.
Apakah sebaiknya kita tidak melakukannya?
Kamu laporkan itu padaku sendiri nanti.
Haruskah aku membuat ruang rapatnya bau juga?
Baik.
Ahn Yeong Yi.
Aku kira kamu benar-benar menambah ketahananmu. Aku tidak merasakan apapun.
Saat ini, aku sebenarnya menikmatinya juga.
Aku pergi dulu.
Tolong pastikan untuk mengatakan pada mereka bahwa aku yang membuat kopi itu.
Asisten Manajer Song. Apa ini?
Apakah aku harus mendapat tamparan keras atas hal semacam ini?
- Han Seok Yool!
- Ya?
Kamu yang melakukan ini, iyakan?
- Itu adalah Asisten Manajer~
- Manajer, itu adalah kesalahan saya (tidak mengajarkannya dengan baik) jadi saya akan berbicara padanya sehingga dia mengerti.
Bukan itu. Asisten Manajer~
Apa yang aku katakan padamu adalah itu sulit dipresentasikan pada saat ini berdasarkan perhitungan penyelesaianmu.
Seberapa hebat bisa seseorang  yang hanya Asisten Manajer.
Tampaknya kamu tidak tahu apa itu pertarungan sebenarnya.
Kamu akan menyerang lebih dulu dalam pertarungan.
Anda mengalihkan semua pekerjaan kepada saya, meminta saya untuk menaruhnya sesuai urutan.
Kapan aku melakukan itu?
Kalian, yang benar saja!
Apa yang sedang kalian lakukan sekarang?
Kalau begitu kenapa saya harus keluar untuk mencetak sesuatu yang telah ditaruh dan ditempelkan padanya?
Apakah kamu akan terus membalas setiap ucapanku?
Tidakkah Anda pikir begitu? Kenapa saya harus dimarahi untuk sesuatu yang tidak saya lakukan?
Itulah tim, terikat oleh tujuan dan nasib yang sama.
Dimarahi dan bertanggung jawab bersama!
- Lalu mengapa Anda selalu tidak menyertakan diri Anda sendiri di dalamnya?
- Apa?
Bertanggung jawablah pada pekerjaan Anda sendiri mulai sekarang, Semua tim tidaklah sama.
Dengarkan ini brengsek. Tanggung jawab?
Haruskah aku menunjukkannya padamu
apa itu tanggung jawab sebenarnya?
Jang Geu Rae. Ini adalah bahan sumber pada bisnis lokal di Yordania.
Kamu ingat nomor kontak petugas Lembaga Penjamin Perdagangan di mana kamu saling bertukar e-mail, kan?
- Ya.
- Kirimkan itu pada mereka lagi.
Ya.
Apakah kita perlu mengirimkannya lagi meskipun kita telah melaporkannya terakhir kali?
Melaporkan adalah untuk mencegah kerugian kita dan untuk mencegah bisnis yang lain menjadi terganggu.
- Kirimkan cepat.
- Ya.
Ya. Kita ada rapat dengan Tim Kimiawi sekarang, iyakan?
Ya, ayo masuk.
Ya. Kami baru saja akan masuk.
Apa? Jang Geu Rae juga?
Baiklah, bisa.
- Mereka mengatakan padamu untuk ikut bersama kami.
- Apa?
Dia bahkan tidak bertugas, jadi kenapa Jang Geu Rae?
Dia sangat terkenal. Apakah dia seorang selebriti?
Oh, Ahn Yeong Yi.
Kamu tahu kopi itu, mulai sekarang, buatkan hanya untukku.
Baik.
- Kamu sering ikut rapat akhir-akhir ini.
- Ya.
Mengapa mereka terus menyuruh orang yang tidak dapat melakukan apapun? Orang-orang ini, benar-benar.
Tetap saja, dia mengambil memo dan mencatatnya dengan sangat baik.
Dia menulis setiap menit rapat dengan sempurna.
Oh, benar-benar.
Jang Geu Rae.
Sampai jumpa.
Ahn Yeong Yi, ke sini.
Hei. Bukankah kamu akan memakai sepatu kasual?
Itu membuat orang lain tidak nyaman, bukan begitu?
Kamu tidak mau menjawabku?
Ya.
Dokumen ini. Aku dengar kamu yang menyusunnya. Hei!
Yang benar saja, aku sangat kecewa.
Sementara aku mencari dokumen-dokumenmu,
aku hampir terjun dari pesawat untuk kembali pulang!
Para pekerja asing menderita karena kamu menulis laporan seperti ini!
Ketika kamu menulis ini, pernahkah kamu berkomunikasi dengan stafku? Pernahkah?
Saya meminta Manajer saya, karena saya tidak mengenal mereka.
Apa? Kamu meminta Manajermu? Dengarkan ini bocah.
Apakah Manajermu adalah sekretarismu?
Kepala Departemen. Saya sudah mengatakan padanya bahwa saya akan menghubungi mereka karena saya mengenal wajah mereka.
Apakah kamu melakukan kencan buta?!
Ketika bekerja, apa lagi yang kalian butuhkan selain sebuah nama dan sebuah posisi?! Huh?!
Tapi hal-hal ini... Apakah kalian semua gila?
Apakah kalian sedang bermain-main atau apa?
- JIka Anda dapat mengatakan pada saya apa masalahnya...
- Tim Mineral dari Norwegia.
Seberapa jauh kamu pikir perkembangan proyek mereka?
- Mereka hanya menunggu itu untuk ditanda tangani sebelum selesai, sejauh yang saya tahu.
- Benar. Mereka akan selesai ketika itu ditanda tangani.
Tapi kenapa mereka tidak menanda tanganinya sekarang?
Semua jadwal berantakan karena penawaran bisnis tambahan yang kalian kirimkan!
Meskipun kalian tidak ada pekerjaan yang harus dilakukan di meja kalian, tunggulah apa yang perlu ditunggu.
Para pekerja asing hampir mati karena kalian berpura-pura bekerja!
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Itu mempermainkan bisnis.
Mempermainkan bisnis!
Ugh!
Apa ini. Aku pikir dia lebih baik akhir-akhir ini.
"Tidak ada bunga yang merah selama sepuluh hari," kata leluhur kami.
Ayo kembali bekerja.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa kamu baik-baik saja?
Ahh, dia sangat keterlaluan.
Minumlah ini. Tenangkan dirimu.
Aku tidak dapat bicara banyak karena aku tidak dalam posisi untuk menghibur siapapun.
Kecuali dia.
Cobalah. Terus mengisapnya. Seperti ini.
Halo.
Jang Geu Rae. Tim Bisnis dan Penjualan  3 memiliki sebuah proyek Iran waktu itu, iyakan?
Ya.
Kami sedang memikirkan tentang pekerjaan yang berkaitan dengan proyek itu di sana.
- Bagaimana saat mengerjakannya, apakah kamu pikir keadaan di Iran akan menjadi lebih stabil?
- Maaf?
Aku tidak bertanya mengenai analisis para ahli. Aku hanya ingin tahu bagaimana menurutmu.
Ya, saya tidak terlalu yakin.
Ayo pergi. Mengapa tiba-tiba menanyakan sebuah pertanyaan semacam itu?
Mari kita minum kopi lain kali, ya?
Wow.
Aku harus mengatur sampel di gudang jadi aku pergi dulu.
Bagaimanapun, "Kebahagiaan tidak bergantung pada rangking di sekolah."
(Judul film Korea terkenal tahun 1987)
Wow.
Aku tidak menanyakan analisa seorang ahli. Aku hanya ingin tahu bagaimana menurutmu.
Apakah kamu sudah selesai?
Ah, ya. Saya hanya perlu mengatur ini.
Aku bisa pergi sekarang, kan?
Asisten Manajer Kang langsung pulang ke rumah setelah dari luar, jadi kamu pulanglah segera setelah selesai dengan ini.
Baiklah.
Redakan keteganganmu di sauna yang dekat sebelum kamu pulang ke rumah.
Kamu sudah bekerja keras.
Terima kasih.
- Selamat malam!
- Ya.
Tidakkah kamu terlalu serakah?
Bukankah kamu, seorang karyawan yang memiliki CV terbaik, iri pada perjuangan seseorang yang memulai dari dasar?
Bagaimanapun, semua yang harus kita lakukan adalah mencapainya.
Aku tidak merasa seperti akan dapat mencapai tujuan. itulah kenapa aku seperti ini.
Hanya aku satu-satunya yang tidak akan kemana-mana.
Itu benar, jika kamu ke sauna bersama,
kamu tidak akan merasa nyaman.
Jangan pernah pergi ke sauna bersama sampai kamu menjadi dekat!
Kamu akan gila dan MATI karena canggung!
Perhatikan. Bayangkan bahwa kalian berdua dalam bak mandi yang sama.
Itu memalukan untuk bangun lebih dulu,
tapi jika kamu menunggu, maka kamu akan tenggelam.
- Apakah ini terlalu panas untukmu?
- T-tidak,  tidak sama sekali.
Itu sama ketika kamu akan menggosok kotoran.
Itu agak canggung untuk mandi bersebelahan,
tapi juga agak aneh untuk mulai mandi sendirian,
Itu agak meragukan... Kamu tidak dapat melakukan ini atau itu!
- Aku akan keluar duluan.
- Ah
Ya!
Kamu bahkan tidak dapat mengucapkan sepatah katapun,
meskipun masih ada sabun di badan mereka.
Kenapa tidak dapat kamu katakan padanya?
Karena jika kamu melakukannya, dia akan berpikir kalau kamu melihat
tubuhnya yang telanjang sepanjang waktu!
Tidak terpikir olehku kalau kita saling bertemu di sebuah tempat seperti ini.
- Aku biasanya mengakhiri mingguku di sauna.
- Ah...
Kalau saya, saya benar-benar penuh debu
ketika mengatur gudang.
Aku tahu. Aku pergi.
Baik, sampai jumpa Senin.
Permisi, Asisten Manajer Kang!
Mari kita minum.
Apakah intinya kamu mengalami saat yang sulit untuk termotivasi di tempat kerja?
Rekan saya tampaknya ingin mencapai sesuatu dengan rajin,
tapi saya merasa sepertinya saya berada di tempat yang sama.
Jika keadaan ini berlanjut, saya merasa saya akan tertinggal di belakang...
Itu tidak mungkin kalau tiba-tiba kamu mendapat dorongan untuk menulis sebuah rencana bisnis.
Tidak ada hal seperi itu.
Apakah kamu iri dengan apa yang dapat dicapai  Jang Geu Rae?
Itu bukan saya iri, tapi
agak...
Saya pikir saya menjadi marah pada diri saya sendiri.
Terutama karena Jang Geu Rae  adalah karyawan kontrak dan kamu adalah karyawan tetap, iyakan?
Tempat Jang Baek Gi bekerja saat ini
adalah dalam Tim Baja, benar?
Bukankah aku pernah menyebut ini sebelumnya?
Aku katakan kalau tugas dalam kategori Baja adalah tetap.
Orang itu harus mengamati dengan baik dan mengatur tugas tetap ini dengan begitu (pekerjaan) dapat berkembang dengan baik.
Apakah kamu percaya kalau tidak ada pekerjaan yang tidak dapat diselesaikan dalam kategori tetap?
Tidak, bukan itu yang saya pikirkan.
Apakah kamu tahu berapa banyak  penjualan tahunan Tim Baja kita ?
Bagaimana dengan cuaca, jumlah perpindahan sumber daya manusia, atau negara yang terlibat melawan negara yang dalam negosiasi?
Apakah kamu tahu berapa banyak pekerjaan di sana untuk menjamin kesepakatan dengan kontrak yang selesai menjadi kontrak yang sempurna?
Apakah semua itu tampak kurang berarti bagimu?
Tidak sama sekali.
Tidak peduli apa yang muncul pada orang lain.
Meskipun mungkin tidak mewah, melakukan pekerjaan  yang wajib adalah melakukan apa yang penting.
Meskipun itu mungkin kalau kita boleh tidak tampak,
kamu tidak boleh berpikir kalau kita tidak ada.
Dengan jumlah yang kita kerjakan dan tetapkan, seseorang...
akan melakukan sebuah tugas yang menempatkannya di jalurnya.
Akankah kamu menetapkan motivasi kamu, Jang Baek Gi?
JIka kamu tidak dapat melakukannya, itu akan menjadi sulit pada akhirnya.
- Geu Rae!
- Ah, hal...
Yo, yo, yo, yo. Ini suasana akhir tahun untuk para konglomerat.
Ini adalah sebuah pelayanan pohon, pohon, pohon untuk karyawan harian seperti kita.
TIdakkah kalian pikir pertimbangan detil semacam ini
adalah manfaat kesejahteraan sebuah perusahaan?
Apakah semuanya sudah mengatur rencana akhir tahun?
Apa yang akan kamu lakukan, Ahn Yeong Yi?
- Aku akan minum-minum.
- Gahhh, itu tepat, seperti dugaan.
Bagaimana denganmu, Jang Baek Gi?
Aku hanya membeli sebuah tiket liburan. Akhir tahun akan dihabiskan di sebuah ski resort.
Wow, hebat. Seperti dugaan, kamu pasti tidak punya pacar.
- Bagaimana dengan Jang Geu Rae?
- Aku juga tidak punya.
- Apa ini?
- Seorang pacar.
Geu Rae. (Benar - bermain dengan nama lagi!)
Teman, apakah kalian punya Twinter?
Ah, itu bukan berarti aku tidak melakukan apapun di situ.
Ini ada sebuah permintaan untuk menjadi follower.
Pergi dan bukalah.
- Siapa itu? Siapa? Siapa?
- Ayolah, kenapa kamu terus...
- melihat barang-barangku?
- Kamu mengatakan tidak punya pacar!
- Geez, kamu lihat? Aku tidak punya.
Seorang gadis yang bermuka tebal.
- Orang ini aku tidak kenal.
- Itu Guru Ha.
Guru Ha?
Guru Ha siapa? Huh?
Siapa Guru Ha itu?
Guru So Mi di pusat penitipan anak.
So Mi siapa?
Sebuah pusat penitipan anak?
Bagaimana dia bisa mendapatkan ID ku?
- Kamu akan tahu jika kamu bertanya!
- Apa yang sedang kamu lakukan? Kembalikan!
Dari Jang Geu Rae; bagaimana kamu tahu Twinterku?
Itu karena aku memeriksanya setiap saat. Membutuhkan waktu untuk menemukanmu.
Kenapa?
Apakah kamu ingin membuat masalah denganku di sini?
Jika kamu suka dikenali, belikan aku minumam.
Dia langsung terus terang, tidak?
Yang benar saja.
Kenapa aku harus membelikan kamu minuman?
Jang Geu Rae, semangat!
- Halo.
- Hai.
Halo.
- Halo.
- Hai.
Halo semua!
Maaf saya terlambat.
Anda sudah mengganti tinta printernya? Saya baru akan melakukannya hari ini.
Asisten Manajer, ini.
Bagus. Sempurna. Rapi. Profesional.
Kerja yang bagus, Asisten Manajer Kim.
Ah, kamu sudah melakukan kerja yang bagus (pengakuan pada diri sendiri)
Jang Geu Rae. Boleh kami minta secangkir kopi?
Ya!
Air putih juga.
Reaksinya cepat.
Hei, aku pikir itu jeritan seorang perawan tua. Dia baru saja memilihku!
Apa yang dapat kamu lakukan kecuali mengikutinya?
Hari ini, dia benar-benar sangat gila.
- Halo.
Aku tidak dapat membawamu kemanapun!
Apakah kamu mendapatkan jawaban
dari tempat kamu mengirimkan lamaran?
- Apakah kamu menaruh sebuah motor di kakimu?
- Diam!
Apa masalahnya? Orang itu juga seorang karyawan kontrak.
Tim Penjualan 3.
Aku pikir dia dapat mendengarkan kita.
Lagipula orang itu akan menaruh lamarannya ke mana saja dia bisa,
ketika kontraknya sudah habis.
- BERHENTI MENGADUK! Itu akan segera dingin!
Astaga, itu mengagetkan aku!
Ah, benar.
Cepat kembali. Tidak usah membuatkan aku.
Aku tidak apa-apa.
Ah, benar.
Aku bisa meledak. Aku merasa sudah menganiaya.
Ini menyedihkan bahwa aku sudah merasa nyaman.
Apa kantor ini masih mengirim kartu ucapan Tahun Baru dengan tulisan tangan?
Itulah sifat keras kepalanya Manajer Senior Oh.
Maksudmu pengabdian terhadap orang-orang yang membantu kami mencari nafkah.
- Beri aku sedikit.
- Baiklah.
Manajer, ini.
Terima kasih.
Ini di sini
adalah amplop  perusahaan.
Alamatkan dari Manajer Senior Oh Sang Sik & Tim Penjualan 3. Tulis di sebelah sini.
Baik.
Terima kasih pada  para pelanggan ini, orang tua saya dapat mengurus sekolah tanpa masalah,
dan adik saya dapat membeli sepatu dan menggunakan
baju hangat pada musim dingin,
dan saya, juga, hidup layaknya seorang manusia ...
di dalam jiwa itu.
Ya.
"Saya, juga, hidup layaknya manusia ."
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Ini hadiah natal yang pertama.
Terima kasih.
Jang Geu Rae. Itu tidak bisa lebih baik.
Yes!
♬ Semuanya hancur dan ♬
"Mabuklah"
- sebuah puisi karya Charles Baudelaire
♬ Sebuah pijakan yang kuat tidak dapat terlihat. ♬
♬ Gelap gulita ♬
♬ suasana yang menyelimutimu ♬
♬ Kamu bahkan tidak dapat mulai membuka matamu. ♬
♬ Jangan tinggal di sana. ♬
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!"
♬ Tempatmu bukan di sana. ♬
♬ Aku harap kamu bangun dari tempatmu
dan terbang jauh. ♬
Selalu mabuk.
Semuanya ada untuk itu.
♬ Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui ♬
Ini adalah satu-satunya cara.
Supaya tidak merasa waktu sebagai beban yang berat.
♬ Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui ♬
membuat memar bahumu, menghancurkanmu sampai ke tanah,
♬ Kamu dapat bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. ♬
Mabuklah dan tetaplah begitu.
Tapi pada apa?
♬ Akhirnya kamu akan pergi jauh dan ♬
Pada anggur, puisi, kebajikan,
Apapaun harapanmu.
"Jang Geu Rae. itu tidak bisa lebih baik.Yes!"
♬ Saling menutupi. Semuanya tidak seperti yang terlihat. ♬
Tapi mabuklah.
Dan jika kamu suatu kali bangun
- Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Ya!"
di tangga istana,
♬ Desah nafas dingin yang keluar menyelimutimu ♬
pada rumput hijau di sebuah parit,
di kesepian yang suram di kamarmu sendiri,
♬ Desah udara dingin yang menyelimutimu ♬
keadaan mabukmu sudah pergi atau menghilang,
Bertanyalah.
"Itu tidak bisa lebih baik. Ya!
♬ Kamu bahkan tidak dapat mulai bernafas. ♬
Bertanyalah pada angin, ombak, bintang, burung, jam,
♬ Jangan tinggal di sana. ♬
Bertanyalah pada semua yang terbang,
♬ Tempatmu bukan di sana. ♬
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!"
semua yang mengerang,
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!
♬ Aku harap kamu bangun dari tempatmu
dan terbang jauh... ♬
atau berguling, atau bernyanyi,
♬ Aku harap kamu bangun dari tempatmu
dan terbang jauh... ♬
semua yang berbicara, tanyakan jam berapa ini;
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. Yes!"
Dan pada angin, ombak, bintang, burung, jam
♬ Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak diketahui ♬
akan menjawabmu.
♬ Meskipun berapa lama waktu yang yang dibutuhkan tidak diketahui ♬
♬ Kamu bisa bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. ♬
"Ini waktunya untuk mabuk!"
(Catatan editor : "Mabuklah" karya Charles Baudelaire)
Asisten Manajer.
Kepada Asisten Manajer Kang.
♬ Jangan tinggal di sana. ♬
♬ Tempatmu bukan di sana. ♬
♬ Aku harap kamu bangun dari tempatmu
dan terbang jauh. ♬
♬ Meskipun berapa lama waktu yang dibutuhkan tidak dapat diketahui ♬
♬ Kamu bisa bertahan, rentangkan sayapmu dan terbanglah. ♬
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Untuk keponakanku Hoon yang kusayang.
"Jang Geu Rae, itu tidak bisa lebih baik. YES!"
♬ Hari yang lain telah berlalu,  ♬
♬ dan hari esok datang lagi ♬
♬ Dunia ini sibuk berputar.  ♬
Incomplete Life (aka Misaeng)
- Apakah kamu... bertemu dengan pacarmu akhir-akhir ini?
- Aku sedang membicarakan filsafat pernikahanmu.
Terima kasih atas kabar baiknya.
- Berapa ini?
- 50 juta Won.
- Apa?!
- Kamu terlihat seperti akan jadi seorang pekerja yang baik.
-Tentu kamu harus menyelesaikan sebuah tugas yang sulit, tapi kamu tidak boleh larut pada keadaan.
- Jika saya terus begini, saya bisa menjadi seorang karyawan tetap, iyakan?
Jika saya terus bekerja seperti ini, saya pasti dapat tinggal
di perusahaan ini, kan?
Namamu dan nama Shin Woo Hyeon terdapat di mana-mana.
- Bersikaplah yang pantas.
- Ini adalah sebuah pertanyaan yang tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
- Mari kita lihat bagaimana rasanya dipermalukan di depan umum.
- Anda seharusnya tidak membuat masalah dengan Jang Geu Rae. Itu sama saja membuat masalah dengan saya.
Dulu kamu juga mengatakan akan bertanggung jawab. Apakah kamu juga akan melakukan hal yang sama pada Jang Geu Rae?