Yah, Aku senang melaporkan
bahwa salad kentang Aku
sekali lagi adalah
pukulan dari seadanya.
Itu hebat, Sayang.
Aku merasa buruk
untuk Pam Staples.
Tidak ada yang menyentuh
salad kentangnya.
Jika Kau merasa buruk,
mengapa Kau tersenyum?
Karena kadang-kadang ibumu
seorang munafik besar.
Bagaimana kabar, Coopers!
Bagaimana keadaan kita hari ini?
Pastor Jeff.
Terima kasih, Pendeta Jeff.
Kalian ingat istri Aku Selena.
Hai, Selena.
Oh ya.
¿Qué tal?
Kau menikah dengannya?
Kenapa, ya, Aku.
Kau bisa memikirkannya--
Kau tidak perlu mengatakannya.
Bagaimana Kau menyukai
Medford, Selena?
¿Cómo te gusta Medford?
Dia suka itu baik-baik saja.
Oh
Dia harus menggunakan
kamar gadis kecil.
Mary, bisakah aku berbicara
denganmu sebentar?
Yakin.
Jangan khawatir
Aku akan membawanya kembali.
Tidak khawatir, tapi oke.
Baik.
Bahasa Spanyol-nya sangat buruk.
Bukan itu yang dia
katakan sama sekali.
Oh
Aku tidak tahu jika Kau telah mendengar,
tapi sekretaris gereja kami,
Elizabeth Sohinki, saat ini
sedang mencari pengobatan
untuk masalah kecil dengan--
haruskah kita katakan--
obat di bawah-the-counter.
Oh Jadi rumor itu benar.
Mm-hmm.
Yah, dia melakukannya
selalu terlihat sangat waspada.
Waspada, goyah, berkeringat. Bagaimanapun,
kita membutuhkan seseorang untuk
masuk dan mengisi posisi.
Aku ingin tahu apakah Kau
mungkin mempertimbangkannya.
Bukan hanya pembukuan.
Aku akan bertanggung jawab menangani
masalah pemeliharaan-- Kau tahu,
pipa, listrik, apa pun.
Dan Aku juga akan memimpin
komite perencanaan
untuk semua acara sosial,
yang tentu saja
termasuk tiga besar:
baptisan, pernikahan, pemakaman.
Dan inilah ceri di atasnya.
TKau di depan gereja dengan
semua ucapan pintar...
"Jadilah donor organ, berikan
hatimu kepada Yesus"?
Persis.
Coba tebak siapa yang
akan menulisnya.
Milikmu.
Sudah bekerja pada pasangan.
Dengarkan ini.
"Vitamin terbaik untuk
seorang Kristen adalah B1."
Apa?
Kau tahu, jadilah satu.
Seperti menjadi orang Kristen.
Dan juga vitamin B1.
Nah, sekarang Kau
menjelaskannya, itu lucu.
Ya. Mungkin seorang pemikir.
Tapi ada lebih banyak
dari mana asalnya.
Bagaimana dengan si kembar?
Yah, aku akan tetap membawanya
ke sekolah setiap hari.
Dan ketika mereka sampai di rumah,
Ibu bisa mengawasi mereka
sampai aku kembali.
Pikirkan dia akan pergi untuk itu?
Apa Kau sedang bercKau?
Dia mencintai mereka seperti orang gila.
Peluang lemak.
Oh ayolah.
Kau  ayo.
Aku berada di puncak hidupku.
Aku mendapatkan aerobik
air dan tarian salsa Aku
dan liga boling Aku.
Tetapi Kau mencintai cucu Kau.
Aku suka es krim juga, tapi
Aku tidak mau memakannya
dari jam 3:00 hingga
6:00 lima hari seminggu.
Yah, Aku sangat kecewa.
Dan Aku baik-baik saja dengan itu.
Mengapa Kau tidak
mendapatkan pengasuh anak?
Kinda mengalahkan tujuan
menghasilkan uang tambahan.
Oh ya, benar.
Baiklah, mari kita
pikirkan tentang itu.
Georgie.
Latihan sepakbola.
Dan aku tidak percaya padanya
ketika aku pulang. Oh
Oke, sekarang, apa yang
kita bicarakan di sini?
Sheldon cerdas dan
bertanggung jawab,
dan Missy...
adalah saudara perempuannya.
Aku pikir mereka akan baik-baik
saja di rumah sendiri
semua sendiri selama beberapa
jam setelah sekolah.
Kau pikir?
Aku lakukan.
Faktanya, Aku benar-benar berpikir
itu akan bagus untuk mereka.
Anak-anak hari ini
sangat dimanja,
Sejujurnya aku pikir
kalian sedang membesarkan
seluruh generasi banci.
Apakah itu cara Kau
berbicara tentang cucu Kau?
Iya nih.
== Disinkronkan & dikoreksi oleh  MaxPayne  ==
Hai.
Bagaimana dengan ibumu?
Dia tidak tertarik
menonton mereka.
Tidak ingin menyerah
pada sore hari.
Tentu saja. Maaf.
Kau tahu apa, tidak apa-apa.
Waktunya tidak tepat.
Mungkin ketika anak-anak lebih tua.
Baik.
Aku kira Aku akan pergi
makan malam dimulai.
Bagaimana dengan ini?
Pergi ke depan dan ambil pekerjaan itu.
Ya, jika ternyata
Sheldon dan Missy tidak
bisa melihat sendiri
selama beberapa jam
setelah sekolah,
maka... yah, kita akan menyeberang
jembatan itu ketika kita sampai di sana.
Apa kau yakin tentang ini?
Ya. Sebenarnya, mungkin
bagus untuk mereka.
Ajarkan mereka sedikit
tanggung jawab.
Itu persis seperti
yang dikatakan ibuku.
Sangat?
Yah, aku masih suka ide itu.
Mmm
Terima kasih, Tuhan, untuk makanan ini
kita akan menerima,
dan untuk makanan itu
dari tubuh kita, dan memberkati
tangan yang menyiapkannya.
Amin.
Jadi, anak-anak,
kami memiliki bisnis keluarga
kecil untuk didiskusikan.
Kau hamil?
Tidak.
Kami mendapatkan anak anjing?
Aku tidak yakin Aku peduli.
Mulai Senin depan,
Aku akan mengambil
pekerjaan penuh waktu di gereja.
Nah, siapa yang
akan merawat kita?
Tidak akan ada perubahan di pagi
hari - Aku akan membuat sarapan,
membawa Kau berdua ke sekolah.
Kemudian, sepulang sekolah,
Kau akan pulang ke rumah,
melakukan pekerjaan rumah Kau,
menonton TV, bermain
dengan mainan Kau
sampai aku pulang sekitar jam 6:00.
Yah, kenapa Meemaw tidak
bisa mengurus kita?
Karena dia bukan orang yang
Kau pikir dia. George...
Kau benar-benar akan
meninggalkan mereka berdua saja?
Iya nih.
Itu adalah pilihan yang berani.
Dengar, pekerjaan ini
penting untuk ibumu.
Kami mengharapkan Kau berdua
untuk maju dan bertanggung jawab.
Aku bisa melakukan itu.
Missy?
Aku sedang memikirkannya.
Sangat berani.
Oke, mari kita
ulangi sekali lagi.
Kunci rumah ada di bawah burung
hantu plastik di pintu depan.
Ada makanan ringan setelah
sekolah di kulkas.
Satu untuk Kau masing-masing.
Nomor darurat ada di
sana melalui telepon.
Kit pertolongan pertama
ada di lemari aula.
Dan Kau tidak akan membutuhkannya,
tetapi di bawah wastafel dapur
adalah alat pemadam api.
Ooh, itu terlihat menyenangkan.
Hanya untuk kebakaran, dan jangan
mulai hanya untuk menggunakannya.
Sepertinya dia bisa
membaca pikiranku.
Jangan khawatir, Bu.
Kami akan membuat Kau bangga.
Aku tahu Kau akan, Sayang.
Sudah siap untuk hari pertamamu?
Aku percaya aku.
Mm
Mwah.
Pergi dapatkan mereka.
Terima kasih sudah membangunkan Aku.
Aku membangunkan Kau
40 menit yang lalu.
Yah, Kau tidak melakukan
pekerjaan dengan sangat baik.
Selamat tinggal, kalian semua.
Oke, ya. Ya.
Oke nanti.
Maaf mengganggumu, Peg,
apakah Pastor Jeff tersedia?
Jeff! Kau tersedia ?!
Sedang menelepon.
Dia sedang berbicara di telepon.
Kau tahu, ibu Aku memiliki sedikit
keberuntungan untuk mengurangi kebiasaan merokok
dengan mengunyah permen nikotin itu.
Ada di sini.
Jadi Kau lakukan.
Masuklah.
Pergilah, Kau mendengarnya.
Terima kasih.
Hei, hei.
Hei, Mare.
Eh, Kau menemukan semua
yang Kau butuhkan?
Oh, Kau bertaruh.
Jadi, Aku telah
membahas buku-buku itu,
dan Aku pikir kami memiliki
cukup uang dalam anggaran kami
untuk membeli komputer pribadi
untuk menangani semua
bisnis gereja.
Baik.
Yah, kenapa Kau tidak
meninggalkan dokumen di sini,
dan aku akan-aku
akan melihatnya.
Tentu saja.
Itu untuk Kau teliti.
Semua baik-baik saja?
Apa?
Ya. Tepat saat hujan.
Semua benar.
Hei, jika Kau punya waktu sebentar,
Aku ingin berbicara dengan
Kau tentang tKau di depan.
Ya, tentu.
Sejauh ini bagus.
Halo?
Siapa saja?
Mereka tidak bercKau.
Mungkin Aku hanya akan
memiliki satu mengintip kecil.
Kenapa Kau tidak
makan camilanmu?
Aku lebih memilih camilan Aku sebagai hadiah
untuk pekerjaan rumah yang dilakukan dengan baik.
Kau seperti orang tua.
Terima kasih.
Apa pekerjaan rumahmu?
Geometri non-Euclidean.
Bagaimana dengan Kau?
"Symonyms."
Maksud Kau sinonim.
Aku cukup yakin dia
mengatakan "bersinonim."
Apakah Kau melihat itu?
Seseorang ada di luar sana.
Oh tidak. Mereka ada
di halaman belakang.
Apa yang kita lakukan?
Aah!
Apakah salah satu dari Kau
tolong beri Aku handuk?
Kenapa Kau menyelinap
di luar sana?
Ya, Kau menakuti kita.
Aku sedang memeriksa kalian berdua.
Dan jika Kau bertanya-tanya,
Kau membuat Aku takut kembali.
Nah, mengapa Kau tidak mengetuk?
Karena kalian berdua seharusnya
melakukan ini sendiri.
Dan Kau tidak
berpikir kami bisa.
Tentu saja Aku lakukan.
Akulah yang memberitahu ibumu
bahwa Kau baik-baik saja dengan
dirimu sendiri di tempat pertama.
Lalu kenapa Kau mengecek kita?
Itu disebut bermuka dua.
Kami akan baik-baik saja sendiri.
Ya, kita perlu membuktikan
kita bisa melakukan ini.
Baiklah.
Aku menghargai itu.
Dan Aku senang menjaga
rahasia kecil ini.
Sangat? Aku memberitahu
semua orang.
Itu lucu.
Aku akan pergi bowling.
Ketika kami pertama kali mulai
berkencan, semuanya sangat indah.
Saat itulah  adalah luar biasa.
Semua masalah dimulai
begitu kami menikah.
Nah, pernikahan akan melakukan
itu pada suatu hubungan.
Aku mendapatkan
Selena kartu kredit
untuk melakukan pembelian
kecil untuk rumah.
Kau tahu...
... pembuat kopi, DustBuster.
Kau tahu apa yang dia lakukan?
Dia pergi ke toko Gambar Sharper
dan dia membeli kursi pijat.
Oh, Aku duduk di salah
satu dari mereka di mal.
Itu luar biasa.
Ini $ 2.000.
Oh Yah, mengingat aku tahu
berapa banyak yang kau hasilkan,
Kau tidak mampu membelinya.
Aku... uh-uh.
Dari semua kesengsaraan
yang bisa menimpa seorang anak,
salah satu yang berkuasa.
Di luar lutut tergores
dan potongan kertas,
tidak ada yang membuat takut ketakutan
hati anak-anak di seluruh dunia
seperti serpihan.
Tidak!
Katakan padaku mengapa Kau
berpura-pura mengalami amnesia.
Aku punya serpihan!
Begitu?
Jadi, ini darurat!
Panggil Meemaw!
Oh, tenanglah.
Kami bisa mengurus ini.
Tidak, kami tidak bisa!
Sheldon, jika kita tidak bisa
menangani serpihan kecil,
mereka tidak akan pernah
meninggalkan kita lagi.
Kau benar.
Jadi apa yang kita lakukan?
Coba kulihat.
Oh Boy.
Itu yang mendalam.
Hei, itu berdenyut sangat buruk.
Ibu akan mengeluarkannya
dengan pinset.
Di mana kita akan
menemukan pinset?
Mari kita lihat apa yang kami dapatkan.
Band-Aids...
bola kapas.
Apa itu "gowz"?
Ini kasa, dan fakta bahwa
Kau tidak tahu itu
tidak mengisi Aku
dengan harapan.
Di mana Ibu akan
menyimpan pinset?
Terkadang dia menggunakan
jarum di serpihan. Tidak.
Tidak ada jarum. Apa
saja kecuali jarum.
Tunggu, dia punya pinset
di tas make up-nya.
Dia memetik alisnya
dengan mereka.
Dan terkadang kumisnya.
Apa pun?
Nggak.
Tunggu.
Mungkin mereka ada di kamarnya.
Kami tidak diizinkan masuk
ke kamar Ibu dan Ayah.
Mau aku ambil jarumnya?
Mari kita buat ini cepat.
Kenapa Kau berbisik?
Begitulah cara orang berbicara
ketika mereka nakal.
Aku tidak tahu.
Aku nakal sepanjang waktu.
Kau benar-benar tidak masuk?
Tidak. Tapi Kau hebat.
Apa yang salah?
Ini benar-benar nakal.
Aku sudah bilang.
Aku tidak melihat apapun.
Hanya ada Alkitab
dan lampu senter.
Apa yang Aku lakukan?
Jawablah tapi terdengar tenang.
Halo.
Hei, ini ayah.
Bagaimana kabar kalian?
Kita hebat.
Senang mendengarnya.
Aku menonton TV,
dan Sheldon membaca dengan tenang.
Aku tahu Kau bisa menangani ini.
Aku bangga padamu.
Kau tahu apa?
Aku juga bangga pada kita.
Oke, boneka bayi,
Aku akan pulang dalam beberapa jam.
Tetap keluar sepanjang malam.
Kami dapat ini.
Apa... Mencintaimu juga.
Itu sangat intens.
Aku tidak berpikir Aku cocok
untuk kehidupan latchkey ini.
Kau menjawabnya kali ini.
Aku tidak bisa; Aku seharusnya
membaca dengan tenang.
Jawab itu, Sheldon.
Yah, Aku tidak masuk ke sana.
Halo. Tempat tinggal Cooper.
Sheldon berbicara.
Hei, Shelly.
Oh, halo, Bu.
Bagaimana harimu?
Yg mirip kerang?
Yg mirip kerang? Yg mirip kerang? Kau disana?
Ya Aku disini.
Dia ingin tahu bagaimana
hari Aku pergi.
Katakan itu baik-baik saja.
Aku tidak bisa mengatakan itu.
Kenapa tidak?
Itu tata bahasa yang buruk.
Bagaimana caramu mengatakannya?
"Ini berjalan dengan baik."
Oh itu bagus.
Aku harus kembali bekerja,
tapi aku mencintaimu dan
sangat merindukanmu.
Baik.
Aku menangani itu dengan sangat baik.
Sebentar?
Tentu, masuklah.
Aku hanya ingin meminta maaf.
I-itu salah Aku untuk membongkar
bisnis pribadi Aku pada Kau.
Ini dia, hari pertamamu
dan semuanya.
Oh, itu baik-baik saja.
Selalu senang untuk meminjamkan telinga.
Hebat, karena Aku tidak
memberi tahu Kau semuanya.
Sangat?
Karena Kau mengatakan kepada Aku banyak.
Pagi ini, ketika
Selena sedang mandi,
Aku memeriksa dompetnya dan
aku mengambil kartu kredit.
Astaga.
Sekarang,
apakah Kau pikir itu mencuri, atau
apakah itu melakukan hal yang benar?
Kau tahu, menyelamatkan kita dari
kebangkrutan dan yang lainnya?
Wow. Um, ya, itu rumit.
Um... melalui dompetnya--
mungkin salah,
tetapi di sisi lain...
... yah, tidak ada sisi lain.
Kau tidak dapat melakukan
hal-hal seperti itu
dan memiliki pernikahan yang sehat.
Kenapa Kau tidak bicara padanya?
Jelaskan situasi keuangan Kau?
Bahwa...
Oh, kita tutup pintunya
sekarang, oke.
Itu tidak mudah.
Karena hambatan bahasa?
Itu, dan Aku tersirat,
ketika kita berpacaran,
bahwa aku... baik-baik saja.
Oh, Pastor Jeff, mengapa
Kau melakukan itu?
Kau melihatnya.
Uh, dia adalah tipe wanita
yang bisa membuat pria
melakukan hal buruk.
Yah, aku... aku tidak tahu
harus berkata apa untuk itu.
Mungkin Kau harus berdoa untuk itu.
Kau benar.
Kau benar sekali.
Aku akan melakukannya sekarang.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Terima kasih.
Tuhan, tolong beri Aku kekuatan
untuk tidak menyebarkan gosip
hangat tentang Pastor Jeff.
Amin.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku membaca dengan tenang, jadi Aku tidak
perlu berbohong tentang hal itu nanti.
Temukan mereka.
Pinset?
Jarum ibu dan kaca pembesarnya.
Benar-benar tidak.
Biarkan Aku setidaknya mencoba.
Tidak.
Kau masih bayi.
Tidak ada yang bisa Kau katakan
akan mengubah pikiran Aku.
Bagaimana jika terinfeksi
dan berubah menjadi hijau
dan mereka harus memotongnya?
Aku pikir itu mati rasa.
Bagus, letakkan tanganmu.
Tunggu, bagaimana Kau berencana
untuk mensterilkan jarum?
Ibu menggunakan pertandingan yang menyala.
Kami tidak diizinkan bermain
dengan pertandingan.
Apa lagi yang bisa digunakan?
Alkohol.
Tempelkan jarimu di sana.
Aku akan melakukan jarum.
Baik. Aku harap Aku tidak mabuk.
Berapa lama sampai Kau steril?
Aku tidak tahu,
tapi aku mulai merasa pusing.
Apapun yang terjadi, tetap diam.
Aku tidak bisa melakukannya.
Ya Kau bisa.
Tidak, Aku tidak bisa.
Biarkan aku mengerti.
Bagaimana jika Kau tergelincir
dan menusuk mataku?
Aku tidak akan tergelincir.
Siapa yang selalu menang ketika kami bermain...
Segera kembali.
Pada tahun 1989
Perusahaan Milton Bradley
memiliki lusinan permainan papan
di pasar,
tapi hanya satu
di mana Kau adalah dokter.
Operasi selesai
dengan hidung bercahaya merah,
13 bagian tubuh plastik
bagi pemain untuk menghapus
dan, yang paling penting,
sepasang pinset asli.
Adikku melakukan
prosedur medis menggunakan
permainan papan anak-anak,
sementara aku dengan berani duduk diam.
Aku kira Kau bisa mengatakan
ada dua pahlawan hari itu.
Wah, bagaimana
menurutmu itu terjadi?
- Halo?
- Disini.
Mengapa dapur berbau
seperti wiski?
Tanya dia.
Ya Tuhan!
Tunggu sampai Kau mendengar apa
yang Aku lakukan untuk Meemaw.
Acara kami datang di nomor satu.
Aku melakukannya! Aku melakukannya!