Episode 14
Upacara Tahun Baru 2013 One International
Untuk menyambut Tahun Baru, Upacara Tahun Baru diadakan.
Upacara Tahun Baru skala besar di mana seluruh staf hadir.
Ada pengakuan dan penghargaan diberikan kepada tim yang memperoleh pencapaian tertinggi dan laba terbesar tahun lalu.
Laporan kinerja tim lain ditampilkan kepada kami.
Ini adalah saat di mana aku malu karena mengisi hatiku dengan harapan yang tinggi untuk transaksi Yordania.
Kerja yang bagus hari ini.
Asisten Manajer Kang.
Ya.
Walaupun kelihatannya semuanya, kalau kamu
mengambil langkah kecil ke belakang,
kamu menyadari bahwa itu adalah satu porsi dari
bagian yang sangat kecil.
Incomplete Life (Misaeng)
Untuk kumparan baja tahan karat yang Anda tanyakan Desember lalu,
(dalam bahasa Jerman)
saya merekomendasikan baja tahan karat tipe 444.
Ini adalah tipe yang biasa digunakan untuk tangki air
penampung air dan pemanas air.
Ya. Saya akan kirim kepada Anda brosurnya.
Kalau Anda bisa memberitahu saya jumlah yang diinginkan,
kami akan mengirim kepada Anda prakiraannya.
Kami akan berikan kepada Anda penawaran yang terbaik.
Ya.
Ya, terima kasih.
Sampai jumpa.
Jang Baek Gi.
Vaaah.
Hah?
Ketika kamu mengucapkan "w" dalam bahasa Jerman, harus beresonasi "v" lebih daripada dalam bahasa Inggris.
Wassertank(tangki air), wasser(air).
Bukan seperti pengucapan "v", di mana kamu menarik
bunyi dari depan hidung dan mulutmu,
tapi kamu menggulung bunyinya seperti kamu tersedak waktu sikat gigimu masuk terlalu jauh ketika kamu menggosok gigimu. Wasser(air)
Coba ikuti aku.
Begini. Wa..(vaah...), Wasser.(air)
Wagon.
Weiss.(putih)
Wurst. (Sosis)
Wa... (vaah...)
Wasser. (air)
Wagon.
- Wurst (sosis).
Itu benar. Wa... (vaah...)
Wurst...(sosis)
Tapi akulah yang mengambil mata kuliah pokok
bahasa Jerman...
- Manajer.
- Ya?
- Transaksi tambahan Mineral Norwegia telah disetujui.
Oh ya!
Kamu bisa lanjutkan dengan proyek Norwegia yang telah kamu kerjakan, dan untuk Ahn Yeong Yi, membantu menyiapkan transaksi Kanada.
Asisten Manajer Yoo. Kamu sudah memeriksa keuangan lokal?
Saya memeriksanya terus menerus.
Mungkin butuh beberapa waktu untuk memilih sebuah perusahaan konstruksi.
Mengenai pengembangan proyek konstruksi yang rumit,
kalau Anda mencari tenaga solar dan angin, saya punya daftar perusahaan-perusahaan konstruksi.
Baiklah, kalau begitu kamu urus bagian itu sekarang,
Ahn Yeong Yi.
Ya, saya mengerti.
Kalau begitu, saya akan kirim contoh makgeolli  (anggur beras) rasa yuzu (buah jeruk),
jadi saya ingin Anda mempertimbangkannya..
(dalam bahasa Jepang)
Ya. Sejauh yang saya ketahui, tidak ada rencana untuk memproduksi jenis rendah-alkohol.
Kami akan memastikannya dan menghubungi Anda lagi.
Ya. Ya. Saya mengandalkan Anda. Ya. Terima kasih. Ya. Ya.
Mereka mencari makgeolli (anggur beras) yang rendah-alkohol. Apa gunanya minum makgeolli, kalau kamu tidak akan mabuk?!
Akhir-akhir ini di Jepang, wiski dengan air bersoda atau vodka dicampur dengan jus katanya sedang populer.
Mungkinkan kecenderungannya ke minuman yang rendah-alkohol atau rasa bir?
Jang Geu Rae.
Apakah kamu memberi pelajaran privat akhir-akhir ini?
Apakah kamu kencan dengan gadis Jepang?
(Merujuk film terkenal tentang seorang pria memberi bimbingan pada seorang gadis Jepang)
Coba lihat ini. Jumlah pesanan telah menurun drastis. Selamatkan aku.
Ini, saya tidak begitu tahu...
Kelihatannya kamu tidak memberi pelajaran privat.
Kamu tidak, pelajaran privat. Kamu tidak.
(Bicara dengan aksen Jepang palsu)
Ya, Ibu. (Campuran bahasa Korea dan Jepang)
Kencan buta (untuk pernikahan)?
Mengapa Ibu minta aku pergi kencan buta lagi?
Aku tidak punya waktu untuk menikah, aku terlalu sibuk.
Apakah itu sebabnya Ibu menelepon aku?
Dia cantik?
Kalau begitu kirim aku salah satu fotonya.
Ya, kalau begitu, aku harus pergi sekarang. Ya.
Ya, ya. Aku akan menelepon Ibu nanti, ya.
- Jang Geu Rae, aku akan pergi menemui Tim Keuangan.
- Ya.
Apakah Manajer Senior Oh pergi?
Halo.
Aku Manajer Senior Ham dari Tim Penjualan IT.
Halo. Dia sedang rapat.
Ini masalah yang mendesak.
Kami sedang menyelesaikan perhitungan tahun lalu, dan dokumen Tim Penjualan 3 hilang beberapa halaman.
Untuk kasus T/F yang kami kerjakan bersama di kuartal ke dua,
aku membutuhkan jumlah pembelian dari  tenaga
nuklir jangka pendek.
Bisakah kamu mencarikannya untukku?
Ya.
Ini dia.
Apakah saya perlu membuatkan Anda copynya?
Oh, ini yang benar.
Baiklah.
- Ini dia.
- Baiklah.
Aku dengar ide proyek Yordania datang dari pendatang baru. Apakah itu kamu?
Oh...ya.
Oh, benarkah? Kamu terlihat sebagai pekerja yang baik.
Terima kasih.
- Manajer Senior Ham, halo.
- Ya, Asisten Manajer Kim.
Saya kemari karena ada yang ditanyakan kepada
Penjualan 3, tapi teman ini mengurusnya.
Oh, benarkah?
- Sampai bertemu nanti.
- Ya.
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Apakah orang itu mengatakan sesuatu padamu?
Ya, dia hanya membicarakan tentang pekerjaan.
Kelihatannya tidak demikian. Orang itu di Departemen Perencanaan sebelumnya, kamu tahu.
Dia mungkin punya tujuan sendiri.
Aku dengar dia minta tenaga tambahan setelah kehilangan beberapa anggota stafnya.
Bagaimanapun juga, karena banyak rumor sekitar perusahaan, akan ada orang-orang yang menginginkan kamu bekerja dengan mereka.
Mengapa mereka ingin orang seperti saya?
Tentu saja, mereka akan menginginkan pendatang
baru yang mendapatkan pujian dari Direktur Utama.
Dan mereka berpikir tidak mencemaskan bahkan jika
dia jadi tidak berguna.
Saya akan membuat kopi dan membawanya kemari.
Berikan pada saya.
Terima kasih.
Anda pergilah dulu.
Tentu saja, mereka akan menginginkan pendatang
baru yang mendapatkan pujian dari Direktur Utama.
Dan mereka berpikir tidak mencemaskan bahkan jika
dia jadi tidak berguna.
Itu karena aku karyawan kontrak.
- Jang Geu Rae.
- Ya.
- Apakah Manajer Senior Ham kemari beberapa waktu yang lalu?
Kalau orang yang bertugas tidak ada di tempat, jangan mengeluarkan dokumen dengan mudah.
Jangan melakukan sesuatu yang kamu tidak bisa
bertanggung jawab.
Ya, saya mengerti.
Beraninya dia?! Mendatangi timku...
Aku kembali.
- Apakah terjadi sesuatu?
- Yah...
Manajer Senior Ham datang untuk mengukur Jang Geu Rae.
Aku dengar mereka tidak punya cukup pekerja di sana.
Itu sungguh keterlaluan. Merencanakan untuk mengambil seseorang dari tim lain di awal tahun.
Ya, saya pikir Anda perlu menunggu lebih lama sedikit.
Permisi?
Tidak, saya harus memastikan jumlahnya hari ini, jadi saya sungguh tidak punya waktu.
Ya, saya mengerti.
Saya akan mengirimkannya jam 5...tidak, 5.30 hari ini. Ya.
Melalui fax. Ya.
Aigoo, Manajer Senior Oh.
Apa yang membuatmu kemari? Aku mendapatkan dokumen yang aku perlukan tadi.
Asisten Manajer Kim.
- Kamu sangat sibuk.
- Aigoo, itu karena kami kekurangan orang.
- Kamu seharusnya minta tambahan staf ke atasan.
- Apakah itu pernah terjadi?
- Mereka selalu punya berbagai alasan.
- Itukah sebabnya kamu mengacaukan timku?
Hah? Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar!
Jangan mengacaukan Jang Geu Rae.
- Ya.
- Itu sama dengan mengacaukan aku.
Ya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Baiklah.
Apa yang terjadi pada teman yang di sini sebelumnya?
Dia berhenti karena dia tidak mendapatkan
perpanjangan kontrak.
Bagaimanapun baiknya kamu memelihara mereka,
tidak ada gunanya.
Kalau perusahaan tidak mau memberikan mereka perpanjangan kontrak, tidak ada yang bisa kamu lakukan, bukankah begitu?
- Kepala Departemen, saya membawa kopi.
- Taruh di sana.
Manajer Jeong!
Ya?
Apa yang terjadi pada hak tawar menawar Tunisia?
- Itu diambil oleh Samjung Products, bukan?
- Yah, itu...
Apakah kamu tidak tahu direktur pelaksana dari kantor pusat sumber daya masa depan di sana adalah teman sekampusku?
Aku begitu dipermalukan sehingga aku tidak bisa berjalan dengan kepala tegak.
- Bukannya itu diambil dari kita, pembeli Tunisia sudah--
- Hei!
Apakah mulutmu diciptakan hanya untuk membuat
alasan-alasan?
Apakah lubang dibuat karena cukup adanya  kulit? Hah?
Untuk seorang yang dipekerjakan di perusahaan perdagangan, kamu harus memperlihatkan kontrak-kontrakmu. Mengapa kamu banyak bicara?
Pergi buatlah itu terjadi. Apapun yang terjadi!
Sheesh!
Kata kataku.
Setelah menyusun laporan begitu terlambat,
apa yang dia ingin aku lakukan?
Kepala Departemen memaksakan kehendaknya
bukanlah hal yang baru.
Tapi bagiku, aku harap dia berhenti melakukan
menyodok seperti itu.
Aku tidak pernah mengalami seseorang melakukan itu padaku,
bahkan di SMP dan SMA sekalipun.
Ayo kita minum kopi masing-masing segelas.
- Apakah Anda mau kopi?
- Apa?
Terima kasih.
Baiklah, terima kasih.
Ini.
Semua karyawan baru harus datang ke
ruang rapat lantai 5 pukul 5 sore. - Tim HR
Ahn Yeong Yi.
Apakah ada hal yang menggembirakan terjadi?
Yah. Sejak aku melakukan pukulanku yang pertama,
segalanya berjalan dengan baik.
Dia menggertak seperti seorang pria berkata,
"Perlukah aku memperlihatkan kepadamu seperti apa tanggung jawab yang benar itu?
Tapi dia masih belum memperlihatkannya padaku.
Halo.
Oh, apakah kamu bertemu dengan Guru Ha?
Mengapa aku harus bertemu orang itu?
Oh benar, Jang Baek Gi, apakah kamu menggoda seorang wanita di resor ski?
Aku tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Bukankah kamu melewatkan akhir tahun dengan Guru Ha?
- Ahn Yeong Yi...
- Kamu lihat, kamu pergi ke resor ski untuk menggoda wanita.
Mengapa kamu mengatakan hal yang menggelikan seperti itu?
- Lihat di sini.
Yang benar saja.
Apakah kamu kembali dari tugas luar?
Tidak, saya ada tamu di depan.
Apakah transaksi Yordania berjalan lancar?
Ya, berkat Anda, Direktur Eksekutif.
Kami sedang menyiapkan pengiriman.
Aku dengar karyawan baru memberikan banyak kontribusi
baik dalam kasus Manajer Park maupun menyelamatkan transaksi Yordania.
Ya.
Dia cukup berani. Dia kelihatanya sangat cerdas.
Manajer Oh pasti diberkati dengan orang-orang yang bagus.
Bukankah mata Anda yang tajam membuat itu terjadi?
(artinya dia yang mempekerjakan Geu Rae)
Masuklah.
Mengenai Manajer Park, jangan terlalu dihiraukan.
Kamu melakukan apa yang harus kamu lakukan.
- Terima kasih.
- Tapi kalau begitu...
Kalau sesuatu seperti itu terjadi, tidak bisakah kamu memberitahu aku dulu?
Kamu bisa melakukan sebanyak itu, hmm?
Paling tidak sebanyak itu.
Akan lebih baik jika itu yang terjadi.
Nilai manfaat tahun lalu akan dihapuskan,
jadi sebaiknya gunakan semuanya.
Kalian juga harus menggunakan cuti tahunan kalian.
Kamu tahu bahwa pekerjaan sukarela akan ditambahkan
ke dalam profil Sumber Daya Manusia, bukan?
Saya sungguh suka melakukan pekerjaan sukarela.
Aku hanya akan menyumbangkan darah.
Sumbangan darah tidak akan dihitung lebih dari dua kali.
Mulai tahun ini, lamanya pelatihan akan diberlakukan pada karyawan baru.
Kalian harus menyelesaikan paling tidak 30 jam.
Bahasa Inggris, pengolahan data dan ketrampilan termasuk juga.
Kalian harus paling sedikit mendapatkan 80% angka ujian dan kehadiran untuk dianggap telah menyelesaikannya.
Kalau kalian tidak lulus, gaji kalian akan dikurangi
sejumlah biaya pelatihan.
Bahasa Inggris.
Tidak apa-apa. Mereka punya kelas pemula.
Bahkan banyak eksekutif juga di sana, jadi jangan khawatir.
Terakhir, isi kontrak gaji tahunan dan datanglah
ke Sumber Daya Manusia.
Nama kalian ada di amplop.
Ya.
Ah!
Kalau begitu, saya akan pergi.
Ah, yang benar saja! Asisten manajer dari Sumber Daya Manusia itu!
Apakah dia itu bodoh atau apa?
Hei, Asisten Manajer Park.
Apakah kamu menulis kontrak gaji tahunan?
Mengapa kamu melihat?
Asisten Manajer Cha dan Yoo. Isi
kontrak gaji tahunan hari ini dan kembalikan.
- Ya.
Januari adalah waktu untuk penyesuaian gaji tahunan dan kenaikannya.
Tentu saja, itu tidak berlaku untuk karyawan kontrak.
Kepala Departemen mengevaluasi dan setiap pemimpin departemen menyetujuinya.
Segera setelah karyawan menanda tanganinya, itu diberlakukan.
Tidak ada tempat untukku di evaluasi A, B dan C.
Berapa banyak insentif yang kamu dapatkan?
Sedikit...bahkan tidak sampai 10 ribu.
Tapi prestasimu bagus.
Siapa tahu! Bagaimanapun bagusnya prestasiku,
kalau ketua timku tidak menyetujuinya...
Aku ingin yang sama.
Ah, sialan! Walaupun aku bekerja keras,
perusahaanku tidak menghargainya.
Mengapa tidak ada tahun cuti panjang perusahaan ini?
Keluargaku terlalu memaksaku untuk menikah.
Aku harap tidak ada hari libur seperti Tahun Baru atau "Thanksgiving".
Aku masih punya "pertemuan pernikahan" bulan ini!
Kamu terlihat baik-baik saja menurut kami, tapi mengapa kamu selalu ditolak dalam setiap pertemuan pernikahan?
Mengapa kalian tidak melakukan penelitian dan membuat PPT
(Presentasi dengan Power Point), mengarsip dan mengirimkannya kepadaku?
Lihatlah. Bukankah dia manis?
Oh, dia cantik.
Dia cantik. Hei, siapa yang mendapatkan paling banyak insentif?
Siapa yang mendapatkan terbanyak setelah
Asisten Manajer Kang?
Itu aku.
Seperti orang-orang itu.
Ah, yang benar saja.
- Menikah....
- Kamu tidak akan bisa menikah juga, tahun ini.
Jang Geu Rae.
Ya.
Rapat Sumber Daya Manusia berakhir dari tadi.
Kamu pergi kemana dan baru muncul?
Saya minta maaf.
Di mana lembaran biaya bersih yang aku minta kamu susun?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bersikap seperti kamu menyelesaikan sesuatu
yang besar.
Cepatlah kembali ke sikapmu yang biasa.
Maafkan saya.
Kamu lihat itu di Upacara Akhir Tahun, bukan?
Apa yang kita lakukan adalah suatu yang bisa terjadi setiap waktu di perusahaan.
Tentu saja, kita menyelesaikan sesuatu yang sulit.
Tapi kamu tidak bisa jatuh dalam situasi itu.
Lakukan yang biasa kamu lakukan.
- Manajer Senior.
- Apa?
Saya hanya perlu melakukan yang biasa saya lakukan, benarkah?
Kalau saya melakukan yang biasa saya lakukan,
kalau saya terus seperti itu, saya akan jadi
karyawan tetap, bukan?
Mungkin kamu tidak akan.
Seperti itulah menurut data.
4 tahun di perguruan tinggi; juga banyak orang yang
pergi ke luar negeri untuk pelatihan bahasa.
Orang-orang itu juga menderita dan tidak bisa dipekerjakan.
Kalau kamu berpikir tentang biaya dan usaha
mereka sepanjang waktu itu,
jelas sekali bahwa kamu akan tersisihkan dalam mendapat pekerjaan.
Mereka ingin mempekerjakan tenaga kerja dengan kualitas yang tinggi, sehingga mereka melihat latar belakang pendidikan, GPA dan keahlian mereka.
Tapi sulit untuk tahu seseorang bahkan dengan semua itu, sehingga mereka mengamati dengan cermat keahlian yang lain dan memberi nilai tambah.
Mereka memperhitungkan segala sebisa mungkin.
Panduan (kebijakan) perusahaan itu seperti benteng yang tidak bisa ditembus.
Tidak ada tempat bagimu untuk bisa masuk.
Manajer Senior.
Apa yang Anda lakukan?
Hari ini, ayo kita pulang lebih cepat.
Lebih cepat?
Aku pikir itu infrastrukturku,
tapi kenyataanya aku hanya meminjamnya untuk sementara waktu.
YES
Jang Geu Rae.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Tidak ada. Apakah Anda pulang?
Ya.
Sampai jumpa.
Kita mengakhirinya lebih dini, kamu mau minum denganku?
Hah?
Tidak apa-apa.
Bagiku...
Kamu tahu apa yang paling aku sukai waktu
kerja di kantor?
Saya tidak tahu.
Belajar minum.
Aku mengeluarkan kesepianku pada orang ini,
di waktu yang sulit aku mengatasinya dengan minum.
Bagaimana aku bisa menunduk di depan mereka yang aku benci,
semuanya karena alkohol.
Tapi lalu, hal yang paling aku sesali adalah juga
belajar minum.
Aku tidak berpikir aku telah menikmati kehidupan sehari-hari.
Aku belum bisa menikmati masa yang lambat atau
kemewahan untuk punya waktu luang.
Tolong minum perlahan-lahan.
Alkohol, minumlah dengan nikmat.
Ini menjadi racun.
Ada pepatah, "Soo Seung Hwa Gang."
(Sirkulasi alamiah dalam alam dan tubuh)
Biarlah dingin naik ke atas dan panas turun ke bawah.
Biarlah kepalamu dingin dan hatimu panas.
Alkohol akan meningkatkan panas.
Soo Seung Hwa Gang
Setiap pemain baduk pernah mendengarnya beberapa kali.
Biarlah kepalamu dingin dan hatimu panas.
Mulai hari ini, aku akan berhenti minum.
Apa?
Terima kasih padamu, aku merasa nyaman bekerja
di mana aku tidak pernah merasakannya sejak lama.
Untuk waktu yang lama, hatiku panas.
Anda tidak perlu menyinggung hal itu.
Saya tahu Anda menghadapi masa sulit karena saya.
Saya tidak bisa mengatakan pada Anda saya menyesal.
Karena saya bahkan merasa menyesal mengatakannya.
Punya banyak pekerjaan bukan penderitaan.
Aku mengirimmu ke sana untuk bekerja.
Aku ingin kamu pergi ke sana dan membantu mereka
serta membesarkan Tim Penjualan 3.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah akan lebih baik untuk mencabut gigi yang sensitif
(Tim Penjualan 3)
atau membiarkannya seperti itu?
Semua yang harus saya lakukan adalah tetap melakukan apa yang telah saya kerjakan, benar?
Jika saya melakukan apa yang biasa saya kerjakan.
Jika saya tetap dengan cara  seperti ini,
saya bisa menjadi karyawan tetap, bukan?
Benarkah? Apa dia cantik?
Kalau begitu tentu saja, aku harus pergi.
- Asisten Manajer Seong.
- Aku telepon kamu lagi nanti.
- Ya, Manajer.
- Besok ada rapat pukul setengah sepuluh, benar?
- Iya.
- Susun materi untuk rapat itu dan letakkan di atas mejaku.
- Jadi kita bisa segera masuk.
- Iya, saya mengerti.
Han Seok Yool, kamu dengar itu, kan?
- Kamu perlu mengurus itu nanti malam.
- Hah?
Lihat apakah data dari
Institut One Research sudah diperbarui.
Periksa berita internasional dan KOTRA,
tambahkan laporan kredit untuk usaha yang dikirim oleh Perusahaan Asuransi Perdagangan Korea,
Susun laporan dengan siaran pers, KOTRA,  bahan non-jaminan, bahan penelitian laboratorium,
(KOTRA: Badan Promosi  Investasi-Perdagangan Korea)
Dalam hal itu, buat laporan dalam 15 halaman, ya?
Aku katakan padamu untuk bertanggung jawab
dan lakukan itu.
Jika kamu mengatakan apa yang harus dilakukannya satu per satu, kapan dia akan mampu melakukannya sendiri?
- Tidak baik untuk melakukan terlalu banyak.
- Yaah, itu memang benar,
tapi seperti waktu itu, jika saya sedikit saja lalai, ada masalah.
Seok Yool kita tetap saja berperilaku seperti karyawan baru, bukankah begitu?
Saya hanya melakukannya  untuk sementara waktu. Tolong beri saya sedikit kelonggaran, Manager.
Maka saya akan meninggalkan pekerjaan setelah saya selesai melakukan verifikasi.
Pada tingkat apapun, kamu benar-benar teliti.
- Pulanglah dengan selamat.
- Sampai bertemu besok.
Iya, ini Oppa.
Hei, maafkan aku, tapi aku ada pekerjaan sampai malam jadi aku tidak bisa datang.
Ah, maafkan aku.
Kalau begitu lain waktu aku akan mentraktir dua kali lebih banyak, dua kali lebih banyak.
Baiklah.
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu belum pulang bekerja?
Hei, Jae Gyun bilang dia akan mentraktir hari ini.
Tentu saja, kamu harus segera datang.
Datanglah ke sini, jadi kita bisa minum bersama-sama.
Kalau begitu aku temui kamu di tempat biasa kita bertemu. Ya?
Segera kirim pesan setelah kamu menyelesaikan, Seok Yool.
Asisten Manajer Seong Joon Sik
Pulang.
Jika kamu ingin bertarung dengan seseorang yang tercakup dalam omong kosong,
Kamu perlu mempersiapkan, setidaknya, untuk dapat terselubungi oleh omong kosong.
Aku mengatakan bahwa rapat itu pukul setengah sepuluh, bukan?
Sekarang sudah pukul berapa?
- Maafkan saya.
- Han Seok Yool.
- Iya.
Han Seok Yool, tidakkah kamu mempersiapkan materi untuk rapat? Bukankah kamu dengar bahwa akan ada rapat pagi ini?
Tidak, saya mempersiapkannya.
Apa ini? Dia bilang dia mempersiapkannya.
Kenapa... kamu tidak mengatakannya padaku?
Anda mengirim pesan mengatakan agar pulang.
Kamu seharusnya sudah upload ke intra-net.
Saya tidak bisa meng-upload karena mereka melakukan pemeliharaan sistem untuk intranet.
Setidaknya kamu  harus sudah mencetaknya.
Printernya juga rusak.
Lalu kenapa tidak ada di komputer?
Apa? Tidak ada?
Sistemnya tadi malam sangat tidak stabil.
Saya rasa itu tidak  sempat tersimpan.
Apa?
Jangan khawatir.
Saya sudah membuat salinannya.
Jadi apa kamu mau mengatakan bahwa tadi malam kamu tidak memeriksanya?
Maafkan saya, Manajer.
Saya mendadak ada tamu yang datang menemui saya,
jadi saya meninggalkan tempat sejenak.
Ya ampun.
Kenapa bisa terjadi seorang tamu datang pada jam itu?
Setelah kamu memeriksanya, berikan padaku.
Iya, jangan khawatir, Manajer.
Bukan seperti itu.
Han Seok Yool.
- Apakah angka-angka ini benar?
- Iya.
Ada apa dengan jarak di sini?
Apa yang akan terjadi jika kita
menyerahkan dokumen  seperti ini ?!
Persiapan dokumenmu masih seperti ini.
Bukan seperti ini.
- Manajer, saya akan perbaiki dan mempersiapkan secepatnya.
- Baiklah.
Adapun Han Seok Yool.  Terlambat menyerahkan laporan.
- Aku akan kembali setelah rapat.
- Iya.
Sampai nanti.
Bukan seperti ini.
Segera email berkasnya padaku.
Pertikaian dimulai dengan menunggu.
Ketika lawanmu kuat.
Kuat, tidak.
Ada rapat dengan para pembeli Yordania, bukan?
Di mana tempat rapatnya?
Apakah di perusahaan?
Iya. Mereka dijadwalkan tiba di sini pukul 16.00 sore setelah mengunjungi kedutaan.
Setelah rapat, pukul 17.00 sore, kita rencananya akan memperkenalkan bisnis lokal.
Dan setelah itu, rencananya kita akan pergi ke tempat kita akan makan malam bersama.
- Rapat besok adalah bersama dengan tim investasi, benar?
- Iya.
- Jang Geu Rae.
Seberapa jauh kamu sudah mempersiapkan materinya?
Saya akan menyelesaikannya malam ini.
Manajer Cheon dan Asisten Manajer Kim, pergi ke rapat tim investasi luar negeri itu.
Ya.
Dan, kamu tahu, hanya... yaah, hanya beritahu mereka untuk tidak berdebat tentang hal-hal aneh.
Suasana hati Manajer Senior kelihatannya sedang buruk sepanjang hari.
Aku mengirimkan foto wanita muda yang  akan bertemu denganmu kali ini untuk potensi pernikahan.
Dia cantik.
Kali ini pastikan untuk menikah.
Saya tidak tahu ....
Saya punya pekerjaan yang bagus, saya tinggi,
berat badan saya.... mungkinkah  itu karena saya gemuk?
Mungkinkah itu karena rambutmu?
Mungkin itu karena suara saya, menurut Anda?
Jika sedikit lebih berat mungkin akan lebih baik.
Sudahlah.
Dalam hal kesepakatan Belanda, saya sudah jadwalkan bermain golf dengan Direktur Eksekutif Im dari Produsen San Jeong di Klub Golf Sunhill.
Ini baru pertama kalinya aku mendengar tempat itu.
Bukankah itu tempat yang lusuh?
Kamu ingat bagaimana mewahnya itu di pihak Perusahaan Perdagangan Samjung, kan?
Itu adalah klub "terpanas" negeri ini
beberapa hari belakangan ini.
Ketika perdana menteri Thailand mengunjungi Korea, ia menikmati putaran golf di tempat ini bersama tamu bisnis yang dia undang.
Benarkah?
Untuk waktu pra hadiah, saya sudah menyiapkan alat perbaikan golf hijau bermerek.
Saya memilihnya karena citra dari mereknya  tentang mempertimbangkan lingkungannya lebih dulu.
Orang-orang yang akan menemani Anda untuk putaran itu  adalah...
Semua itu tidaklah penting. Tak peduli apapun,
caddy harus yang  cantik.
Hanya itu satu-satunya cara agar
pembicaraan berjalan mulus.
Meskipun penting bahwa mereka cantik,
karena itu adalah tempat di mana masalah bisnis penting akan dibahas, saya meminta orang-orang yang tepat dan bijaksana.
Tapi Ahn Yeong Yi....
Apa hubunganmu dengan Produk Samsung Shin Woo Hyeon?
Apakah itu pada rapat bisnis Pria Korea?
Saat aku ke sana, orang-orang terus saja membicarakan namamu dan Shin Woo Hyeon.
Kamu harus lebih berhati-hati dengan sikapmu.
- Kamu tak perlu melakukan itu jadi...
- Itu pertanyaan yang tidak ada hubungannya dengan pekerjaan.
Apa?!
Itu, itu, itu ....
Iya, Kepala Departemen Gwak. Kopi?
Iya, mari kita minum.
Sialan itu.....
Yeong Yi.
Apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kepala Departemen Ma....
Hei!  Ahn Yeong Yi!
Hei!
Apa kamu bahagia setelah balik berbicara dengan kasar kepada atasanmu?
Apa itu sebabnya kamu sudah keluar ke sini bersenang-senang dengan seorang laki-laki?
Aku bilang untuk berhati-hati karena kamu akan  membuat parfum berbau seperti ini.
Dari sudut pandang seorang atasan,
aku katakan sejak awal sehingga kamu  tidak tnggelam ke dalam  rumor  yang aneh.
Beraninya kamu membelalakkan matamu dan balik berbicara padaku seperti itu!
Kamu pikir kamu bahkan bisa menikah
dengan perilaku seperti itu?
Itu karena aku memikirkan kamu seperti putriku yang menyebabkan aku khawatir.
Jaga tubuhmu baik-baik.
Bagaimana mungkin saya putri Anda, Kepala Departemen.
Apa?!
Hei!!
Lalu, apa kamu seorang putra?!
Kamu benar-benar gila-kerja, ya?
Mengapa kamu memandangku seperti itu?
Kenapa? Apa kamu akan melaporkan aku untuk pelecehan seksual juga?
Hei, kenapa kamu melompat ke sana?
Saat atasanmu berbicara, kamu seharusnya diam di tempat dan dengarkan.
Ini terjadi karena kamu balik berbicara padaku dengan membelalak!
Hei! Kepala Departemen Gwak!
Kamu baik-baik saja?
Tidakkah seharusnya kamu ke ruang gawat-darurat untuk mendapatkan salep atau sesuatu?
Tidak apa-apa.
Tunggu sebentar.
Setidaknya untuk sekarang diseka dengan ini.
Aku pergi lebih dulu.
Aku rasa aku perlu membersihkan ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ahjusshi, bukankah kamu mengatakan
ingin keluar untuk makan siang?
Asisten S adalah setan. Aku akan membuat penawaran ke langit...
Kamu ingin menyimpannya di Papan Pesan Tanpa Nama?
Berat, iya memang.
Bagaimana pendapatmu tentang Sunbae seperti ini?
Oke. Ayo pergi makan, temanku.
Panggil Ahn Yeong Yi.
Halo.
Yeong Yi.
Apa lehermu tidak apa-apa?
Oh, iya. Tidak apa-apa. Itu bukan apa-apa.
Han Seok Yeol tadi mencarimu. Dia bilang kamu menghilang saat kamu sedang makan siang bersamanya.
Ini... Tolong ganti dengan yang ini
karena semua itu disebabkan olehku.
Berapa harganya ini?
Itu agak mahal.
- Berapa?
- $50,000. (50 juta won)
Apa?
Terima kasih untuk yang tadi.
Oh.
Mencintai rekan kerjamu adalah mencintai negerimu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ini tidak akan berhasil.
Empat tahun kuliah, dan di sana begitu banyak orang yang pergi ke luar negeri untuk belajar bahasa juga.
Mereka juga tidak mendapat pekerjaan dan menderita.
Jika kamu berpikir tentang biaya dan usaha yang mereka telah masukkan ke dalamnya,
mungkin hal yang jelas bahwa kamu akan kalah dengan di luar surat lamaran kerja..
Panduan (kebijakan) perusahaan adalah
seperti benteng yang tak tertembus.
Tak ada pembukaan untukmu yang dapat mendesakmu masuk.
Asisten Manajer.
Ini hari Sabtu, apa yang kamu lakukan?
Saya di rumah saja.
- Apa hari ini kamu punya janji?
- Tidak.
Itu bagus. Jadilah penyokongku.
Apa?
Aku akan pergi kencan untuk pernikahan hari ini. Melihat dari pengalaman masa lalu aku akan ditendang ke pinggir jalan.
Pikirkan bagaimana yang akan kamu rasakan jika ditendang ke pinggir sejak awal.
Oh dia tak akan melakukan itu....
Kenapa, kenapa, kenapa. Kamu bilang aku akan ditolak lagi karena rambutku.
Itu...
Mulai sekarang jadi penyanggaku untuk satu jam. Jika kamu tidak mendengar dariku dalam satu jam,
Kamu dapat dibebaskan dari tugas  itu dan Hyungnim kamu (saya) akan menikah.
Hyungnim?
Omong-omong, bagaimana kalau makan?
Tidak.... mungkin lain waktu.
Kalau begitu apa sebaiknya aku mencoba bersama kesempatan bagus yang lain untuk lain waktu?
Tidak, kamu bukan tipeku. Maafkan aku.
Tipe seperti apa yang kamu suka? Oh, aku bisa menurunkan sedikit berat badan.
Aku tidak berpakaian dengan baik, apakah begitu?
Oh, aku mengerti. Aku harus meluruskan rambutku.
Bukan itu, ya?
Suaraku agak kecil, itu akan lebih baik seandainya lebih berat.
Rekan kerjaku sering bercanda mengenai hal ini.
Aku... tidak menyukaimu karena kamu tidak tampak egois sama sekali.
Apa?
Di luar, kamu mungkin dengar kalau kamu adalah orang yang baik, tapi aku pikir orang yang tinggal bersamamu akan merasa sesak napas.
Oh, kamu tampaknya tidak mengenal dengan baik tapi aku sangat egois.
Aku hanya mengenal diriku sendiri. Aku bahkan mendapat tempat pertama sebagai orang yang paling egois di perusahaan kami dan sebagainya.
Aku minta maaf. Karena ayahku seperti itu, ibuku mengalami saat yang sulit.
Aku hanya tidak menyukainya. Maafkan aku.
Aku... Aku... tapi...
Apa ini? Dia bilang itu bukan karena berat badanku, rambutku atau suaraku.
Dia tidak menyukaiku karena aku tidak egois?
Jadi tidak egois adalah alasan tidak dicintai.
Itu pasti berjalan dengan baik.
Ya, Asisten Manajer.
Saya mengerti. Minumlah dengan tenang, saya akan ke sana.
Tampaknya Anda sudah agak mabuk.
Saya mengerti. Ya.
Aku lupa menanyakan dia di mana.
Anda di bar mana?
Hei! Apakah akhirnya kita pergi minum?
Bagaimana kamu tahu aku akan menelpon?
Oh, kamu bermain sulit untuk didapatkan ketika sedang seperti ini, ya?
Kamu menunggu sampai aku telepon, iyakan?
Pub Atap Obong
Ada apa denganku?
Apa salahnya tidak egois?
Siapa namanya?
Guru Ha.
Guru Ha, zaman sekarang seorang karyawan bekerja di perusahaan besar biasanya menjadi suami kelas pertama.
Sekarang, pria dan wanita harus lebih pintar.
Hal-hal yang dulu menjadi kebaikan zaman sekarang belum tentu seperti itu.
Tentu tidak. Tentu bukan begitu masalahnya.
Itulah kenapa. Pria... apa ini? Seiring pria agresif menurun,
pengorbanan perasaan menurun juga dan mereka tidak menyukai wanita yang bergantung pada mereka.
Wanita juga, seiring mereka aktif di kehidupan sosial,
jika mereka merasa tidak dapat hidup dengan nyaman, mereka tidak membuka hatinya.
Betapa bagusnya jika seseorang  itu tidak penting.
Bagaimana menurutmu?
Tentang apa?
Tentang nilai pernikahan.
Saya hanya karyawan kontrak.
Terima kasih untuk berita baikmu. Ayo bersulang.
Bersulang.
Ya, tidak ada alasan untuk keretanya. Aku harus naik bus.
Akhir-akhir ini aku sangat sibuk di tempat kerja sehingga aku tidak dapat memesan tiketnya.
Syukurlah ada sisa tiket tempat duduk untuk bus.
Ya.
Jangan khawatir karena aku pasti akan datang.
Ya, selamat malam.
Asisten Manajer Seong.
Bukankah dia Asisten Manajer Seong Jun Sik dari Tim Textile 1?
Asisten Manajer Seong, dipermalukan di depan umum.
Ini adalah Asisten Manajer Seong Jun Sik dari Tim Textile 1.
Saya minta maaf telah menyebabkan masalah.
Ini semua adalah kesalahan saya karena tidak mengajarkan karyawan baru dengan benar.
Hei, anak baru, kamu seharusnya tidak boleh begitu.
Betapapun kamu tidak menyukainya kamu harus mengerjakannya di dalam timmu.
Dia bahkan tidak punya pengetahuan dasar.
Siapa anak baru di Tim Textile 1 itu?
Pecat saja bocah itu. Masih banyak anak-anak yang ingin bekerja di sana.
Apa kamu ingin berkelahi?
Bagaimana bisa kita berkelahi sebagai orang baru?
Mulai sekarang bukankah sebaiknya dia menunggu? Pertikaian dimulai dengan menunggu.
Ketika lawanmu kuat.
Halo.
Kenapa kamu kelihatan seperti itu?
Ah.
Apa kamu sakit?
Halo.
Hari ini adalah hari untuk menerima hadiah tahun baru dari perusahaan. Tahun lalu aku memberikan hadiah Thanksgiving satu set daging babi pada Asisten Manajer Seong
tanpa banyak melihat.
Kenapa kalian pikir aku melakukan itu? Kenapa? Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Apakah kamu melihat papan komentarnya? Siapa itu Han Seok Yool?
Tim Textile. Anak buahnya Asisten Seong.
Aigoo, akhir-akhir ini anak-anak baru benar-benar tidak berguna.
Aigoo, anak-anak baru akhir-akhir ini benar-benar berani.
Itu bukan karena mereka berani tapi mereka bodoh.
Apa, apakah dia benar-benar memikirkan papan pengumuman tanpa nama itu sebenarnya akan tetap tinggal tanpa nama?
Itu karena Asisten Seong baik hati.
Itu bukan karena dia baik hati, tapi dia ragu-ragu. Seandainya timku aku akan... bocah itu.
Berapa lama kamu pikir dia akan bertahan. Haruskah kita bertaruh?
Halo.
Halo!
Bagi kami, ini dia (minyak goreng), lagi. Aku belum menghabiskan minyak yang kita dapat dari Chuseok (Perayaan festival terang bulan orang Korea).
Berapa tahun mereka sudah memberi kita seperangkat hadiah minyak goreng?
Jadi apakah ini artinya kita hanya masak "daging babi" untuk mereka?
Ah, lupakanlah. Ada banyak perusahaan lain
yang bahkan tidak memberikan apapun pada karyawan kontraknya.
Ayo.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Kalian, juga.
Minyak goreng.
Aku sudah katakan padamu jangan serakah.
Halo...
Jangan serakah.
Apakah saya mendapat izin untuk jadi serakah?
Apa...?
Entah itu seorang karyawan tetap atau kontrak,
masalahnya bukan tentang statusnya, tapi...
Tapi...
Tapi apa?
Tapi,
saya hanya ingin melanjutkan bekerja.
Bersama Anda, Manajer Cheon,
dan Asisten Manajer Kim,
kita...
Bersama...
terus...
Bagaimana... kencan butamu?
Ya, itu, hanya...
Kamu seharusnya melakukan lebih baik. Astaga, yang benar saja...
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Oh, ini (satu set) daging!
Tapi,
saya hanya ingin melanjutkan bekerja.
Bersama Anda, Manajer Cheon,
dan Asisten Manajer Kim,
Kita...
bersama...
selalu...
- Asisten Manajer Oh!
- Hah?
Wow, aku bahkan tidak menyuruhmu melakukannya,
tapi bagaimana kamu bisa melakukan ini dengan baik?
Anda sudah mengajarkan pada saya bagaimana cara mengerjakannya sebelumnya.
Wow... tidak setiap orang dapat membuat hasil yang baik
bahkan jika dia diajari.
Bagaimanapun, semua berkat Anda,
Asisten Manajer.
Terima kasih!
Jika saya terus seperti ini,
saya akan dapat tinggal di perusahaan ini, kan?
Apa...?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Halo, halo, halo!
- Oh, halo!
Rapat dengan Sambu Tech sekarang dimajukan, aku harus pergi sekarang. Jadi, kamu pergi beli sebuah hadiah untuk Henry.
Ah, kita harus memberikannya pada sore hari,
jadi sebaiknya kamu pergi pada saat jam makan siang.
- Apa yang sebaiknya saya beli...
- Ginseng merah, ginseng merah, apapun itu,
ginseng merah! Jangan lupa kwitansinya!
Ya.
Nanti, saat makan siang,
haruskah kita membelinya bersama?
Ah, apakah tidak apa-apa bagimu?
Tunggu...
Jang Geu Rae, tidak bisakah kamu membeli sebuah hadiah,
untuk seorang pembeli sendiri?
Ini... lagipula timku harus membeli juga...
Mempertimbangkan harga dan produknya,
aku kira ini yang terbaik.
Ah, ya, ini kelihatannya bagus.
Karena ini cocok sebagai sebuah citra yang mewakili Korea,
kami merekomendasikan barang itu
untuk sebuah hadiah untuk seorang pembeli dari luar negeri.
Untuk siapa Jang Baek Gi mengatakan harus membelinya?
Aku tidak yakin... Apakah dia mengatakan, orang tuanya?
Tolong berikan yang ini.
Silakan tunggu di konter.
Produk yang mana yang Anda butuhkan, pelanggan?
Ah... itu... untuk saya,
sesuatu yang bagus untuk kesehatan...
dan mudah dimakan...?
Semua produk kami bagus untuk kesehatan
dan mudah dimakan.
Kalau kalian sudah selesai, ayo pergi sekarang.
Oh, kamu sudah kembali!
Baiklah, kerja yang bagus.
Semuanya, ayo pulang lebih awal hari ini.
- Dalam perjalananmu, kamu akan mampir dan memberikannya, kan?
- Ya.
- Sampaikan salamku pada Henry.
Jang Geu Rae, ke sini.
Ya, pak.
Ini.
Semoga tahun barumu menyenangkan!
Ah, Anda tidak perlu memberi saya ini...
- Kalau orang yang lebih tua memberimu sesuatu,
kamu seharusnya mengucapkan "terima kasih" dan menerimanya.
- Itu benar!
Terima kasih.
Alih bahasa disampaikan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ini adalah bonus untuk Tahun Baru?
Apakah perusahaan zaman sekarang juga
memberikan sebuah amplop seperti ini?
Tidak, Manajer Senior yang memberi saya
untuk digunakan pada perayaan Tahun Baru.
Betapa baiknya dia...
Kamu mengucapkan terima kasih, kan?
Ya.
Kalau kamu mau memijat,
lakukanlah dengan lebih kuat.
Kamu seorang pria, tapi begitu lemah.
Aku sudah bilang jangan serakah.
Jangan serakah.
Apakah saya diizinkan untuk serakah?
Apa...?
Entah itu sebagai karyawan tetap atau kontrak,
masalahnya bukan tentang status, tapi...
Tapi...
Tapi apa?
Saya hanya ingin melanjutkan bekerja.
Bersama Anda, Manager Cheon,
dan Asisten Manager Kim,
Kita...
bersama...
terus...
Besok,  semua orang-orang cerewet itu akan datang,
jadi pergilah ke suatu tempat yang nyaman dan beristirahatlah di sana.
Apa...?
Ibu memberiku kebebasan
Ketika aku berhenti dari Baduk,
Ibulah yang mencegah
kerabat yang tua untuk memarahi dengan meninggikan suaranya.
Hari ini, dengan pembicaraan semacam itu, akankah mereka
melukai perasaan ibu lagi?
Sebuah kisah tentang aku yang berhenti dari pekerjaanku yang pertama
dan pergi wajib militer?
Pekerjaanku yang baru saja aku dapatkan
tapi itu hanya kontrak dua tahun?
Liburan
adalah sesuatu yang menjadi sebuah tempat
di mana kamu memastikan kekerasan yang disebut "keluarga"
Meninggalkan ibu sendiri di tempat itu
terus menggangguku,
tapi aku menghibur diriku sendiri, dengan mengatakan itu akan
masih tetap lebih baik bagi ibu tanpaku hari ini.
Tapi...
Aku tidak punya tujuan.
Bagaimana bisa aku harus menjalani hidup yang menyedihkan.
Aku tidak punya teman untuk minum kopi bersama,
pergi nonton film bersama,
atau berjalan bersama di tepi Sungai han.
♪ Oh sayang, jadilah kekuatanku. ♪
♪ Dengan begitu aku dapat menemukan jalan yang diberikan padaku. ♪
Oh sayang, bukalah jalanku. ♪
Di mana saya harus menaruh ini?
♪ Oh sayang, bukalah jalanku. ♪
Hei, ambil ini dulu, ini berat!
♪ Jalanku yang tersembunyi. ♪
Boleh saya bantu?
- Ah, Jang Geu Rae dari Tim Penjualan 3?
- Ya.
Kenapa kamu datang bekerja selama liburan
ketika tidak ada yang dikerjakan?
Kamu hanya seorang karyawan kontrak, jadi jangan terlalu memaksakan dirimu. Itu belum tentu akan membuatmu menjadi seorang karyawan tetap.
♪ Haruskah aku melaui jalan ini, atau jalan itu? ♪
Karyawan kontrak sialan itu.
Hari ini,
tidak ada tempat untukku tinggal.
♪ Seolah-olah dibawa pergi, ♪
♪ Satu orang pergi.
Apakah dia menemukan jalannya? ♪
Aku pikir ini tidak benar.
♪ Setelah melambaikan tanganku untuk perpisahan, ♪
♪ hanya kesepian yang menyelimutiku. ♪
Aku tidak memikirkannya.
♪ Oh sayang, jadilah kekuatanku. ♪
Aku seharusnya tidak menghindarinya,
meninggalkan ibu sendirian.
♪ Oh sayang, jadilah kekuatanku. ♪
♪ Jalanku yang tersembunyi ♪
Sudah diketahui kalau Geu Rae ku adalah
seorang anak laki-laki yang menjanjikan, karena dia mulai bermain baduk.
- Anak laki-laki ini, seperti ini...
- Tolong, jangan membuat sebuah alasan untukku.
memiliki bakat yang hebat,
Aku sudah mengetahuinya sejak lama.
Dia selalu datang terlambat,
karena dia memiliki banyak pekerjaan dan dia sangat menghargainya.
Suatu hari, seorang atasan dengan jabatan tinggi di perusahaannya
datang ke sini malam-malam,
dan tinggal untuk beberapa lama.
Ketika dia bermain baduk juga
selalu ada banyak orang melihatnya.
Betapa sering dia dipanggil,
dan ditanya pendapatnya!
Apakah kalian tahu betapa tampannya dia memakai pakaian resmi?
Dia memakai pakaian resmi ayahnya, yang sangat kebesaran ukurannya, tapi dia tetap terlihat sangat tampan!
Seolah-olah dia telah bekerja di sebuah perusahaan
sejak lama, bentuk tubuhnya sangat bagus!
Dan, kalian pikir perusahaan itu hanya perusahaan kecil?
Itu adalah satu dari lima perusahaan perdagangan di Korea!
Kakak ipar, saya mengerti.
Ya, saya tidak pernah mengalami semacam keributan atas kontrak sebuah pekerjaan!
Kita akan mengalami sebuah keributan jika dia mendapatkan posisi biasa!
Dengarkan nak. Apakah kamu pikir sembarang orang bisa mendapatkan jabatan kontraknya?
Geu Rae telah mengalami berbagai macam kesulitan...
Kenapa kamu menangis, kakak ipar?
Ketika...
baduknya tidak berkembang dengan baik, aku hanya menyapanya
dengan wajah tersenyum, sehingga dia tidak merasa tidak diterima...
Bocah nakal ini tersenyum cerah pada kami.
Seorang anak nakal yang hatinya menghitam karena senyum penderitaannya!
Geu Rae ku adalah seorang pria semacam itu.
Baiklah, kakak ipar. Ini, minumlah.
Jangan sampai aku lupakan.
Aku adalah kebanggan ibu.
Aku bukan seorang anak yang tidak cukup baik dan banyak kekurangan.
Selamat pagi.
Bukankah (dia) pandangan Anda, Direktur Eksekutif?
Manajer Senior Oh!
Bersediakah kalau kita minum secangkir teh untuk sebuah perubahan?
Jang Geu Rae, aku ingin membuat kopi.
Mau aku bawakan satu cangkir?
Oh, tidak. Saya akan membuatnya sendiri.
Baiklah.
Aku kira kamu akan memulai proyek barumu?
Ya, kami sedang mengerjakannya.
Perhatikan dengan baik apa yang mereka lakukan, sekali lagi.
Kamu mengenal orang itu yang bernama Jang Geu Rae.
Duduklah.
Itu menarik. Lucu.
Dia mengambil pekerjaan tanpa
perhitungan atau pikiran yang lain.
Tanpa rasa takut... seperti seseorang...
Kalau memikirkannya, aku teringat padamu ketika kamu seusianya. Manajer Senior Oh.
Mendapatkan proyekmu dan mempelajarinya adalah waktu yang menyenangkan.
Apakah kamu ingat dulu?
Maksudku ketika kita pertama kali berada di industri   yang menawarkan penjualan germanium.
Kita mencari tinggi dan rendah mencoba untuk menempatkan  alat-alat pemurninya.
Penawaran banyak sekali yang ditangani  tidak sebanyak asuransi.
Pada akhirnya, perusahaan itu (pemurnian geranium)
memberitahu kita bahwa produksinya tidak mungkin
Lalu pada pengembalian permintaan [ sebelum penjualan dan harga yang dirancang dsb.]
beberapa yang terpilih harus bertanggung jawab dan membiarkannya, ingat?
Berpegang teguh melalui pengalaman adalah kita.
Bagiku, Manajer Senior Oh,
Maksudku, hei Sang Sik.
Pada saat aku...
ingin tahu pada...
kenapa kamu menjadi sangat jauh...
Ketika kita sangat dekat seperti kawan di tangan...
Orang yang dipecat sebagai tanggung jawab atas itu maka...
Nona Lee Eun sendirian.
Siapa?
Orang yang mati itu?
Kalau aku ingat dengan benar, dia melakukan semacam penipuan?
Kenapa kamu masih berada di Tim penjualan 3
sudah jelas sekarang.
Orang bodoh.
Bahkan kemudian kamu  begitu sungguh-sungguh memihak karyawan kontrak.
Apakah kamu merencanakan hal yang sama juga pada Jang Geu Rae?
Saya akan minum tehnya... lain kali.
Ah, dulu bukankah kamu...
mengatakan kalau kamu akan bertanggung jawab [atas kesepakatannya]?
Apakah aku salah mengingat? Atau apakah itu kamu yang tidak akan
bertanggung jawab untuk itu?
Itu agak sedikit kabur.
Jika kamu tidak memberikannya pada Lee Eun Ji, akankah kamu bertanggung jawab?
Akankah kamu bertanggung jawab untuk itu?
Bernafaslah!
Direktur Eksekutif Choi
tidak ingat pada Eun Ji.
Dia pasti berpura-pura tidak ingat.
Tidak, orang itu benar-benar tidak ingat.
Karena itu tidak berharga untuk diingat.
Secara naluri dia bisa menghitungnya.
Dia menghapus keterlibatannya pada insiden itu... seluruhnya.
Sepenuh dia bisa membodohi dirinya sendiri.
Itu bukan niat tapi sebuah naluri.
Itulah sebabnya dia adalah orang yang menakutkan.
Bagi Eun Ji, gadis itu...
Aku telah mengatakannya setiap hari nasehat yang hanya dapat
keluar dari pusat improvisasi diri sendiri.
Pergilah ke universitas malam. Bermimpilah.
Usaha tidak mengkhianati.
Jika kamu bekerja keras, jalan [kesuksesan] akan terbuka.
Karena dia adalah orang yang cerdas.
Jika aku tidak begitu lancang, sekarang dia mungkin masih hi...
Dia bisa datang bekerja dengan nyaman, bertemu dengan pria yang baik,
menikah dan hidup dengan baik, aku bertaruh.
Karena dia seorang gadis yang baik.
Dia mengatakannya padaku sambil tersenyum,
"Terima kasih, Asisten Manajer."
"Itu akan baik, jika  saya hanya bekerja seperti ini, kan?"
Jang Geu Rae bertanya padaku
tepat hal yang sama.
Saya dapat menjadi seorang karyawan tetap
jika saya terus bekerja seperti ini, kan?
Aku katakan padanya itu belum tentu berhasil.
Manajer Senior.
Kamu tahu ini lebih berat beberapa kali dibandingkan ketika masih ada Eun Ji.
Apa bagusnya berharap, tanpa sebuah rencana
dan sebuah penghiburan yang tidak bertanggung jawab?
Aku... lebih takut kalau ini adalah sebuah dunia di mana
kita tidak dapat membawa harapan itu tanpa sebuah rencana
dan penghiburan yang tidak bertanggung jawab pada yang lain.
Karena ada banyak yang sangat putus asa mendengar
kalau sebuah kata bahkan jika itu adalah harapan tanpa sebuah rencana.
Tetap saja...
Aku tidak boleh.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Incomplete Life (aka Misaeng)
Aku bahkan tidak bisa minum air di depan Tuan Han Sang  Ryeul.
Lagi.
Anda memperlakukan Jang Geu Rae dengan berbeda sejak Tahun Baru, Manajer Senior Oh.
Kamu tahu itu benar kalau satu di antara kita akan dikorbankan untuk menyelamatkan bocah itu.
Kamu jelas tidak menganggapnya mudah untuk dirimu sendiri.
Tidakkah kamu akan mengerjakan pekerjaanmu dalam waktumu yang singkat daripada mengkhawatirkan dirimu sendiri dengan orang lain?
Jika aku berpikir aku telah mengambil sebuah langkah maju lalu
dua langkah mundur pada hari berikutnya.
- $100 untuk Jang Geu rae?
- Kemungkinan besar.
Tolong katakan padanya untuk membawa Jang Baek Gi bersama.
Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu akan menjual apapun yang dibeli?