tak seperti anak biasa.
tipe yang sama
pakar biologi yang terbaik.
aku dianggap anak genius
bisa menewaskan kucing.
Benar-benar aneh sekali
yang sulit dimengerti, aku
orang yang berpengalaman.
sekali tak ada suara.
Sial, rusak lagi..!
tak tahu dia kenaa, suara-nya aneh sekali.
Suaranya ah..ah..ah.
kamu katakan. Telinga
Suara lebih keras lagi
Lagi..
me''/lagi/oh..oh..ah..ah..fuck me..
Ayah dan ibuku telah pergi.
Semua pekerjaan rumah...Eblue masih single
tak pernah melihat dia ada pacar.
Aku lebih dekat dengannya.
segalanya padanya.
kakek, aku sudah datang.
Rupanya sudah tumuh bulu ya
mulai tumbuh besar bukan
kita mulai pikirkannya
sampai aku umur 15th, tapi
15th penasaran atas segala hal
kedalam lubang, bagaimana rasanya?
Langsung bilang ''diao'' dan ''bi''
Kedengar bilang seperti
baru seorang biologi
Biologi?
Ini pelajaran
Kenapa lengan-ku yang dijadikan lubang ya?
tak cocok untuk eksperimen
aku sangat bergairah.
Aku pernah baca
detik akan pikirkan seks.
pikirkan seks, itu normal
15th, sangat penasaran terhadap banyak hal
penasaran/Guru, mari kubantu/Terima kasih
sekali tak ada tenaga
Licin sekali/Mari kubantu
Ukuran rok senior Gilapan..
Semangka
Bakpao
bagaimana dengan Suktala?
melihat poster dia, memusingkan sekali
satu kali akan pikirkan seks.
setiap hari 3 kali pikirkan
itu? /Saat istirahat siang
pasti ingin
pasti sangat bergairah
Dan setiap kali dia makan es krim
saat baru bangun tidur
kali kita bangun tidur, ada reaksi, kan?
punya ''tongkat'', bagaimana bisa berdiri?
Di pagi hari, puting payudara tembus baju.
aku pergi baca buku saja
Ada apa dengan lenganmu? /Tidak apa2
pikirkan yang hal2 porno.
lakukan apapun
termasuk aku/Suktala
menjadi yang terbaik
Sama seperti namanya (Juara). Gadis sempurna.
hal, orang2 tak menyukainya
gunakan rok-nya sebagai standar
sesuai dengan dia berarti tidak lulus
Bagi guru, Suktala adalah murid yang terbaik
Terutama../Guru sudah datang
Hormat pada guru
Sawadika (apa kabar/halo)
bertindak nyawa pasien akan terancam
nyawa ratusan orang. Tapi
depan negara akan berakhir.
Maka tugas guru adalah memimpin kalian semua
semua ada kesempatan
hal yang membanggakan
memperbaiki diri masing2,
yang aku ingin katakan,
syarat bisa lanjutkan sekolah di Jepang
Tema lomba adalah ''Masalah besar usia 30th''
kalian mengerti pikiran
pikiran anak kecil lagi.
umur 15th-16th, bagaimana
orang umur 30th?
Membuat kalian cepat tumbuh besar
beritahu kalian suatu rahasia
seorang gadis di kelas kami
Sebab aku ingin belajar satu kelas dengannya
Tapi..waktu sekolah..
Maaf, tadi aku bukan sengaja.
Kamu masih ingin pinjam buku ini?
saja, aku sudah membacanya
Aku juga suka buku sains
Iya. Juga suka film fiksi ilmiah
Aku juga suka. Kamu suka film apa?
ET ya? Aku suka sekali film itu
Iya, aku juga suka
asing, maka suka film jenis seperti itu
Kamu masih ingat namaku ya
Tentu ingat, kita'kan sekelas
Iya/Kamu tahu namaku?
Tentu tahu. Cheli..
nama-ku dengan jelas
sekali kalau punya teman dari luar angkasa
selalu suka bicara hal2 aneh dan menarik
dengan dia, termasuk aku
Kamu kenapa? /Tidak apa2
Kamu merasa agak dingin?
Tidak, malah panas sekali./Pantas..
Kamu pernah nonton film ''Spaceship 2012''?
Film dengan teknologi canggih itu ya? /Iya..
begitu mengerti ceritanya.
muncul, semakin tak mengerti
misteri, benar'kan?
tahu, agak mirip jeruk.
Aku tak pernah merasakannya
Dasar preman!
tanya diri sendiri, kenapa tidak biarkan
tak normal maka bisa lakukan itu padanya
berani bicara dengan dia.
tak berarti lagi
Hanya satu jam istirahat siang
Lebih baik cari kegiatan saja
Cepat/Ya
Kita pergi ke pa pa pa?
Tidak mau.
Para siswi anggap dia artis
sudah tahu dia benar hebat
Dia lelaki idaman bagi para siswi
Sebab dia milik semua orang.
Kamu masih cuci muka, apa ada kotoran?
Aku pergi buang sampah dulu./Baik
Tunggu. Tadi aku melihat kamu di perpustakaan
Sebab dia
tak boleh memilikinya
Aku sangat menyukai kamu, sungguh.
lebih tua dan lebih baik dariku.
kamu benar bukan tipe-ku.
Kamu bisa beri aku satu kesempatan?
bisa lebih baik dari senior Tup
itu./Kamu menang lomba ini,
Aku satu tim dengan dia
Menrutmu, berapa ukuran bh itu?
Kenapa kamu mau tahu?
Lomba kali ini, kalian pasti bisa.
roket'kan? /Maksud kamu kejadian itu?
itu yang menimpa kita?
Siap-siap!
Jatuh...hati2!
Buka kaki..
Kembali lagi
Hidup yang sempurana lakukan dengan baik
Tunggu, bukan begini yang sebenarnya
Saat itu aku kira kamu pakar roket
aku maksud roket lu, tidak lucu ya
bisa mengalahkan Suktala.
Dia lebih pintar dari kita
curi saja desain dia,
desain kita sendiri
Kurasa rencana itu tidak baik
Rencana aku selain mencuri desain dia,
Kalian tak pernah dengar
pacaran waktu sekolah
Suktala tak pernah pacaran
pernah pikirkan lelaki.
suka seseorang/Dia suka kamu
Kamu ada lihat laporanku/Tidak
Suktala menemukan buku-mu.
Tolong kembalikan.
tapi dia benar memperhatikannya
berarti dia suka aku.
pandai merayu perempuan
Siswi seperti dia ada masalah
otak maka dadanya begini/Dasar
Masalahnya tubuhnya kurang hormon
hormon akan mengganggu kejiwaan
gairah dia akan kembali normal
aku./ Aku akan pergi makan dulu
Dia kenapa? /Entahlah
Pergi kemana preman kecil?
ini, pasti lakukan yang bukan2
Tidak/Benar? Kamu lakukan apa pada Cheli?
Itu tak seperti yang kamu bayangkan
sengaja, hanya kecelakaan
juga ingin ikut lomba.
bisa ikut lomba?
di sekolah, aku tahu semuanya
Kenapa? /Jadi maksudmu Suktala juga tahu
Aku takkan ikut campur
Tahun ini, aku pasti menang
Mari kita pergi ke pa pa pa.
Tunggu, apa artinya?
Dengan kata sederhana, itu saling berhubungan
Tup, aku harus menang lomba tahun ini
parasimpatis merupakan sistem saraf otonom. )
Akhir-akhir ini hati kamu sangat terluka
Seban otak besar terjadi tekanan besar
membuat hati kamu merasa sangat tertekan
Cheli? /Jangan kuatir,
kamu akan berkurang
membuktikan diri sendiri.
Aku bilang ''mango''/ Aku tak mengerti maksudmu
Arti dalam bahasa Thai adalah ''dungu''
pasti bisa mengalahkan kamu
Eblue
Eblue..
Tolong..
Kamu tidak apa2?
Tidak apa2, aku baik saja
Ada masalah apa?
''masalah besar umur 30th''. Jika
tahu pikiran orang umur 30th
Kebetulan kamu seusia itu
pikiran orang dewasa.
jika kamu yang ikut lomba?
Biar aku pikir2 dulu
Begitu lama berpikir
memperhatikan tubuh dan penampilan.
sehalus orang umur 20th
Kalian harus membuat suatu lotion kulit
membuat umur 30th seperti umur 20th
Itu bagus sekali
Bagaimana?
Kami ada rencana B
Kami mecari data tentang orang umur 30th
gerik dia? /Iya, benar2 mengamatinya
Kalau tidak akan kacau sekali
Kalian benar bisa? Bisa pusing sekali
Mau makan itu..
Tapi aku ragu mereka menemukan semua ini
Apa yang sedang kamu lakukan?
otak besar kiri, aku
dengan otak besar kiri
baik, benar2 manfaatkan otak besar kita
Semua itu kebutuhan orang umur 30th?
Hebat'kan? Tahun ini, Suktala pasti kalah
besar-mu akan berkembang lebih cepat
Jadi harus melototi apa?
guru itu sampai roknyua terbang
Otak besar-mu akan bekerja lebih baik
besar kanan-mu/Kamu sangat cerdas
ide dia bagus sekali
berpikir bisa menang, negara kita sudah tamat
Jadi apa yang ingin kalian lakukan?
Di AS, mereka gunakan
jarum suntik
aku sendiri membuatnya
lalu tempel dengan plester ini.
akan meningkat
jaman, tapi cukup liar, aku suka
Tapi bagaimana membuat Suktala terluka?
Maju..angkat..
Kita ambil kesempatan
pura2 tak sengaja memukulnya
membuat dia memperhatikan kamu
lalu obati dia dengan plester itu
padanya betapa hebatnya kamu
Kamu pasti bisa
Tapi../Kamu pasti bisa...
Hebat tidak?
sering menemukan laporan-ku.
aku masih harus latihan
Aku tak begitu bisa mengejar ya
Bantu aku mengejar..
Apa maksudmu?
Membuat bunga
Minggir!/Biar aku saja yang lakukan
Berilah kekuatan
teman baikku, cari mati!
Aku berdarah/Siapa suruh kamu mengganggu kami
Mana rekan aku? Sial
Gunakan plester itu mengobati teman kamu
Tidak apa2..
Sial, kenapa begitu cepat ya
aku dengan senang hati
Tapi aku keberatan
Cheli/Mari kita pergi. Biarkan mereka disini
Kapan mulai bereaksi?
Jangan kuatir, dosis-nya sedikit, tidak apa2.
Sudah bereaksi, cepat bantu dia
Kita terus injak ''burungnya''
Tunggu..cukuplah
malah injak burungku.
takkan mempersulit aku
aku hanya kamu tendang kamu
Rencana kita telah gagal, bagaimana?
Harus ada rencana B
cantik/Lama berhenti disini
Tup./ Aku sudah jelaskan padamu
aku sudah cari segala
sendiri, tapi tak berguna
seperti itu dengan dia?
milik semua orang
hal2 yang tak ada jawaban.
terutama soal cinta
kami bisa berakhir seperti apa
tapi aku hanya ikuti kata hati-ku, itu saja.
kamu baca samkok, kamu juga takkan mengerti
samkok juga takkan menjadi mengerti
ini dia
kasih/tidak masalah. aku jalan dulu
enak sekali
manga asem..bisa membuat orang bergairah
baik./kamu masih tak percaya diri
kita lakukan itu agar bisa tahu hasilnya
untukmu/terima kasih
itu bisa membuat orang bergairah
harus pura2 tertarik pada Suktala
diam2, menyenangkan dia.
harapan padamu
menyuap dia makan ini ya?
aku beli ini untukmu
aku bukan Cheli, tak perlu menghibur aku
tapi aku benar khusus membelinya untuk kamu
tapi aku suka jus lain
ini tidak baik untuk kesehatan..
tapi ini semua juga Vitamin C/kamu tahu,
cepat tangkap, terutama
otak seperti kamu
by @than Guavaberry
biar aku yang makan saja
lebih baik kita pulang
pulanglah
maaf
dengan siasat kamu?
sekali, tapi sekarang sudah berubah
tak tahu isi hatimu/cepatjalan
kenapa kamu suruh aku pulang bersama kamu?
jangan bicara denganku.
bantu aku bawakan ini./maaf
bagaimana dengan proyek kamu?
aku masih tak ada ide bagus. kamu?
ada hubungan dengan kehidupan
kenapa pilih topik itu?
dikatakan Cheli, soal takdir.
mereka seperti semut merah,
mahluk yang bernyawa akan berkumpul bersama
berubah menjadi sekarang ini. begitulah
berubah menjadi kita manusia
maka aku memlih tema ino
mau duduk2 di rumahku?
pertanyaan, ingin minta bantuan kamu
baiklah
tidak apa2 kamu membawa aku ke kamarmu?
ini rahasia/apa?
duduk disini
baik
tidak sama seperti nama kamu
bicara soal nama, kita ada kesamaan
dan tak ijinkan aku beri namaku sendiri
yang hebat, sama seperti nama kamu
bagaimana kamu bisa terpikir itu?
ibuku ingin aku pintar sekali
tapi sekarang bodoh sekali
5th/aku tampa waktu umur 5th ya
kamu masih ingat celana ini?
itu di lapangan olahraga, aku umur 5th
saat itu, kamu adalah pahlawanku
kamu bilang mau tunjukkan apa padaku?
semua? /aku ingin mencari syarafnya
spermanya kedalam betina
aku ingin tahu dimana organnya
kenapa kamu ingin tahu ini semua?
mulai penasaran dengan hubungan intim
maka gunakan yang lain menggantikannya
sekarang kamu disini, gunakan kamu mencobanya
apa bagian ini?
minggu ini ke rumahku, bantu aku membuat PR
aku harus datang?
baiklah
kenapa aku punya lebih kecil darimu?
Thai, dan kamu punya hanya sebesar itu
biar kamu melihat kehebatan si kecil ini
kalian..tolonglah aku
Suktala menangkap ''adik kecilku''
memaksa aku minggu ini ke rumahnya membuat PR
hubungan intim/cari dimana?
harus ada rencana rahasia
terpakas berbohong agar kakek dan
kami bisa membuat eksperimen
juga pakai baju seperti ini.
seperti orang dewasa
aku tahu, tapi lihatlah pakaian dia
kenapa kamu berpakaian seperti itu?
ayah ibuku saling mencintai
lakukan ini di siang bolong
kakak sudah datang
pintu tidak kunci, langsung masuk saja
di malam hari, tapi melihat
kuatir kalian tidur terlalu malam
bisa hubungan intim,
yang membangun keluarga
per satu, atau 3 sekaligus masuk?
sama-sama
lebih lembut memanggi aku
apa sudah cukup lembut? /aku pergi mencari..
namaku O-yong..
kali ini bisa melihat secara nyata
kamu bisa lihat film
kamu benar mengalaminya
kenapa kita lakukan ini.
dengan mencuri desainnya
tubuh dan hati berikan padamu
manfaatkan dia untuk PR kamu
seperti benar2 mengalaminya
by @than Guavaberry
aku panas sekali. bantu buka kancing-ku
tanganku sudah penuh
ayolah./kendaraan ini pergi kemana?
Madashan/untuk apa kita kesini?
tentu lakukan yang bergariah
adik/ya
bantu aku lepas
melihat ada apa dibawah rokku
melihat apa?
bantulah aku/bantu apa
payudara kami, bantu kami memeriksanya
kamu bisa bantu kami.
ayolah../aku tak berani
aku malang sekali
tusuk masuk..
tusuk masuk..
kalian sedan gila apa?
kenapa kamu takut dia?
dia terus mengejar kamu
kurasa hormon-mu sedang naik
jadi suka dan bercinta sama? /itu berhubungan
bagaimana jika dia tak suka aku?
bagaimana jika aku benar suka Suktala?
mau lakukan?
lakukan apa? /membuat laporan. PR kamu itu
mari kita mulai
aku ingin mengeluarkan gambar itu
aku mau tunjukkan tumbuhan ini pada mereka..
orang2 bisa melihat beruang
kenapa lakukan itu?
perasaan, biar telihatjelas
gambarnya tidak jelas.
aku juga ingat tidak jelas
tahu pertama aku sudah tak ada?
aku tak tahu
bolehkah aku tanya sesuatu?
sampai besar, aku tak mengerti
maka aku tak percaya hubungan antar manusia
merasa, saat aku di
sekali lagi percaya cinta
tapi aku tak ingin lakukan sesuai rencana
aku juga tak tahu ada apa denganku
aku..aku sudah dapat laporannya
Song Oh..
selain laporan, kamu masih lakukan yang lain?
tidak lakukan pelajaran
kapan mulai bekembang?
perkembangan apa? /itu sudah terjadi/tunggu
bagaimana dengan laporan itu?
itu bisa terjadi,
semuanya pada kami
ke rumahnya mencuri laporannya?
lakukan sampai begitu jauh. kamu hebat
padanya, bagaimana perasaanmu?
aku..
ingin mencuri rencana bodohku itu
apa kamu orang seperti itu.
apa bisa menahan diri
dengarkanlah aku
kamu harus mulai rencana B
jangan kuatir. pasti ada../apa?
kamu merasa suatu yang aneh?
tidak..!
dengan Suktala lagi. aku
merasa diriku buruk sekali
hei! ada masalah apa kamu dengan Suktala?
kamu tahu Suktala suka kamu'kan?
dia? /aku juga tahu aku suka siapa
tapi sekarang, aku sudah tak yakin
sekarang/cepat lakukan
tidak sudah terlambat
jangan kuatir, pasti ada rencana B
apa rencana B kamu?
kamu tahu arti ini'kan?
terbaik, dan aku paling payah,
menemani yang terbaik
kamu penting sekali bagi hidupku
kamu masih ingat MBO?
itu lepas kendali../aku hamil
punya rencana B/itu..tak mungkin
ibuku dulu, lalu beritahu keluarga kamu, oke?
tunggu. ini masalah besar.
tahu ibuku menaruh harapan besar padaku.
aku, ibuku bisa bilang apa?
sekarang, kamu benar sedang hancurkan hidupku
bisa terjadi hal seperti ini?
tinggi terhadap kamu.
kenapa hari ini bisa terlambat?
sudah tersambung?
beri hormat.
sawadee ka.
untuk sementara Suktala
Suktala akan sementara dihentikan
menyerahkan laporan2 itu. kami tak berani
hei..
aku..
terjadi, kami pasti bertanggung jawab.
anak apa, tak ada anak!
apa maksudnya?
aku mohon
kalian pulanglah.
menggugurkan anak ini./jangan..
itu hanya satu sel, sperma
seperti ini bisa terjadi padamu.
sangat kecewa denganmu
jangan menyalahi dirimu sendiri.
juga tak ada yang salah dan benar.
yang ingin kamu lakukan?
tapi aku tak
tahu harus tanggung jawab
apa sebenarnya perasaan orang dewasa?
sekarang hidupku seperti ilmiah
yang berhasil dan juga gagal
sudah mengalami itu semua.
60th mengalami percobaan
masalah apa, kamu bisa beritahu kami
apa yang ingin kalian lakukan?
sudah jauh dari otak
lakukan hal yang aku suka
sekarang bukan ini yang penting lagi
serahkan saja pada mereka.
sudah ada jawabannya
30th/ Apa yang harus kita lakukan?
Pasti ada rencana B.
bisa mewakili umur 30th,
dewasa benar masih ada?
mungkin ini hanya pikiran kita
mengerti./ Aku tahu aku harus
aku, kamu mau lakukan apa.
Jadi apa perbuatan umur 30th
apa? /Lakukan keahlian kita
Jika kamu bisa mendengarnya, aku ingin,
kamu tahu perbuatan umur 30th. Suktala..
Kalian cepat pergi dari sini!
luncurkan roketnya.
Sudah siap?
Lihat, kita paling hebat. Sungguh mengejutkan
Cepat..
Berhenti!
begini kekanak-kanakan?
pikiran aku dengan kamu.
rencanaku ada didalam perut kamu.
umur 30th, anak didalam
sekarang, anak umur 15th.
Ini anak umur 15th, perbuatan aku umur 30th
Apa sebenarnya ingin kamu lakukan?
menghancurkan perbuatanku sendiri
Hei, roket itu meluncur
hidup kita tak bisa diukur
disaat kita bisa berpikir
itu, tapi sekarang aku mengerti.
sambil cari buku sambil kesini.
buku apa lebih baik
Suktala sedang melihat buku apa? /Duduklah
badan bayi akan menambah 700-800g
setiap bulan akan tambah 500-600g.
berat badan akan berubah
Tamatlah negara kita.
Panggil apa? Ingin sekali melihat wajahnya.
ternyata dia./Dia lakukan
sampai begitu keras.
