Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku mendengar Kau bisa membuat lubang di ini
dan membuat mereka dua sisi.
Maka itu akan memiliki lebih banyak penyimpanan?
Ya, tapi Aku tidak membayar
untuk floppy disk dua sisi.
Begitu?
Jadi ini adalah dilema etika.
Kami harus mandi di kamar
ganti periode berikutnya,
dan itu yang Kau khawatirkan?
Sebenarnya, Aku memiliki baju
renang di bawah celana Aku.
Whoa.
Gadis itu hanya mengambil
buku tentang geostatistik.
Ya jadi?
Itu tidak diperlukan
bacaan untuk kursus sains.
Mungkin dia ingin melumatkan
laba-laba dengan itu.
Tidak, lihat, dia membacanya.
Siapa wanita misterius ini?
Haruskah kita mengundangnya
makan siang bersama kita?
Aku tidak tahu. Sejauh ini,
baru saja Kau dan Aku,
dan kami tahu itu berhasil.
Apakah kita benar-benar ingin mengacaukan kesuksesan?
Kita bisa menganggapnya sebagai eksperimen.
Oh, Kau tahu cara menekan tombol Aku.
Baiklah, tanyakan padanya.
Kenapa aku?
Kekurangan testosteron membuat
Kau menggemaskan wanita.
Aku tidak bisa berdebat dengan itu.
Halo.
Namaku Sheldon.
Ya, Kau Sheldon Cooper.
Kau tahu siapa Aku?
Yah, hanya ada seorang anak berusia
sembilan tahun di sekolah menengah,
dan Kau masih memiliki gigi bayi Kau.
Dia tahu siapa aku. Ini berjalan dengan baik.
Apa yang Kau inginkan?
Apakah Kau ingin makan siang
dengan Aku dan teman Aku?
Mengapa?
Kenapa lagi?
Jadi kita bisa memiliki percakapan yang bersemangat
tentang geostatistik.
Kau benar-benar sepKaui
yang dikatakan semua orang.
Gigi Aku kecil, tetapi korteks
prefrontal Aku sangat besar.
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -
Penambahan Libby dibawa
tingkat kecanggihan untuk
diskusi makan siang kami.
Ibunya juga mengemas keju tambahan,
yang merupakan pelumas sosial terkenal.
Kau akan menjadi seorang ahli geologi.
Itu menarik.
Kenapa Kau memilih itu?
Ketika Aku masih kecil,
kakek Aku membawa Aku
ke Carlsbad Caverns, dan aku terpikat.
Menjelajahi gua, itu sangat keren.
Tidak setuju. Gelap, ruang
tertutup sangat menakutkan.
Aku takut memakai kaos oblong.
- Hmm.
- Aku pernah melihatnya.
Cukup menghibur.
Apakah Kau tahu apa yang akan
Kau jurusan di perguruan tinggi?
Aku condong ke arah chromodynamics
kuantum, tapi siapa yang tahu?
Beberapa tahun yang lalu, Aku
akan mengatakan kereta choo-choo.
Bagaimana denganmu?
Oh, tentu saja geologi.
Hmm
Sangat?
Kapan Kau memutuskan itu?
Dahulu kala. Makan irisan apel Kau.
Jadi kami makan di perpustakaan setiap hari.
Kau dipersilakan bergabung dengan kami.
Jauh lebih baik daripada kafetaria.
Itu tenang, dan lebih sedikit
makanan dilemparkan kepada kita.
Ya. Mungkin Aku akan melihat kalian besok.
Kanan.
Mungkin kalian akan.
Selamat tinggal, Libby.
"Y'all"?
Aku berasimilasi.
Diam.
Jadi bagaimana sekolah hari ini?
Sheldon punya pacar.
- Apa?
- Itu tidak benar.
Oh ya, ya. Aku melihat dia
berbicara dengannya di sekolah.
Sheldon Lee Cooper, Kau anjing.
Apakah dia imut?
Dibandingkan dengan apa?
Nilai berapa dia?
Kesebelas.
Seorang wanita yang lebih tua.
Bagus.
Kebanyakan orang lebih tua dari Aku.
Kenapa itu bagus?
Jadi bagaimana menurutmu, George?
Apakah sudah waktunya untuk "bicara" dengannya?
Bicara apa?
Tidak ada pembicaraan. Tidak ada yang berbicara.
Jika "pembicaraan" adalah
tentang reproduksi manusia,
Aku sudah mengerti cara kerjanya.
Bagaimana Kau tahu bahwa?
Aku mengatakan kepadanya.
Oh Tuhan.
Dan begitu, lingkaran sosial kecil kami
tumbuh dari dua menjadi tiga.
Contoh awal bagaimana
orang tertarik pada Aku.
Apakah Kau mengatakan itu tanpa geologi,
tidak akan ada teori evolusi?
Charles Lyell mengajar Charles Darwin
Bumi jauh, jauh lebih tua
dari yang diperkirakan orang,
yang memberi Darwin
keberanian untuk mencari tahu
semua spesies berevolusi
selama miliaran tahun.
Itu bagus. Aku bisa menggunakannya
untuk mempermalukan pendeta Aku di sekolah minggu.
Aku tidak tahu apa yang lebih indah,
pikiranmu atau matamu.
Tolong, tolong.
Kita sedang makan.
Kau tahu memata-matai anak-anak itu menyeramkan.
Aku tidak memata-matai anak-anak,
aku memata-matai kakakmu.
Kenapa Kau tidak masuk saja?
Nah, kalau begitu, itu tidak
akan memata-matai, sekarang kan?
Oh
Oh apa?
Kau tidak menyebutkan dia berkulit hitam.
Apakah Aku seharusnya?
Tidak, tentu saja tidak.
Lalu mengapa memunculkannya?
Itu tidak seperti yang kuharapkan.
Apa yang Kau harapkan?
Ini sekolah besar.
Kenapa Kau ada di sini?
Mereka punya beberapa buku di
sana tentang Martin Luther King.
Mungkin Kau harus pergi membacanya.
Pagi.
Jadi mengapa butuh begitu lama
untuk percaya pada pergeseran benua,
ketika sudah jelas bahwa
Afrika dan Amerika Selatan
- cocok bersama seperti puzzle?
- Tidak, mereka tidak.
Orang-orang tidak
mengerti pergeseran benua
karena mereka tidak mengerti
penyebaran dasar laut.
Apa?
Aku sama-sama terancam
dan senang dengan otakmu.
Aku hanya senang karenanya.
Mereka cocok.
Itu gila.
"Ahli geologi memimpin
gaya hidup sedimen."
Libby, itu bagus.
Bisakah Kau percaya apa
yang terjadi dengannya?
Aku tahu.
Dia telah berbicara di telepon dengan
gadis itu selama hampir satu jam.
Sheldon punya pacar.
Apa kemungkinannya?
Dia bukan pacar,
itu lebih merupakan hubungan mental.
Di situlah dimulai.
Aku memenangkan Kau dengan
kecerdasan superior Aku.
Itu sepeda motor Kau dan Kau tahu itu.
Untung itu bukan
tubuh maskulin Kau,
karena itu sudah lama berlalu.
Mengapa Kau pikir Aku terus sepeda motor?
Kenapa dia harus mengikat
telepon dan aku tidak bisa?
Karena apa yang terjadi di
sana disebut keajaiban,
dan orang yang takut akan Tuhan
tidak menghalangi mereka.
Hei, Georgie,
jika Kau pernah menemukan pacar,
mungkin Kau bisa pergi
kencan gKau dengan adikmu.
Dia bukan pacarnya.
Dan Aku dapat menemukan...
Aku hanya tidak melihat.
Ya, itu lelucon geologi.
Kita harus mendapatkan edisi
baju renang Sports Illustrated
jauh darinya sebelum
dia hancur selamanya.
Oh, Libby, Libby, Libby.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi adalah,
seperti banyak pria sebelum Aku,
Aku sedang tergoda oleh
dunia geologi yang eksotis.
Kami mencari tektites
di jurang terdekat.
Tektites adalah kaca alami
terbentuk selama dampak meteorit.
Mereka juga memiliki kemiripan yang dekat
untuk kotoran rakun, jadi Aku bijak diadopsi
sebuah kebijakan "tidak menyentuh tektites".
Ini disebut belahan dada yang sempurna
ketika gipsum memisahkan ini dengan bersih.
Aku sangat bangga dengan Tam
karena tidak membuat lelucon
belahan dada yang belum dewasa.
Lihatlah aku, aku menyentuh belahan dada.
Sampai dia membuatnya.
Dan, seperti piñata Ibu Alam,
geodes mengandung kejutan
rahasia di dalamnya.
Tetapi Kau tidak harus menderita
melalui pesta ulang tahun untuk menikmatinya.
Bagaimana kabarmu?
Yah, Aku pikir Aku tahu masalahnya.
Apa itu?
Aku seorang mekanik yang buruk.
- Ada apa?
- Yah,
Sheldon menghabiskan
cukup banyak waktu
dengan gadis Libby ini, belakangan ini.
Ya jadi?
Jadi bukankah dia sedikit muda
bergaul dengan remaja?
Oh, dia hanya muda di luar.
Di dalam, dia adalah pria tua.
Aku sedang serius.
Aku juga.
Dan dengan bowtie itu,
dia juga tua di luar.
Maaf Aku terganggu.
Tunggu sebentar.
Menurutmu apa yang akan terjadi
ketika kami mengirimnya ke sekolah menengah?
Aku tidak tahu, bahwa dia akan belajar banyak hal,
dan kemudian, kembali ke rumah
dan menjadi bayi Aku selamanya.
Mare, itu baik untuknya.
Dia mungkin mulai kuliah dalam beberapa
tahun, apa yang terjadi kemudian?
Dari atas kepala Aku, dia dan
Aku berbagi kamar asrama.
Kau tahu Aku akan menertawakan hal
itu jika Aku tidak mempercayai Kau.
Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku harus menggunakan kamar mandi, tetapi
itu bisa menjadi tidak beradab di sana.
Ada orang di sana sekarang?
Aku tidak tahu. Aku takut untuk mencari tahu.
Ada orang di sini?
Lanjutkan.
Aku akan berjaga-jaga.
Di mana saja kau selama hidup Aku?
Aku tidak berpikir demikian.
Aku harus kencing.
Itu masalahmu. Terus bergerak.
- Terima kasih.
- Senang membantu.
Apakah ada kemungkinan Kau akan tersedia
untuk berjaga di 1:45?
Kau memiliki jadwal kamar mandi?
Kau tidak?
Sampai jumpa lagi.
Siapa pun yang mengatakan cara
tercepat untuk hati seorang pria
melalui perutnya
tidak mempertimbangkan kandung kemih kecilnya.
Aku pikir nama pesawat ulang alik
terbaik sejauh ini adalah Discovery.
Bagaimana dengan Challenger?
- Terlalu di-wajahmu.
- Atlantis?
Pulau fiksi yang
tidak bisa bertahan?
Aku tidak berpikir demikian.
- Ada Enterprise.
- Ada,
dan itu ada di Star Trek, tempatnya.
Kau tahu mereka memainkan
film pesawat luar angkasa
di Museum of Natural Science.
- Itu di IMAX.
- Aku mendengar tentang itu.
- Layar seharusnya sangat besar.
- Mereka juga punya
pameran geologi yang bagus.
Yah, itu di Houston...
- Bagaimana caranya kita kesana?
- Aku akan menyetir.
Oh, aku ingin sekali
melihat film bersamamu.
Bukankah Kau perlu bertanya
pada orang tuamu dulu?
- Tidak, Sheldon, aku tidak.
- Tetapi tidakkah mereka khawatir di mana Kau berada?
Mereka akan baik-baik saja.
Hitung aku masuk
Senang Kau bukan anakku.
Dan sekarang dia ingin menonton
film di Houston bersama mereka.
Mengapa Houston?
Aku tidak tahu, itu ada
di MixMax atau apalah.
Jadi maksudmu aku harus
pergi ke Houston?
Tidak. Gadis ini Libby akan menyetir.
Besar.
Itu tidak bagus, George.
Aku tidak ingin anak laki-laki Aku di dalam mobil
dengan seorang remaja di belakang kemudi.
Semua anak-anak sekolah menengah mengemudi.
Ya? Yah, aku tidak suka itu.
Apakah Kau membiarkan Aku masuk ke mobil
dengan orang asing ketika Aku masih muda?
Yah, tidak ada yang mengajakmu keluar,
jadi itu tidak terlalu penting.
Hei. Aku ingin berbicara dengan Kau.
Tahan. Biarkan Aku
membawa ini ke stasiun
agar tidak mengecewakan komuter Aku.
Mereka ingin pulang
ke keluarga mereka.
Aku memberikannya banyak pemikiran, dan
Aku takut Aku tidak bisa membiarkan Kau
mengemudi ke Houston bersama teman-temanmu.
Mengapa?
Yah, Sayang, Kau masih anak kecil.
Aku tidak berpikir itu benar.
Aku bukan anak kecil.
Aku seorang siswa SMA.
Aku minta maaf, Aku memutuskan.
Jika Kau benar-benar ingin menonton film ini,
Aku bersedia mengantar Kau.
Mungkin kita bisa bertemu teman-temanmu di sana.
Aku tidak ingin ibuku membawaku.
Baiklah, kalau begitu, Kau tidak pergi.
Kemarahan adalah emosi yang buruk.
Kemarahan yang tak terkendali lebih dari itu.
Dan ketika itu menggelembung di dalam diriku,
Aku menyalurkannya satu-satunya cara Aku tahu caranya.
Aku membersihkan rumah seperti
yang dimiliki seorang pria.
Aku tidak bisa mendengar Oprah!
Aku tidak peduli!
Sheldon, aku harus masuk ke sana.
Kotoran di Meemaw's!
Kau melewatkan tempat, aneh.
Aku melihatnya.
Apa yang harus Aku lakukan dengan ini?
Kirim dia ke rumahku sebelum
dia kehabisan bensin.
Baiklah, aku akan membuat kesepakatan denganmu.
Aku mendengarkan.
Kau bisa pergi ke Houston bersama teman-teman Kau,
tapi aku ingin bertemu gadis ini dulu.
Itu sangat masuk akal.
Terima kasih.
Sama sama.
Sekarang, bisakah Kau
mencapai lembar pengering?
Aku mendapatkan vertigo di bangku langkah.
Aku sering dituduh
karena keras kepala dan disengaja,
tetapi kadang-kadang berfungsi seperti gangbusters.
Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Kau memiliki rumah yang indah.
- Terima kasih.
Aku harap Kau akan memaafkan
Aku, Aku hanya ingin bertemu
orang yang mengantar putra Aku yang
berusia sembilan tahun ke Houston.
- Aku mengerti.
- Aku juga.
Aku tidak berbicara dengan Kau, Tam.
Dan Aku hanya ingin memastikan
bahwa Kau tidak memiliki tiket lalu lintas
atau, surga melarang, kecelakaan.
Tidak bu. Aku adalah pengemudi yang sangat aman.
- Kau tidak perlu khawatir.
- Bagus.
Baik. Apakah Kau pernah melakukan perjalanan ini sebelumnya?
- Beberapa kali, ya.
- Mm-hmm.
Kau merokok ganja?
- Mom!
- Tidak bu.
Katakan saja tidak.
Baik...
Aku menemukan ini sangat meyakinkan.
Aku harus mengakui,
Aku memiliki sedikit gentar, tapi...
setelah bertemu denganmu,
aku merasa jauh lebih baik.
Baik. Kau tidak perlu khawatir, Mrs.
Cooper.
Aku telah mengasuh anak-anak selama bertahun-tahun.
Mengasuh anak... menjaga anak...
Mengasuh anak.
Mengasuh anak... menjaga anak... Aku telah
mengasuh anak-anak selama bertahun-tahun.
Permisi.
Aku merasa tidak enak badan.
Mereka harus pergi tanpaku.
Yg mirip kerang,
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Kau ingin membicarakannya?
Kau ingin Aku meninggalkan Kau sendirian?
Tidak.
Aku pikir Libby dan Aku sama,
tapi dia menganggapku sebagai seorang anak.
Aku minta maaf Sayang.
Memanggil Aku yang tidak membantu sekarang.
Kanan. Maaf.
Dia hampir dua kali lebih tua dari usiamu.
Ada orang yang lima kali lebih tua dari Aku
yang lebih bodoh dari Aku.
Ini bukan tentang menjadi pintar.
- Apalagi yang ada disana?
- Yah...
ada jenis kematangan lainnya.
Ada apa?
Bukan urusanmu.
Kenapa dia menangis?
Sekali lagi, itu bukan urusan Kau.
Tolong pergi.
Baik. Celeste dan aku tahu
ketika kita tidak diinginkan.
Dimana kita?
Berbagai jenis kedewasaan.
Itu benar.
Ada kedewasaan emosional,
kedewasaan fisik,
semua hal yang tidak ada
hubungannya dengan menjadi pintar.
Apakah Kau menyarankan Aku
tidak dewasa secara emosional?
Aku mengisyaratkan hal itu.
Apapun itu, Aku tidak tertarik
untuk membuat teman lagi.
Oh, aku tidak berpikir seperti
itulah perasaanmu sebenarnya.
Ini.
Mulai sekarang, ini adalah
kehidupan pertapa bagi Aku.
Aku yakin, ketika Kau tumbuh
dewasa, Kau akan dikelilingi
oleh banyak teman yang cerdas dan luar biasa.
Aku tidak bisa melihat itu terjadi.
Baik,
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Dan di sini kita pergi dengan pembicaraan Tuhan.
Hei.
Bagaimana film IMAX?
Baik...
Oke, status. Temukan mereka?
Pergi. Bimbingan...
Apa yang sedang Kau lakukan?
Menurut Kau, apa yang Aku lakukan?
Gerakkan tanganmu sebelum aku merobeknya.
Itu sedikit tidak nyaman.
Mengapa demikian?
Libby punya perasaan padaku,
tapi Aku pikir lebih
baik kita tetap berteman.
Aku telah memberi geologi
lebih banyak pemikiran.
Ya dan?
Aku telah memutuskan bahwa ini bukanlah sains.
- Bukan itu?
- Tidak, itu lebih seperti hobi.
Pengambilan batu.
Kekanak-kanakan, sungguh.
Aku bisa melihatnya.
Seperti yang Kau lihat,
terkadang seseorang
bisa sangat cerdas
dan penuh omong kosong.
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -