Apa yang sedang Kau lakukan?
Aku mendengar Kau bisa membuat lubang di ini
dan membuat mereka dua sisi.
Maka itu akan memiliki lebih banyak penyimpanan?
untuk floppy disk dua sisi.
Begitu?
Jadi ini adalah dilema etika.
ganti periode berikutnya,
dan itu yang Kau khawatirkan?
renang di bawah celana Aku.
Whoa.
buku tentang geostatistik.
Ya jadi?
bacaan untuk kursus sains.
laba-laba dengan itu.
Tidak, lihat, dia membacanya.
Siapa wanita misterius ini?
makan siang bersama kita?
baru saja Kau dan Aku,
dan kami tahu itu berhasil.
Apakah kita benar-benar ingin mengacaukan kesuksesan?
Kita bisa menganggapnya sebagai eksperimen.
Oh, Kau tahu cara menekan tombol Aku.
Baiklah, tanyakan padanya.
Kenapa aku?
Kau menggemaskan wanita.
Aku tidak bisa berdebat dengan itu.
Halo.
Halo.
Namaku Sheldon.
Ya, Kau Sheldon Cooper.
Kau tahu siapa Aku?
sembilan tahun di sekolah menengah,
dan Kau masih memiliki gigi bayi Kau.
Dia tahu siapa aku. Ini berjalan dengan baik.
Apa yang Kau inginkan?
dengan Aku dan teman Aku?
Mengapa?
Kenapa lagi?
Jadi kita bisa memiliki percakapan yang bersemangat
tentang geostatistik.
yang dikatakan semua orang.
prefrontal Aku sangat besar.
-  www.Addic7ed.com  -
Penambahan Libby dibawa
diskusi makan siang kami.
Ibunya juga mengemas keju tambahan,
yang merupakan pelumas sosial terkenal.
Kau akan menjadi seorang ahli geologi.
Itu menarik.
Kenapa Kau memilih itu?
kakek Aku membawa Aku
ke Carlsbad Caverns, dan aku terpikat.
Menjelajahi gua, itu sangat keren.
tertutup sangat menakutkan.
Aku takut memakai kaos oblong.
- Aku pernah melihatnya.
Cukup menghibur.
Kau jurusan di perguruan tinggi?
kuantum, tapi siapa yang tahu?
akan mengatakan kereta choo-choo.
Bagaimana denganmu?
Oh, tentu saja geologi.
Hmm
Sangat?
Kapan Kau memutuskan itu?
Dahulu kala. Makan irisan apel Kau.
Jadi kami makan di perpustakaan setiap hari.
Kau dipersilakan bergabung dengan kami.
Jauh lebih baik daripada kafetaria.
makanan dilemparkan kepada kita.
Ya. Mungkin Aku akan melihat kalian besok.
Kanan.
Mungkin kalian akan.
Selamat tinggal, Libby.
"Y'all"?
Aku berasimilasi.
Diam.
Jadi bagaimana sekolah hari ini?
Sheldon punya pacar.
- Itu tidak benar.
berbicara dengannya di sekolah.
Sheldon Lee Cooper, Kau anjing.
Apakah dia imut?
Dibandingkan dengan apa?
Nilai berapa dia?
Kesebelas.
Seorang wanita yang lebih tua.
Bagus.
Kebanyakan orang lebih tua dari Aku.
Kenapa itu bagus?
Jadi bagaimana menurutmu, George?
Apakah sudah waktunya untuk "bicara" dengannya?
Bicara apa?
Tidak ada pembicaraan. Tidak ada yang berbicara.
tentang reproduksi manusia,
Aku sudah mengerti cara kerjanya.
Bagaimana Kau tahu bahwa?
Aku mengatakan kepadanya.
Oh Tuhan.
Dan begitu, lingkaran sosial kecil kami
tumbuh dari dua menjadi tiga.
orang tertarik pada Aku.
Apakah Kau mengatakan itu tanpa geologi,
tidak akan ada teori evolusi?
Charles Lyell mengajar Charles Darwin
dari yang diperkirakan orang,
keberanian untuk mencari tahu
selama miliaran tahun.
Itu bagus. Aku bisa menggunakannya
untuk mempermalukan pendeta Aku di sekolah minggu.
Aku tidak tahu apa yang lebih indah,
pikiranmu atau matamu.
Tolong, tolong.
Kita sedang makan.
Kau tahu memata-matai anak-anak itu menyeramkan.
aku memata-matai kakakmu.
Kenapa Kau tidak masuk saja?
akan memata-matai, sekarang kan?
Oh
Oh apa?
Kau tidak menyebutkan dia berkulit hitam.
Apakah Aku seharusnya?
Tidak, tentu saja tidak.
Lalu mengapa memunculkannya?
Itu tidak seperti yang kuharapkan.
Apa yang Kau harapkan?
Ini sekolah besar.
Kenapa Kau ada di sini?
sana tentang Martin Luther King.
Mungkin Kau harus pergi membacanya.
Pagi.
Jadi mengapa butuh begitu lama
untuk percaya pada pergeseran benua,
Afrika dan Amerika Selatan
- Tidak, mereka tidak.
mengerti pergeseran benua
penyebaran dasar laut.
Apa?
Aku sama-sama terancam
dan senang dengan otakmu.
Aku hanya senang karenanya.
Mereka cocok.
Itu gila.
gaya hidup sedimen."
Libby, itu bagus.
yang terjadi dengannya?
Aku tahu.
gadis itu selama hampir satu jam.
Sheldon punya pacar.
Apa kemungkinannya?
Dia bukan pacar,
itu lebih merupakan hubungan mental.
Di situlah dimulai.
kecerdasan superior Aku.
Itu sepeda motor Kau dan Kau tahu itu.
tubuh maskulin Kau,
karena itu sudah lama berlalu.
Mengapa Kau pikir Aku terus sepeda motor?
telepon dan aku tidak bisa?
sana disebut keajaiban,
tidak menghalangi mereka.
Hei, Georgie,
jika Kau pernah menemukan pacar,
kencan gKau dengan adikmu.
Dia bukan pacarnya.
Dan Aku dapat menemukan...
Aku hanya tidak melihat.
Ya, itu lelucon geologi.
baju renang Sports Illustrated
dia hancur selamanya.
Oh, Libby, Libby, Libby.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi adalah,
seperti banyak pria sebelum Aku,
dunia geologi yang eksotis.
di jurang terdekat.
Tektites adalah kaca alami
terbentuk selama dampak meteorit.
Mereka juga memiliki kemiripan yang dekat
untuk kotoran rakun, jadi Aku bijak diadopsi
sebuah kebijakan "tidak menyentuh tektites".
Ini disebut belahan dada yang sempurna
ketika gipsum memisahkan ini dengan bersih.
Aku sangat bangga dengan Tam
belahan dada yang belum dewasa.
Lihatlah aku, aku menyentuh belahan dada.
Sampai dia membuatnya.
Dan, seperti piata Ibu Alam,
rahasia di dalamnya.
Tetapi Kau tidak harus menderita
melalui pesta ulang tahun untuk menikmatinya.
Bagaimana kabarmu?
Yah, Aku pikir Aku tahu masalahnya.
Apa itu?
Aku seorang mekanik yang buruk.
- Yah,
cukup banyak waktu
dengan gadis Libby ini, belakangan ini.
Ya jadi?
Jadi bukankah dia sedikit muda
bergaul dengan remaja?
Oh, dia hanya muda di luar.
Di dalam, dia adalah pria tua.
Aku sedang serius.
Aku juga.
dia juga tua di luar.
Maaf Aku terganggu.
Tunggu sebentar.
Menurutmu apa yang akan terjadi
ketika kami mengirimnya ke sekolah menengah?
Aku tidak tahu, bahwa dia akan belajar banyak hal,
dan menjadi bayi Aku selamanya.
Mare, itu baik untuknya.
tahun, apa yang terjadi kemudian?
Aku berbagi kamar asrama.
itu jika Aku tidak mempercayai Kau.
Apa yang sedang Kau lakukan?
itu bisa menjadi tidak beradab di sana.
Ada orang di sana sekarang?
Aku tidak tahu. Aku takut untuk mencari tahu.
Ada orang di sini?
Lanjutkan.
Aku akan berjaga-jaga.
Di mana saja kau selama hidup Aku?
Aku tidak berpikir demikian.
Aku harus kencing.
Itu masalahmu. Terus bergerak.
- Senang membantu.
Apakah ada kemungkinan Kau akan tersedia
untuk berjaga di 1:45?
Kau memiliki jadwal kamar mandi?
Kau tidak?
Sampai jumpa lagi.
tercepat untuk hati seorang pria
melalui perutnya
tidak mempertimbangkan kandung kemih kecilnya.
terbaik sejauh ini adalah Discovery.
Bagaimana dengan Challenger?
- Atlantis?
tidak bisa bertahan?
Aku tidak berpikir demikian.
- Ada,
dan itu ada di Star Trek, tempatnya.
film pesawat luar angkasa
di Museum of Natural Science.
- Aku mendengar tentang itu.
- Mereka juga punya
pameran geologi yang bagus.
Yah, itu di Houston...
- Aku akan menyetir.
melihat film bersamamu.
pada orang tuamu dulu?
- Tetapi tidakkah mereka khawatir di mana Kau berada?
Mereka akan baik-baik saja.
Hitung aku masuk
Senang Kau bukan anakku.
film di Houston bersama mereka.
Mengapa Houston?
di MixMax atau apalah.
pergi ke Houston?
Tidak. Gadis ini Libby akan menyetir.
Besar.
Itu tidak bagus, George.
Aku tidak ingin anak laki-laki Aku di dalam mobil
dengan seorang remaja di belakang kemudi.
Semua anak-anak sekolah menengah mengemudi.
Ya? Yah, aku tidak suka itu.
Apakah Kau membiarkan Aku masuk ke mobil
dengan orang asing ketika Aku masih muda?
jadi itu tidak terlalu penting.
Hei. Aku ingin berbicara dengan Kau.
membawa ini ke stasiun
agar tidak mengecewakan komuter Aku.
ke keluarga mereka.
Aku takut Aku tidak bisa membiarkan Kau
mengemudi ke Houston bersama teman-temanmu.
Mengapa?
Yah, Sayang, Kau masih anak kecil.
Aku tidak berpikir itu benar.
Aku seorang siswa SMA.
Aku minta maaf, Aku memutuskan.
Jika Kau benar-benar ingin menonton film ini,
Aku bersedia mengantar Kau.
Mungkin kita bisa bertemu teman-temanmu di sana.
Aku tidak ingin ibuku membawaku.
Baiklah, kalau begitu, Kau tidak pergi.
Kemarahan adalah emosi yang buruk.
Kemarahan yang tak terkendali lebih dari itu.
Dan ketika itu menggelembung di dalam diriku,
Aku menyalurkannya satu-satunya cara Aku tahu caranya.
yang dimiliki seorang pria.
Aku tidak bisa mendengar Oprah!
Aku tidak peduli!
Sheldon, aku harus masuk ke sana.
Kotoran di Meemaw's!
Kau melewatkan tempat, aneh.
Aku melihatnya.
Apa yang harus Aku lakukan dengan ini?
dia kehabisan bensin.
Baiklah, aku akan membuat kesepakatan denganmu.
Aku mendengarkan.
Kau bisa pergi ke Houston bersama teman-teman Kau,
tapi aku ingin bertemu gadis ini dulu.
Itu sangat masuk akal.
Terima kasih.
Sama sama.
mencapai lembar pengering?
Aku mendapatkan vertigo di bangku langkah.
Aku sering dituduh
karena keras kepala dan disengaja,
tetapi kadang-kadang berfungsi seperti gangbusters.
Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Kau memiliki rumah yang indah.
- Terima kasih.
Aku, Aku hanya ingin bertemu
berusia sembilan tahun ke Houston.
- Aku juga.
Aku tidak berbicara dengan Kau, Tam.
Dan Aku hanya ingin memastikan
bahwa Kau tidak memiliki tiket lalu lintas
atau, surga melarang, kecelakaan.
Tidak bu. Aku adalah pengemudi yang sangat aman.
- Bagus.
Baik. Apakah Kau pernah melakukan perjalanan ini sebelumnya?
- Mm-hmm.
Kau merokok ganja?
- Tidak bu.
Katakan saja tidak.
Baik...
Aku menemukan ini sangat meyakinkan.
Aku harus mengakui,
Aku memiliki sedikit gentar, tapi...
aku merasa jauh lebih baik.
Cooper.
Aku telah mengasuh anak-anak selama bertahun-tahun.
Mengasuh anak... menjaga anak...
Mengasuh anak.
mengasuh anak-anak selama bertahun-tahun.
Permisi.
Aku merasa tidak enak badan.
Mereka harus pergi tanpaku.
Yg mirip kerang,
Kau baik-baik saja?
Tidak.
Kau ingin membicarakannya?
Tidak.
Kau ingin Aku meninggalkan Kau sendirian?
Tidak.
Aku pikir Libby dan Aku sama,
tapi dia menganggapku sebagai seorang anak.
Aku minta maaf Sayang.
Memanggil Aku yang tidak membantu sekarang.
Kanan. Maaf.
Dia hampir dua kali lebih tua dari usiamu.
Ada orang yang lima kali lebih tua dari Aku
yang lebih bodoh dari Aku.
Ini bukan tentang menjadi pintar.
- Yah...
ada jenis kematangan lainnya.
Ada apa?
Bukan urusanmu.
Kenapa dia menangis?
Sekali lagi, itu bukan urusan Kau.
Tolong pergi.
ketika kita tidak diinginkan.
Dimana kita?
Berbagai jenis kedewasaan.
Itu benar.
kedewasaan fisik,
hubungannya dengan menjadi pintar.
tidak dewasa secara emosional?
Aku mengisyaratkan hal itu.
untuk membuat teman lagi.
itulah perasaanmu sebenarnya.
Ini.
kehidupan pertapa bagi Aku.
dewasa, Kau akan dikelilingi
oleh banyak teman yang cerdas dan luar biasa.
Aku tidak bisa melihat itu terjadi.
Baik,
Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Dan di sini kita pergi dengan pembicaraan Tuhan.
Hei.
Hei.
Bagaimana film IMAX?
Baik...
Oke, status. Temukan mereka?
Pergi. Bimbingan...
Apa yang sedang Kau lakukan?
Menurut Kau, apa yang Aku lakukan?
Gerakkan tanganmu sebelum aku merobeknya.
Itu sedikit tidak nyaman.
Mengapa demikian?
Libby punya perasaan padaku,
baik kita tetap berteman.
lebih banyak pemikiran.
Ya dan?
Aku telah memutuskan bahwa ini bukanlah sains.
- Tidak, itu lebih seperti hobi.
Pengambilan batu.
Kekanak-kanakan, sungguh.
Aku bisa melihatnya.
Seperti yang Kau lihat,
bisa sangat cerdas
dan penuh omong kosong.
-  www.Addic7ed.com  -
