Aku sudah bilang padanya itu takkan berhasil.
Apa yang bagus dari harapan, tanpa rencana, dan hiburan yang tak bertanggung jawab?
Ada banyak yang sangat berharap mendengar satu kata itu, meski itu adalah sebuah harapan tanpa rencana.
Bagaimanapun...
Aku tak boleh.
Sebuah jalan yang telah ditetapkan...
Tidak seperti itu, tapi
aku hanya ingin tetap bekerja.
Dengan Anda, Manager Cheon, dan Asisten Manager Kim...
Kita...
Bersama...
Selalu.
Di mana kita masih bisa berjalan bersama.
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 15
Bagaimana kabar Anda!
Halo!
Kamu mengagetkanku. Apa apa denganmu tiba-tiba begini, Jang Geu Rae?
Kalau begitu, saya akan langsung bekerja!
Jang Geu Rae bersemangat sekali akhir-akhir ini.
Tolong pergi ke lantai 15 dan buatkan aku kopi.
Atau tak apa bila kamu mau beli kopi di kafe untuk dibagikan.
Han Seok Yeol...
Bergembiralah.
Aku sudah bilang untuk bersabar.
Yang bisa kita lakukan adalah menunggu.
Aku juga telah melakukan itu.
- Lee Sang Hyun...
Baek Gi, apa semuanya baik?
Tentu. Sudah lama sekali.
Aku akan lewat tempat kerjamu. Jadi jika kamu tak ada yang dikerjakan, kamu mau minum bersamaku?
- Aku akan bicara denganmu nanti.
- Beri aku data referensinya.
Aku ingin melihatnya sebentar sebelum pergi.
Ya.
Ini dia.
Jang Baek Gi, di kalimat ini kamu seharusnya memakai kata 'shall' bukannya 'must'. Itu akan terdengar lebih baik.
Memakai kata 'shall' terdengar lebih sopan, tanpa memberi kesan agresif.
Tapi... bukankah menurut Anda kita harus menggunakan 'must' yang terdengar lebih kuat?
Kalau begitu lakukan sesukamu.
Kamu juga benar-benar menjalani hidup yang rumit dan melelahkan.
- Asisten Manager, kita dalam masalah!
Ada lubang di kapal yang menuju Aqaba (pelabuhan di Yordania).
Apa?!
Ya, tidak separah itu.
Ya.
Saya akan telepon Anda kembali setelah saya memeriksa situasinya.
- Kita akan menunda rapat selama 20 menit.
Ya.
- Ya, saya mengerti.
Mereka baru saja menghubungi kita jadi saya belum tahu detilnya, tapi tidak cukup parah untuk cepat tenggelam.
- Di dekat Vietnam.
Telepon Perusahaan Asuransi Dagang. Dan Nona Shin Dae In, minta kapalnya memberi kita berita-berita terbaru.
- Ya.
Juga Baek Gi, untuk pembeli itu....
- Ya, baiklah.
- Halo, di sini Jang Baek Gi dari Tim Baja One International.
- Jika kondisinya memburuk, saya akan memberitahu Anda.
- Mari menjadwal ulang pengapalannya.
Ya, bisakah Anda melihatnya apakah pernah ada insiden yang serupa dengan ini?
Ya, terima kasih.
Pelabuhan Hainan letaknya dekat. Jika kita segera mengambil tindakan untuk...
Ini daftar perusahaan domestik dan luar negeri yang bisa kita gunakan dalam situasi darurat.
Bagaimana bila mengirim kapal lain dan memindahkan pengapalannya?
Setiap produk panjangnya 20 kaki. Itu tak mungkin.
-Laut di dekat Vietnam berarus kuat sehingga sulit, kita tak bisa lakukan itu.
Bagaimana dengan kapal derek?
Apa sebuah kapal derek baru saja jatuh dari langit?
Semuanya akan tenggelam saat kamu masih mencoba mendapatkan satu kapal.
Ada apa?
Tim Baja sedang mengalami musibah. Kapal yang mereka kirim ke Aqaba dua hari lalu bocor...
Apa yang terjadi?
- Oh, hai.
- Ya.
Asisten Manager Kim. Tim Penjualan 2 pernah punya insiden dengan pengapalan tahun kemarin, kan? Bagaimana mereka mengatasinya?
Kupikir kapalnya kembali ke pelabuhan dan memindahkan pengapalannya ke kapal lain, karena kapal itu belum lama berangkat.
Oh, begitu.
Betapa sialnya! Ini masalah besar!
- Jika kapalnya bocor, tak bisakah mereka menambalnya?
Jang Geu Rae, apa kamu bercanda?
Ya.
Menambalnya akan berhasil.
Asisten Manager, kenapa kamu menganggapnya serius?
Tidak, tidak. Saran ini punya potensi.
Hah? Oh, benarkah?
Ayo. Pergi cepat.
Kamu bisa disalahkan tanpa alasan gara-gara itu.
- Ya, itu tak mengapa.
Bagaimana jika kita menambal kapalnya?
Apa? Apa itu mungkin?
Tidak jika itu sebuah lubang. Tapi jika itu hanya sebuah retakan, itu mungkin.
- Pertama, mari kirim para penyelam untuk memeriksa retakannya.
Juga siapkan para tukang las bersiaga di pelabuhan terdekat jadi mereka bisa segera bekerja.
Bagus sekali. Mari kita coba itu.
Hubungi para mekanik di dekat situ. Beritahu mereka untuk mendapatkan penyelam dan tukang las.
Baik.
Ya, di sini Kang Hae Joon.
- Ya, Asisten Manager Ahn. Saya menelepon dari One Inter..
- Bisakah Anda mencari penyelam dan tukang las di pelabuhan terdekat?
- Ya.
- Ya.
- Ya.
- Ini B/L kesepakatan Makoli dengan Jepang.
Hei, kenapa kamu masih bekerja begitu keras saat kamu sudah menyelesaikan semua tugasmu?
Ah.. Anda minta menyiapkan kesepakatan bisnis berikutnya. Saya berpikir untuk menyiapkannya sendiri.
- Ya.
Hei, kamu tak pernah mengerjakan kesepakatan bisnis sendirian.
Kalau begitu, saya tak harus mengerjakannya?
Tidak, teruskan saja dan cobalah.
Ya, terima kasih.
- Baiklah.
- Ya.
Ibu
Bu, aku akan segera menelepon ibu lagi nanti.
- Apa yang harus kita lakukan?
Aku juga tak bisa menghentikan ayahmu kali ini.
Yeong Yi...
Apa yang bisa kita lakukan?
Maafkan aku.
Apakah ayah berbisnis lain atau tidak, mengambil uang deposit untuk rumah sewa atau tidak...
Apa hubungannya denganku?
Ibu,
aku akhirnya sudah pulih (sudah normal).
dari Ketua Tim Shin,
ibu tahu benar bagaimana aku harus hidup selama 6 bulan terakhir ini.
Ibu memberitahuku untuk menjalani hidupku sendiri, iya kan?
Pemilik rumah ingin mengubah ke sewa secara bulanan.
- Bu!
Sepertinya kita harus mengepak barang kita segera dan duduk di jalanan. Apa yang harus kita lakukan?
Aku tak punya uang.
Aku akhirnya melunasi semua hutang dan akhirnya sekarang bisa bernafas.
Ini akhirnya selesai.
Aku tak bisa melakukan ini.
Manajer Senior.
Apakah ada yang ingin Anda katakan..?
- Ah, baiklah.
- Oh, ya, halo.
Aku dengar ada kecelakaan. Apakah sudah terkendali?
Ya, berkat Jang Geu Rae.
- Untunglah, karena keretakannya tidak begitu besar,
seperti yang dikatakan Jang Geu Rae, kita bisa melasnya.
Begitulah kami mengatasi situasinya.
Itu semua karena orang-orang yang mengerjakannya.
(Dia beruntung dan tersandung jawaban yang benar. )
dia sungguh sapi yang terampil.
tidak tahu jawaban yang benar, tapi tahu solusinya
Penafsiran ini lebih baik dari mimpi. Bekerja keraslah.
Ya, sampai jumpa.
Ya, ini Tim Baja dari One International Jang Baek-
Ah, ya, Asisten Manajer Han. Ya, itu melegakan.
Awak kapal akan beritahu kami ETA (estimasi waktu kedatangan) segera setelah mereka siap untuk menurunkan jangkar.
laporan biaya tambahan.
Ya, teirma kasih.
Mereka telah menyelesaikan pengelasan awal.
posisi siaga.
Kalau keretakan kedua muncul, mereka bisa berlabuh dan mengelasnya kembali.
Untuk berjaga-jaga, saya akan menegosiasikan kemungkinan berlabuh yang kedua.
Baiklah.
Sheesh, kupikir aku tambah tua sepuluh tahun.
apa yang bisa terjadi?
- Ya, Jang Geu Rae.
- Ya.
- Maaf?
Pengelasan...
Saya mengatakan hal yang tidak berguna. Maafkan saya.
- Maaf?
yang tidak tahu jawaban yang benar tapi tahu bagaimana menemukannya. 
 Di masa yang akan datang, kami akan mengandalkan kamu.
Apakah ini punyamu?
Jang Geu Rae, jika kamu punya waktu untuk memperhatikan urusan orang lain, mengapa kamu tidak perbaiki kekuranganmu?
bisa dianggap penyakit.
Ya. Terima kasih atas nasihatnya.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jang Geu Rae, jika kamu punya waktu untuk memperhatikan urusan orang lain , mengapa kamu tidak perbaiki kekuranganmu?
Jang Baek Gi, aku mengandalkan kamu.
bertanya pada Tim Audit.
Terima kasih.
 Aku tidak melakukan apa-apa yang layak diberi terima kasih.
- Hei, lihat di sini!
- Ah...
Wow, barang baru. Oh, ini berbeda.
untuk presentasi ketika kamu masih magang.
Kenapa kamu terus mencuri lihat punya orang lain?
- Apa?
- Ini... Tidak,
di perusahaan ini, aku tidak bisa mengubah apa-apa.
Aku hanya mencoba untuk mengubah ke tidak rasionalan atasan, dan aku bahkan tidak bisa melakukan itu.
Apakah aku harus menunggu bertempur dengan orang yang kuat? Berapa lama aku harus menunggu?
Yang paling aku takutkan adalah...
Itu yang paling aku takutkan.
Dia mungkin tidak seperti itu awalnya juga.
Mengapa kamu tertawa sendiri seperti orang idiot?
Ah...
apapun yang aku lakukan.
Jang Baek Gi?
hari berikutnya dia dua langkah menjauh.
Itulah dia.
Apa? Jang Geu Rae melakukan itu?
Apa, bagaimana bisa sebuah bom...
Dunia sungguh tidak adil.
Apa, dia masuk melalui penyokong.
Dia buat orang yang dia tidak suka dipecat melalui penyokongnya.
penyokongnya juga?
Itu...
Itu tidak benar, Sang Hyeon.
Oh, sungguh benar-benar.
Hei, minum pelan-pelan.
orang-orang seperti aku dirugikan, bukan?
Kamu pikir mengapa aku tidak dipilih? Hah?
Yah lalu, bagus, baik, mungkin itu bukan aku. Tapi tetap saja...
Supaya satu keparat bisa bertahan, salah satu dari kita...
dikorbankan, bukankah itu benar?
Tapi dia melakukannya dengan baik saat PT.
Apa yang dia bisa lakukan dengan baik? Setelah berjuang,
Aigoo, dia lulus setelah itu?
Itu semua...bukti betapa berkuasanya penyokong dia.
Aku tidak akan mengakui keparat itu.
Jang Baek Gi, mengapa kamu juga tidak berusaha berterus terang sekarang?
Kamu pikir Jang Geu Rae sebagai salah satu dari kita?
Kamu tidak, bukan?
Seekor anjing adalah seekor anjing dan kita adalah kita.
Kesempatan yang sama? Pantatku.
Bagaimana dia berbagi kesempatan yang sama dengan kita?
Apakah kamu tahu berapa banyak yang dihabiskan ibuku untuk guru privat dan biaya kuliah di akademi swasta?!
Apakah kamu tahu berapa banyak penderitaan ibuku?
Ini adalah...diskriminasi terbalik.
Sheesh.
Aku  seharusnya bermain-main sedikit, juga.
Selama di sekolah menengah dan sekolah tinggi, aku tidak pernah pergi tidur sebelum tengah malam. Dan selama sekolah dasar?
Apakah kamu tahu berapa banyak akademi yang aku datangi? Dan di universitas..
Belajar bahasa jangka waktu pendek di luar negeri.
Namun...
Jadi, apa ini, hah?
Sang Hyeon,
apa kamu suka perusahaanmu?
Yah, aku hanya bekerja di sana sementara.
Aku harus masuk perusahaan besar.
Baek Gi.
Kamu tahu ini?
Agar kita tetap "kita",
kita harus bekerja di perusahaan besar.
Jadi, apa yang sedang Jang Geu Rae lakukan sekarang?
nuansa seprofesional mungkin.
kesepakatan bisnis, 
 Aku memasukkan sejumlah istilah bisnis dan membuat gaya proposal proyek sesuai  untuk sebuah perusahaan perdagangan. 
Yah, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu apa itu, tapi sekali ini rasanya sedikit berbeda.
orang lain, maka keyakinanku itu penting. 
Aku yakin.
Jang Geu Rae, kamu terlihat percaya diri.
Tidak ada apa-apa.
kamu telah bekerja sangat keras. Kamu mungkin akan melakukannya dengan baik.
Bukan begitu, tapi saya melakukan yang terbaik.
Yang terbaik darimu akan membuatmu diperlakukan dengan baik di sekolah, tetapi hanya hasil yang memberi kamu perlakuan yang baik di tempat kerja.
Gagasan Jang Geu Rae berbeda dengan yang lain.
yang berbeda dari orang lain, kadang-kadang.
Ayolah, mengapa dia pergi ke samping  (bersikap bertentangan)?
- Ya, itu.
- Ya.
meskipun aku tidak berharap terlalu banyak.
Seperti yang Anda lihat, pencemaran lingkungan di tempat-tempat wisata yang terkenal tumbuh setiap tahun.
kita dapat melihat kecenderungan mobil emisi rendah.
Dan melalui analisis ini, di Eiffel Tower Paris,
dan atraksi turis terkenal lainnya di luar negeri.
Kita bisa meramalkan bahwa pergerakan perlindungan lingkungan akan jadi lebih cepat.
akan jadi  pertumbuhan bisnis di generasi berikutnya,
merupakan suatu kepastian.
Saya akan menyimpulkan presentasi di sini.
Orang bodoh yang pintar dengan sia-sia telah lahir.
Maaf?
kesepakatan bisnis. Tapi apa semua kekacauan ini?
kamu bahkan tidak pahami dan ditaruh di sana.
Mengapa seorang rekan yang bahkan tidak tahu bahasa Inggris, menggunakan bahasa Inggris?
aku benar-benar tidak tahu.
Tapi tetap saja, ini tidak terasa amatir.
Aku bilang, kata-kata tidak datang terlebih dahulu.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
 Jang Geu Rae, jika kamu punya waktu untuk memperhatikan pekerjaan orang lain,  kamu harus mengisi kekuranganmu sendiri. 
Ahn Yeong Yi, apakah kamu sudah memberi aku halaman-halaman yang dicetak? Apakah aku sudah menerimanya?
Ahn Yeong Yi!
Halaman-halaman yang dicetak.
Halaman yang dicetak apa yang Anda maksudkan?
Akun Norwegia!
Oh, ya. Saya akan memintanya.
Kamu bilang kamu sudah memintanya dan sudah datang kemarin.
Apa? Kapan?
Hei, mengapa kamu kehilangan akal sehatmu?!
Oh, akun Norwegia. Maafkan saya.
Kacau sekali!
Cepatlah dan cetak untuk manajer dulu.
Hei, kemana dia pergi bukannya mencetak?
Dia mungkin pergi membuat copynya.
Maksudku mengapa dia tiba-tiba jadi Jang Geu Rae?!
- Ya.
Ahn Yeong Yi, apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak.
Kelihatannya demikian.
Tidak, tidak ada masalah.
Dia berusaha terlalu keras untuk itu, bukan?
Tidakkah sebaiknya kita beritahu dia dengan benar mengapa itu tidak bisa?
Memberitahu dia apa?
sejak awal tahun baru.
Apa bedanya? Tidak ada yang seperti itu.
Sayang juga bakatnya disia-siakan. Dan saya merasa kasihan padanya, juga.
Transisi ke karyawan tetap.
Itu tidak akan terjadi.
bahkan mulai sekarang.
ada tempat yang lebih tepat baginya di tempat lain, bukan?
 Pemilik rumah bersedia untuk mengubah ke sewa bulanan.
dengan berbagai cara agar bisa dapat sewa bulanan...
Apa yang bisa kita lakukan? 
Aku tidak akan melakukan itu.
Kali ini pasti aku tidak akan melakukannya.
Ya, Kepala Departemen.
Ya, ya.
dari kontrak Norwegia.
Ya.
- Ya.
Tolong tunggu sebentar.
Nomornya adalah...
Oh, ya, ya.
Cepat cari!
Ada berapa baris itu sehingga kamu berlama-lama?!
- 2875.
lakukan sekarang?!
Kemarikan!
Maafkan saya.
Transisi ke karyawan tetap.
Itu tidak akan terjadi.
bahkan mulai sekarang.
ada tempat yang lebih tepat baginya di tempat lain, bukan?
bahkan perusahaanku sebelumnya!
Bagaimana kamu...
Bagaimana kamu bisa minta uang lagi?!
Bagaimana aku telah bersalah padamu, Ayah?!
Aku bilang aku minta maaf.
uang saat aku kesusahan. Hah?
Ini sungguh yang terakhir kalinya. 
punya anak laki-laki. Apakah aku pernah menyalahkanmu?
Bagaimanapun juga, seorang putri bukan anak?
- Ayolah, Yeong Yi.
Bantu saja aku sekali lagi. 
Jangan pernah menelepon aku lagi.
Oh, Ahn Yeong Yi, aku sedang...
Mengapa dia seperti itu hari ini?
Itu aneh. Apakah ada masalah?
Mengapa kamu perhatian?
Aku juga berusaha untuk tidak memperhatikan, tapi...
Tapi kamu prihatin karena kamu selalu bersama.
Ahn Yeong Yi, apa yang terjadi?
Tidak ada  apa-apa, Pak.
Permisi, nona Ahn, apakah terjadi sesuatu dengan keluargamu? Sepanjang hari....
Tidak, tolong  Anda tidak perlu repot.
sebelum datang untuk bekerja!
sehingga tidak mengacaukan pekerjaan!
Ah, yang benar saja....
Ah, tidakkah kamu sedikit terlalu kasar padanya? Sebenarnya, kita tidak bisa benar-benar merawatnya bahkan jika kita ingin.
dalam  ganda, tidak,  tiga lapisan.
Pergilah! Aku tak mau membicarakan itu!
Ah, ayolah...
Tanpa dasar, seseorang tidak bisa menaiki tangga. 
tidak hanya bahwa kamu naik satu langkah, 
 tetapi bahwa kamu  kembali ke bawah setelah itu. 
 Haruskah kita katakan padanya dengan benar mengapa itu tidak akan berhasil? 
Jang Geu Rae.
Iya, Pak.
$100. Pergi keluar dan jual apapun untuk itu.
Kamu ingin melakukan bisnis yang keren, bukan?
Bisnis adalah semua tentang membeli dan menjual.
Menghasilkan keuntungan dengan membeli barang dengan harga murah.
Membeli produk yang bagus dengan harga murah, kemudian, menjualnya  kepada seseorang yang membutuhkannya, Itulah bisnis.
Pergilah keluar dan belajarlah dasar-dasar bisnis.
Kecuali pada keluargamu.
jam 19.00 malam.
Kenapa judulnya begitu panjang...?
Apa yang dia tulis sehingga ini ditolak....?
Ini harus ditolak....
Halo? Ah, ya, halo!
Iya, saya sudah periksa e-mailnya beberapa waktu yang lalu, tapi menemukan bahwa beberapa harga tidak sesuai untuk kami,
jadi bagaimanapun, saya akan mengatakan kepada pimpinan Anda.
Tapi,  saya akan meninjaunya lagi dan memberitahumu.
Iya.
Tim Pejualan 3 - Jang Geu Rae 
Ah, aku pasti sudah keluar dari akal sehatku....
mau coba menciumnya?
- Baiklah.
Jang Baek Gi, kamu seharusnya tidak membaca itu.
Ah, maafkan saya.... hanya, tidak sengaja.....
rencana bisnis Jang Geu Rae yang ditolak. Jadi, menunjukkan kepada orang lain dapat sedikit...
Saya mengerti..... Tapi,
Jadi kenapa (ditolak)....?
karena kamu toh  sudah membacanya?
Maaf?
Baiklah, katakan pendapatmu pada kami.
Ah, iya...
Menurut pendapat saya,
rencana pemilihan lokasi yang terperinci.
Adapun strategi rilis, itu tidak termasuk rencana manajemen persediaan atau biaya depresiasi mobil.
Ah, dan...
Dan, karena bagian tentang keuntungan tampaknya diperkirakan terlalu abstrak,
harus disimulasikan lagi sesuai dengan nilai saat ini. Oleh karena itu, rencana bisnis ini perlu direvisi.
Jang Geu Rae, $100?
Mungkin?
Katakan padanya untuk membawa Jang Baek Gi bersamanya.
Hah?
Maaf?
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Kenapa... aku.... ?
Kemana kita harus pergi?
Jang Baek Gi.
Bukankah hal pertama yang harus dilakukan adalah memutuskan apa yang akan dibeli?
- Mana aku tahu itu?!
Dimanapun itu, ayo pergi kemana kita bisa membeli sesuatu.
Iya, kemana?
Mari kita putuskan hal itu adalah apa yang aku katakan.
Ini adalah tugasmu, bukan aku.
Aku akan menjual apapun untukmu, jadi....
Kembalilah ke kafe itu.
Iya, Sunbaenim! Kamu sehat-sehat saja?
Apa pekerjaan di kantormu menyenangkan?
Ah, tentu saja. Apa bisnismu berjalan dengan baik?
Tidak ada yang berjalan dengan baik atau tidak. 
Aku hanya mewarisi aset orang tuaku dan menjalankannya.
dekat dan  pergi minum.
Ah, iya, jadi... Dapatkah aku mengunjungimu hari ini?
Datanglah kapanpun kamu mau.
Iya, Sunbaenim. Sampai nanti.
Apa Jang Geu Rae melakukannya dengan baik?
Aku harap dia dapat belajar sesuatu, apapun itu.
mencari tahu mengapa laporannya ditolak.
Tapi, apa yang akan dia beli dan jual...?
saya juga tidak tahu apa yang harus saya beli dan jual.
Pada akhirnya, saya berlari dalam kebingungan,
memeriksa toko ini, dan memeriksa toko itu....
Tiga untuk $10! Gratis dipraktikkan!
Jadi, apa yang saya pikirkan pada saat itu
adalah membeli sesuatu yang murah, yang berguna untuk semua orang tak terkecuali.
dan menjualnya dalam jumlah banyak.
Itu benar. Itulah jebakannya.
Itu murah!
dan menjualnya, tak peduli apapun itu.
Itulah jebakan dari misi  ini, kamu tahu itu.
Tuan, apakah kaus kaki ini laku terjual?
Tentu saja. Ini setengah dari harga  di toko-toko besar.
Dan, kamu tahu, ini sangat kuat.
Betapa kuat ini! Lihat?
Di sini, lima pasang pakaian dalam untuk $10!
Delapan pasang kaus kaki untuk $10!
Tolong berikan saya  seharga $100
$100?
Iya.
Hanya kaus kaki?
Atau hanya celana pendek?
Tolong, setengah dan setengah.
- Jang Geu Rae, apa kamu menjual dengan baik?
Saya baru akan mulai.
Cobalah untuk mencapai tingkat keuntungan terbaik. Kamu hanya perlu membeli dengan harga rendah dan membuat keuntungan yang baik.
Iya.
dengan keuntungan yang kamu buat hari ini?
Maaf...?
Kalau begitu, bekerja keraslah.
tanpa ada keraguan.
Dia mungkin tidak membeli kaus kaki dari seorang pedagang jalanan hanya karena mereka murah, kan?
Sebagai paket lengkap dengan celana pendek  juga?
Aku bahkan tak dapat minum air di depan Han Seok Yool.
Ah, betapa menakutkan...
Han Seok Yool?
Oh, tolonglah, hentikan itu.
Kamu pikir belum ada orang yang memberontak terhadap atasannya selama periode pemula?
- Ajarkan dia dengan benar, hah?
Baiklah, maafkan aku.
Bawa itu  ke sini.
Ini adalah laporan pemeriksaan inventaris pabrik kita sendiri.
Kerjakan lagi.
Anda harus katakan pada saya bagian mana yang salah.
Pelajari itu atau tanya di papan pesan.
Apa kamu tak akan menjawabnya?
Iya, Tim Tekstil....
Iya, tunggu sebentar.
Ini dari Tekstil Cheongsol.
Ah ya, Kepala Departemen Lee.
Ooh, ponsel saya.... dimatikan.
Ah ... Di mana?
Saya akan menelepon Anda kembali.
Saya lihat Anda adalah seorang karyawan baru.
sebelum Anda bisa mendapatkan pinjaman perusahaan. 
karena Anda masih baru.
Ini dia, Nona..  (istilah yang sebenarnya "Gogaeknim" adalah Patron)  Akun Anda memungkinkan Anda melakukan penarikan sampai $10.000.
Omong kosong. Di mana dia sepanjang hari? Kita harus menyelesaikan ini.
Berikan padaku. Aku akan mengerjakannya.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan saya.
demi untukmu!
Maafkan saya.
Ahn Young Yi, kamu tak bisa mendengar teleponnya berdering?
Ah iya. Tim SDM 2, Ahn Y....
Ya, Tim SDM 2, Yoo Hyeong Gi.
Aah... maksud Anda total anggaran untuk kesepakatan Norwedia?
Ya. Anda akan mendapatkannya pada akhir hari ini.
Tak perlu khawatir. Iya. Ya.
Kamu bilang itu bukan apa-apa.
Apa ini bukan apa-apa? Pikiranmu  pergi melayang-layang sepanjang hari dan pekerjaanmu benar-benar berantakan....
Mengapa? Tidak tertarik dengan itu lagi?
Nona Ahn Young Yi, ambilkan secangkir kopi.
Dia bilang jangan merepotkan diri kita sendiri.
Hei, Asisten Manajer Ha!
Maafkan saya.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa... ini?
Kaus kaki dan celana pendek.
Kamu bilang kamu akan menjual apapun yang aku beli, bukan?
Ayo kita pergi saja.
Kemana kita akan pergi?
Sunbae, bagaimana kabarmu?
Oh, Jang Baek Gi!
- Semoga kamu baik-baik saja?
Ya, semua baik.
Nona Han Ah, tolong bawakan teh.
Wah, Baek Gi.
Kamu kelihatannya semakin baik.
dari Tim Penjualan 3 One International.
Senang bertemu denganmu.
Urus Baek Gi kita ini dengan baik.
Silakan duduk.
Ah, pesta perayaan tenaga kerja baru yang  kamu lakukan padaku.  Aku masih merasa buruk seperti itu lebih dari $ 1.000...
Aku tidak iri apapun yang aku habiskan untukmu.
Ada apa? Kamu bilang kamu butuh bantuan.
Ini semacam pelatihan praktis, ya pelatihan praktis.
Apa ini?
Itu adalah....
....Mmm....
sesuatu semacam ini?
itu akan lebih baik.
Ah, terima kasih.
Terima kasih.
Apa ini produk dari perusahaanmu?
Oh, bukan sama sekali.
Itu adalah sesuatu yang kami beli saat diperjalanan.
Siapa yang memproduksi ini?
Cina OEM (original equipment manufacturer)? Menyesuaikan OEM produk perusahaan lain di bawah label mereka sendiri.
Ahhh... Aku yakin ini semua buatan Cina.
Untuk  harga berapa kamu akan menjualnya padaku?
- Mengapa dengan harga yang wajar?
Atau, apakah bahwa kualitas hanya menjamin seharga itu?
Ah... itu...
Aku tak akan membelinya.
tapi aku tak akan membeli ini.
Kamu tahu kenapa? Karena aku tidak membutuhkan ini.
Baek Gi, kamu yakin ini adalah produk yang kamu beli untuk dijual kepadaku?
Maka aku kecewa.
Maksudku
dari semua benda yang bisa kamu beli, kenapa ini?!
Jang Baek Gi.
kita harus bisa menjualnya walau hanya sedikit.
Jang Baek Gi!
Seperti yang kamu katakan, ini adalah tugasku.
Jang Baek Gi.
Jadi, masing-masing dan setiap saat adalah  jauh lebih penting bagiku dari pada kamu.
yang Manajer Senior Oh telah berikan padaku, tanpa gagal.
Apa kamu menjualnya dengan baik
Ayo pergi. Aku tidak merasa ini tempatnya.
Tidak, ayo menjualnya di sini.
Jang Geu Rae, apa yang kamu katakan tadi? Bukankah kamu mengatakan bahwa kamu akan menemukan tempat yang ramai?
Tolong, cobalah  lihat.
Bukankah tadi kamu bilang bahwa akamu tak bisa berjualan di jalanan?
Di sini, kita harus menjualnya.
Aku tak bisa berjualan di sini.
Kenapa tidak?
Apa kamu tidak lihat semua orang di sini menatap kita?
Ayo pergi ke suatu tempat lainnya.
Kita tak punya banyak waktu untuk berkeliaran.
Kereta bawah tanah adalah yang terbaik. Ada banyak target bergerak, dan kita bisa melompat dari kereta ke kereta...
Jika kamu sudah pasti, maka
jualan saja sendiri.
Halo!
HALO Semua!
Kaus kaki.... tidakkah Anda memerlukan kaus kaki?
Kaus kakinya seharga 10.000 Won untuk 6 pasang.
harganya lebih murah daripada di toko.
Maukah Anda melihat kaus kaki ini?
untuk pria, wanita, muda, dan tua.
Laki-laki dan perempuan bisa memakainya. Mohon dilihat.
Maukan Anda melihat kaus kaki ini?
- Ya, Pak!
Ini $10. Ini produk yang sangat bagus.
- Ini semua $10 untuk  enam pasang.
Anda tahu, $10 untuk 6 pasang sudah merupakan kesepakatan yang sangat bagus.
Maukah Anda setidaknya memegangnya dulu?
Tuan, aku akan tunjukkan produk la.....
Tuan, ini adalah kaus kaki yang seluruh keluarga bisa memakai bersama-sama.
- Aku rasa akan lebih menyenangkan untuk membelinya....
Aku bilang aku tidak butuh itu.
Ajumoni, Saya ingin Anda untuk melihat kaus kaki ini.
Kaus kaki ini adalah satu ukuran untuk semua, jadi...
Aku bilang aku tidak apa-apa tanpa itu.
Jang Baek Gi.
Halo.
untukku daripadamu, Jang Baek Gi. 
Aku harus menjual hari ini, dalam batas waktu yang diberikan Manajer Senior Oh padaku. 
Dan Ahjumoni tolong lihat ini.
Tidakkah kamu berpikir bahwa kamu agak serakah?
yang memulai dari sangat bawah? 
- Ya, Anda suka itu?
Anda tidak apa-apa?
Iya, tidak apa-apa.
- Oh tidak, tidak perlu.
Ini buatan Cina, dan kualitasnya sangat bagus.
- Ah iya, ini buatan Cina.
Anda akan bisa mengatakannya jika Anda menyentuhnya.
Tolong lihat sekali lagi.
Saya berusaha menjual produk ini.
- Berapa harganya?
Sepuluh dolar. Sepuluh dolar untuk enam pasang.
- Ya, ya, ya.
Gambar-gambarnya lucu-lucu dan...
- Ini terlalu mahal.
- Ini biasanya sepuluh dolar untuk sepuluh pasang!
- Lupakan saja.
-Lupakan saja.
- Tidak, tidak. Tidak usah.
Aku sudah katakan padamu aku sudah tidak mau lagi!
untuk beli barang di kereta api bawah tanah?
 Mengapa kamu berusaha demikian keras? Kamu bisa mencari cara yang lebih mudah.
 Yah, berusaha semaksimal mungkin paling tidak yang harus dilakukan.
Teruskan bekerja keras.
Tunggu di sini sebentar.
Kemana kamu akan pergi?
- Tunggu di sini.
Jang...
Sungguh menyenangkan memiliki kemampuan mengingat sesuatu.
lebih menyenangkan melupakan sesuatu.
Assosiasi Baduk Korea
Jika itu sesuatu yang dapat kamu lupakan, maka itu bukan sebuah luka lagi.
Saya akhirnya masuk.
Meskipun itu diterapkan pada setiap permainan,
sampai tepat setelah permainan dimulai.
hanyalah reaksi naluriah pada kegelisahan.
Juga, ketika kamu menyadari kamu ingin lari atau kembali,
jika itu sudah terlambat
atau permainannya sudah dimulai.
Manajer Tim.
Geu Rae!
Selamat siang, Pak.
Oh, ya.
Ke mana dia pergi?
Baduk?
Di sisi yang berlawanan...
Berapa persentasenya?
Mengapa dia datang ke sebuah tempat seperti ini?
Apakah ada seseorang yang dikenalnya di sini?
Baduk...
Apakah kamu melihatnya?
Jang Geu Rae datang.
- Benarkah?
Ya. Aku pikir dia sudah bekerja di suatu tempat. Dia memakai  setelan.
Wow, Jang Geu Rae! Aku pikir dia tidak akan pernah kembali ke sini.
Tapi entah bagaimana, dia datang.
Aku tahu, kan.
Aku dengar kamu bekerja di sebuah perusahaan perdagangan.
Direktur Utama Seongwon Industri menunjuk saya.
Aku tahu. Dia sangat peduli padamu.
Apakah kamu baik-baik saja di tempat kerja?
- Aku senang mendengarnya.
Tapi, apa yang membawamu ke sini?
Ehhh...
Manajer Senior saya memberi saya sebuah tantangan berupa sebuah misi.
Sebuah misi?
Ya, untuk menjual sebuah produk.
Jadi saya ingin tahu apakah saya dapat menjualnya di sini.
Berdasarkan peraturan permainan,
semuanya maju ke depan.
Ini adalah kaos kaki dan celana dalam.
Meskipun ada neraka di akhir.
Geu Rae...
Ya.
Aku pikir kamu tidak seharusnya datang ke sini.
Karena orang-orang di sini akan membelinya untukmu
atau berharap kamu gembira.
Akankah itu dianggap sebagai usahamu?
- Senior Manajer itu yang memberimu misi
mungkin tidak ingin kamu menyelesaikan misi dengan cara ini.
Ya.
Kasihan sekali Jang Geu Rae (untuk menyerah).
Kami semua memperkirakan kalau Geu Rae akan bergabung dengan perkumpulan (sebagai seorang profesional) sebelum orang lain di antara semua trainee dalam grupnya.
Sejujurnya, Jang Geu Rae lebih baik daripada Pro Kim.
- Bukankah dia mulai bermain pada umur 7 tahun?
Mulai menjadi seorang pemain baduk profesional di pada umur 7 tahun bisa dianggap terlambat.
Tapi dia menjadi seorang murid di Akademi Baduk Korea.
Dia mengalahkan Lee Se Chang yang berada di tingkat 9 dengan tiga angka di Sekolah Dasar.
Aku dengar dia selalu masuk semifinal pada kompetisi.
Tingkatannya juga bagus. Ketika dia putus sekolah dari SMA,
Aku bahkan melihat gurunya datang ke akademi untuk membujuk Masternya agar mencegahnya putus sekolah.
jika keadaan di rumahnya mendukungnya.
Aku dengar dia juga bekerja paruh waktu sebelum matahari terbit.
Tapi, tidakkah dia tampak seperti datang untuk meminta bantuan?
Dia mungkin sebenarnya tidak ingin datang ke sini.
Siapa yang mau datang kembali ke Hanguk Kiwon (Assosiasi Baduk Korea) setelah berhenti dari baduk?
- Itu pasti sakit.
Manajer Tim, saya akan pergi sekarang.
Baiklah.
- Ya?
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
 Jalan diselimuti oleh kabut 
 yang hampir tidak dapat dilihat mati dan menyala
  Jalan yang sama seperti pelangi 
  yang kamu raih karena tampaknya secara bertahap surut.  
Ada apa?
 Karena di suatu tempat, menungguku
Kamu belum menjualnya satupun?
Maafkan aku.
tak dapat menemukannya. 
itu sudah lewat dari jam tujuh malam.
 Dapatkah kamu berikan padaku kekuatan? 
 Jalan itu diberikan padaku. 
 Jadi, aku dapat menemukannya, 
 Sayang, jelaskan jalan itu untukku. 
 Jalanku tidak terlihat. 
 Haruskah aku melalui jalan ini atau jalan itu?
 Itu adalah jalan panjang untuk dilalui. 
 Seolah-olah engkau dituntun kepadaku.  
- Ah, iya....
Bekerja keraslah.
Mau minum secangkir teh?
Bergembiralah.
 Ketika kesepian menyelimutiku. 
 Sayang, jadilah kekuatan untukku. 
 Agar aku dapat menemukan jalan yang diberikan untukku. 
 Sayang, jelaskan jalannya untukku.  
 Mm.. bahkan sampai saat ini, bisakah kamu ceritakan jika ada kasus merekrut lulusan SMA dalam penjualan? 
Maaf?
Sejauh ini, tidak ada kasus seperti itu.
- Oh, duduk, duduklah.
Kenapa kamu tidak makan malam bersama mereka?
Yaah.
Aku pikir kamu bergaul lebih baik beberapa hari ini. Apakah kamu orang buangan lagi?
Apa kamu ingin aku menjegal seseorang?
Tidak.
Saya membuat kesalahan.
Kesalahan?
Kesalahan apa yang  bisa Ahn Yeong Yi kita lakukan?
itu semua kesalahan mereka.
Sebelumnya, saya bingung...
Sebelumnya?
Ada apa dengan sebelumnya?
Itu... Kenapa...
Saya tidak tahu kenapa... setiap kali saya terlibat dengan ayah saya, semuanya jadi berantakan.
Manajer Senior,  Anda tidak pulang?
Ah, anak itu harus kembali jadi aku bisa pulang.
Ini sudah hampir jam tujuh malam.
Saya dengar Jang Geu Rae dan Jang Baek Gi pergi untuk menjual sesuatu?
Aku ingin tahu apakah dia akan membawa setidaknya satu hal kembali.
Saya tidak tahu apa itu, tapi dia akan melakukan itu.
Jang Geu Rae adalah seperti itu.
Dia begitu, bukan?
Iya.
Apa tidak apa-apa untuk kembali begitu saja seperti ini?
Jang Geu Rae.
Tidak ada jalan.
Astaga, yang benar saja, lihat ke sini!
Kamu tidak apa-apa?
Pool Hall, Janggi (Catur Korea), Baduk
 Ini tidak berhasil. Aku akan kembali setelah aku pergi beristirahat sejenak di sauna sebelah. 
 Ketika pembeli menelepon, diurutkan saja. Aku akan berada di sauna. 
 Kapan aku bisa pulang? Aku akan pergi tidur di sauna. 
Jang Geu Rae.
Apa aku harus memakai pakaian dalam ini lagi?
aku akan membawa beberapa dari rumah.
Jang Geu Rae.
Pegang ini.
Apa? Kamu mau ke mana?
- Maaf?
Ayo kita jual di sana.
Apa?
Orang-orang yang akan membeli hal-hal ini semua  ada di sini.
Apa, ini omong kosong....
Fire Kiln Sauna Umum
Apa kamu membicarakan tentang itu?
aku pikir kamu membutuhkan ini.
Kalau begitu berikan padaku.
Tunggu, apa aku bilang aku tidak perlu?
Fire Kiln Sauna Umum
Kami adalah karyawan baru di One International!
Senang bertemu dengan Anda.
Sekarang, tiga pasang kaus kaki...
Sepuluh dollar!
Sepuluh dollar!
Tidak.
Pakailah ini  dengan nyaman,
letakkan ini dengan nyaman,
lalu lemparkan keluar! Ini harga bebas-bersalah!
jika Anda mencuci dan memakainya lagi.
Ini harga yang terjangkau, $ 10!
Hanya $10, semua orang!
Kaus kaki!
Lima pasang kaus kaki untuk $10!
- Selamat malam, Pak!
Tunggu di sini! Sesuatu yang Anda perlukan ketika Anda bekerja sampai larut malam.....
celana dalam.
Dan juga, kaus kaki.
Teman-teman ini harus pasti sedang  diberikan tes.
- Ya? Ya?
Nama saya Geu Rae.
Baiklah kalau begitu, kaus kakinya diperkenalkan oleh  Gu Rae.
jadi jangan menarik terlalu kencang.
- Sheeesh, orang ini berbau alkohol.
Dulu kita juga suka minum seperti itu.
Jika Anda membeli senilai sepuluh dolar, kami akan memberikan gratis sepasang kaus kaki.
- Dan jika Anda membeli senilai 30 dolar, kami akan memberikan gratis sepasang celana!
Sepertinya mereka akan  banyak memberangus untuk menjual.
-  Simpan di laci meja Anda di tempat kerja. Siapkan.
Sekarang itu. Setelah bekerja ketika Anda mengalami makan malam perusahaan!  Atau kemudian di malam hari ketika Anda pergi ke sauna!
Ketika Anda melihat pada orang-orang ini (kaus kaki dan celana), "Saya merasa sangat terjamin. Mereka adalah anak-anak yang baik (barang)."
Itulah apa yang Anda akan katakan. Sekarang, di sini!
Tiga pasang kaus kaki, sepasang celana, $10.
- Ya, semua orang, kami menjual pakaian secara individual, juga!
- Saya tidak memaksa Anda untuk membelinya!
Jika kaus kaki dan celana Anda tidak bau, Anda bisa pergi.
Kami tak akan memaksa Anda. Anda bisa pergi.
Maka bisakah saya memeriksanya?
- Aku akan membelinya, aku akan membelinya, aku akan membelinya.
Sepuluh dollar, sepuluh dollar.
Ini sepuluh dollar, sepuluh dollar.
Saya sudah menjualnya semua.
Hei, nak, kamu tahu sudah jam berapa sekarang?
Aiii.....
Bagaimana itu penting?
Saya menjualnya semua, Manajer Senior!
Itu bagus.
Menjual bukanlah yang penting.
Kenapa tidak penting?
Apa Anda tahu betapa  saya menderita untuk menjual ini?
Apa yang kamu pelajari?
Celana dan kaus kaki perlu dijual di depan tempat sauna.
Kenapa?
- Buatlah laporan.
Maaf?
- Iya, Pak.
selesaikanlah jadi aku bisa membacanya besok pagi.
Laporan Penelitian Pemasaran Kaus kasi dan Celana
Kamu belum pulang?
Aku menulis laporan.
Aku mengerti.
Jang Geu Rae.
Iya?
Aku tetap....
tidak berpikir bahwa waktumu sama dengan waktuku.
Walau begitu,
sampai bertemu besok.
  Semuanya runtuh dan
  Sebuah pijakan perusahaan tidak dapat dilihat. 
  Suasana gelap gulita meliputimu  
  Kamu bahkan tidak bisa mulai untuk membuka matamu.  
~Cuplikan~
- Kalau begitu kamu pergi ke lokasi. 
 Aku merasa seperti aku telah ditinggalkan oleh tempat produksi. 
- Siapa yang kamu pikir kamu kasihani ?
- Sudah terjual habis.
Hidup itu sendiri adalah politik. 
Apa kamu saat ini tak ingin mendapat promosi?
 Di luar, itu neraka. 
tidak bisakah  Anda mungkin mendukung Jang Geu Rae? 
 Datanglah sekali waktu... untuk bermain baduk. 
