Pada hari tertentu,
gimnasium sekolah kami
disajikan koktail horor.
Dari penghinaan setiap hari...
untuk kekerasan yang disetujui sekolah...
Oh!
gimnasium itu berubah
menjadi surga pembelajaran
terima kasih kepada institusi yang luar biasa
dikenal sebagai sains adil.
untuk berkumpul
atas nama penelitian dan kemajuan.
Uh, sementara beberapa melakukan minimal...
razzamatazz atas data mentah,
manusia dari asteroid yang mematikan.
rapi di tiga papan poster.
Pameran sains bisa jadi kompetisi,
pengetahuan, kita semua adalah pemenang.
Dan pemenangnya
Science Fair adalah...
SueAnn Ludlow!
Kau pasti sudah bercKau!
Yg mirip kerang.
Kalian orang gila!
- Baiklah.
Kau merayakan biasa-biasa saja!
Biasa saja!
Biasa saja!
-  www.Addic7ed.com  -
Aku akan berada di kamar Aku.
Oh, ayolah, Shelly.
Kau masih mendapat sebutan terhormat.
Berhenti mengingatkan Aku.
Aku benci melihatnya begitu kesal.
waktu, dia akan tenang.
Fiddle-faddle!
Kata F.
Dia benar-benar gila.
hidup, dia perlu belajar itu.
yang besar untuk seorang anak kecil.
Mereka adalah perasaan yang dimiliki semua orang.
Itu adalah bagian dari pertumbuhan.
Aku kira.
Kotoran pudel!
Baik.
anak ini untuk bersumpah,
hal ini memalukan.
Sheldon, dengarkan,
Aku tahu kehilangan itu tidak mudah.
lapangan sepak bola sepanjang waktu.
alami tahun lalu melawan Nacogdoches.
Kami turun 28 poin pada setengahnya.
Saat itu hujan, itu becek.
Semua orang di tribun sudah pulang.
mencakar jalan kami kembali
ke dasi dengan satu menit tersisa.
Dan kemudian, mereka melempar Salam Maria,
dan penerima melangkah keluar dari batas,
tetapi wasit tidak melihatnya.
Setelah semua itu, kita kehilangan panggilan yang buruk.
Percayalah, Aku sangat marah.
Tapi Aku mengisapnya,
itu dan Aku menjabat tangan mereka.
Aku tidak mendengar sepatah kata pun yang Kau katakan.
Baik.
Jadi sementara sel hewan memiliki selaput,
membran dan dinding sel.
Siapa peduli?
Sheldon, apa yang Kau lakukan?
Menjadi tidak sopan, pak.
Ah. Bagaimana bisa?
dengan sistem sekolah.
yang terjadi dengannya?
Sebenarnya, Aku mencoba mengabaikannya.
Nah, angkat kakimu dari meja.
Bagaimana jika Aku tidak melakukannya?
Aku dikirim untuk melihat Kepala Sekolah Petersen.
Apa lagi kali ini?
Pemberontakan muda.
sikapku sudah berubah.
Aku akan membiarkan dia tahu Kau ada di sini.
Kau lakukan itu.
Bu.
Sheldon Cooper di luar.
Siapa yang mengirimnya sekarang?
- Kau tahu apa?
Givens butuh persiapan.
Cooper adalah anak kecil.
Tidak sulit untuk menanganinya.
Aku akan mengirim dia masuk
T-tunggu sebentar, hanya...
Apakah dia tahu aku di sini?
Perhatian, siswa dan dosen.
Oh tidak.
Ini adalah Sheldon Lee Cooper.
Apa apaan?
terbayar, tetapi itu tidak benar.
Aku menemukan solusi untuk menyelamatkan Bumi
dari asteroid pembunuh,
dan kehilangan pameran sains
mesin rambut keritingnya.
kalah, kita semua kalah.
Bangun, orang.
Sistemnya rusak.
Inovasi nyata tidak dihargai.
tentang flash dan gaya.
Aku menyalahkan MTV.
Untungnya, orang tua Aku tidak mampu membeli kabel.
Kami mampu membelinya.
Aku mendorong Kau semua untuk bangkit.
orang ke kantor kepala sekolah.
gunakan pensil nomor satu,
tergila-gila.
Ini ditKautangani Sheldon Lee Cooper.
Hidup panjang dan sejahtera.
Kau lebih baik lari, brengsek kecil!
tempat tidur tanpa makan malamnya.
Itu benar.
Pada malam spaghetti dan hot dog.
- Dia harus belajar.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Georgie, bagaimana harimu?
bahwa kita tidak mampu membeli kabel.
Oh ya.
Missy?
kita tidak bisa membeli kabel.
sesuatu yang ingin Aku katakan.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku berhenti dari sains.
Bukan permintaan maaf.
Pukul dia, Ayah.
Aku benar-benar khawatir tentang Shelly.
Bertindak, dan sekarang berhenti dari sains?
Oh, Aku yakin dia akan segera kembali ke sana.
dan berjudi berkali-kali.
- Lihatlah di dompet Aku.
Bukan apa-apa kecuali rokok dan goresan.
Mungkin dia harus berbicara dengan seseorang.
Bukan itu.
Maksud Aku seorang profesional, George.
Tetapi cara menjadi seorang ayah.
Hei.
Selamat datang kembali.
pemberitahuan singkat seperti itu, Dokter.
Oh, tidak masalah.
Sheldon,
Aku ingat Kau.
Apakah Kau ingat Aku?
Aku ingat semuanya.
Baik.
buat dirimu nyaman.
Aku dan lelaki utamaku Sheldon akan pergi
ada obrolan kecil di kantor Aku.
Aku bukan orang utama Kau.
Tepat sekali.
Selamat bersenang-senang.
Kau telah berubah pikiran
tentang menjadi seorang ilmuwan.
Dan Kau akan mengatakan Aku tidak bisa?
Tidak, Aku pikir itu bagus.
- Ya
opsi Kau tetap terbuka.
Biarkan Aku menceritakan sedikit kisah
tentang seorang anak muda yang sangat pintar.
Aku?
Aku.
Untuk waktu yang lama,
Aku pikir Aku akan menjadi
seorang pemain skater profesional.
bidang seperti yang Aku lakukan?
Persis.
Seseorang meluncur tepat di kakiku.
Dan itu itu.
Aku tidak yakin itu hal yang sama.
Kau seperti Aku kehilangan jempol kaki Aku.
Hmm
Jangan menggambar itu.
Hei. Kita semua sudah selesai.
- Hebat.
Aku merasa jauh lebih baik.
Yah, itu luar biasa.
Jadi, Kau akan kembali ke sains?
sejauh mungkin dari sains.
Aku berencana untuk mengejar seni.
Seni jenis apa?
Aku telah memutuskan untuk menjadi seorang aktor.
Tentu saja Kau punya.
Kenapa dia ingin belajar akting?
mencoba sesuatu yang berbeda.
Mungkin dia akan belajar untuk bertindak normal.
Bagaimana kalau Kau belajar bersikap baik?
selera humor Aku.
bertingkah di sekolah,
Aku tidak peduli apa yang dia lakukan.
melakukan teater komunitas kecil
kembali 20-an Aku.
Apakah begitu?
Aku memiliki bagian yang bagus di Oklahoma.
yang tidak bisa menolak. 
Katakan tidak pada apa?
Baik...
Untuk, eh, makan sayurannya.
Itu menyenangkan.
Tapi Aku cukup yakin melakukan drama
satu sama lain di belakang panggung.
- Ya
melepas pakaian mereka.
Berapa banyak orang yang melihat Kau telanjang?
Banyak.
- Cukup.
Kalian semua tidak mengerti
selera humorku juga.
Halo. Apakah Kau Tuan Lundy?
Ayah Aku adalah Tuan Lundy.
Nah, lalu aku harus memanggilmu apa?
Aku kira Mr. Lundy.
Ayahku meninggal.
kepala departemen drama.
Mm-hmm, dan pelatih voli perempuan,
departemen drama yang sebenarnya.
Apakah itu lelucon?
Aku pikir begitu.
Bolehkah aku membantumu?
Aku tertarik menjadi seorang aktor.
Yah, bagus untukmu.
Kau telah datang ke tempat yang tepat.
menjadi aktor profesional
selama bertahun-tahun.
Sangat? Apa yang telah Kau lakukan?
iklan kasur kegilaan
di saluran 68?
Aku lembut dan teguh
di semua tempat yang tepat.
Wow. Kau terkenal.
Yah, Aku...
Dan Aku adalah Carbucketty
Kucing Dallas-Fort Worth.
Apakah Kau melihat itu?
Tidak, Aku takut kucing.
kucing hanyalah aktor.
Aku masih tidak akan mengambil risiko.
Kau adalah anak yang aneh, tetapi Kau membuatnya bekerja.
Bagaimanapun, uh, audisi adalah minggu depan.
- Luar biasa.
Aku memeriksa buku tentang akting
jadi aku harus memahaminya saat itu.
Yah, aku suka kepercayaan itu.
menemukannya secara off-putting.
Aku bisa melihatnya.
Untuk menguasai akting, Aku membenamkan diri
genre, dari film bisu
ke klasik modern...
untuk pekerjaan eksperimental menantang logika.
 Sangat menyenangkan untuk begadang... 
Kenapa mereka semua bernyanyi?
Karena itu musikal.
Tapi mengapa mereka tidak bisa mengatakannya begitu saja?
musikal, kan?
 Bintang-bintang bersinar terang... 
Dan dari mana musik itu berasal?
Kau terlalu memikirkannya.
 Jadi, selamat pagi 
 Selamat pagi... 
Dan bagaimana mereka semua tahu tarian yang sama?
- Kue bulan.
 Untuk Kau dan Kau dan Kau dan Kau. 
Dan itu dicegat.
Smith untuk touchdown.
Apa yang sedang Kau cari?
Sebuah bros.
Apa itu bros?
Ini adalah perhiasan.
Di buku aktingku, ada latihan
hilang dengan cara yang meyakinkan.
Mengapa?
kepada Aku oleh seorang teman
drama, tetapi sekarang sudah tidak ada.
Nah, semoga berhasil menemukannya.
Terima kasih.
Tunggu.
Aku sedang mencari sesuatu.
Aku melakukannya.
Aku seorang aktor.
Kau orang yang aneh.
Oh, dimana bros itu?
Jika Aku bisa berubah,
dan Kau bisa berubah,
semua orang bisa berubah.
Terima kasih, Eva.
indah dari Rocky IV.
Baiklah, Tuan Cooper.
Panggung adalah milikmu.
Terima kasih.
monolog dari King Lear.
Apa?
    pecahkan kaki.   
Maaf.
Semoga sukses.
Orang-orang malang yang malang, di mana pun Kau berada,
badai tanpa ampun ini.
rumah dan sisi yang tidak terbuka,
jendela Kau membela Kau
dari musim seperti ini?
Oh, Aku punya ta'en terlalu sedikit perawatan ini.
Ambil fisik, kemegahan.
apa yang dirasakan bajingan,
superflux kepada mereka
dan tunjukkan langit lebih adil.
Makarel Kudus.
 Jangan menangis untukku, Argentina 
 Sebenarnya aku tidak pernah meninggalkanmu 
 Sepanjang hari-hari liar Aku 
 Keberadaan gilaku 
 Aku menepati janjiku 
 Jangan terus 
 Jarakmu... 
 Aku punya bunga aster 
 Di padang rumput hijau 
 Aku punya gadisku 
 Siapa yang bisa meminta lebih banyak 
 Masalah orang tua 
 Aku tidak keberatan dia 
 Kau tidak akan menemukannya 
 Gantung 'di sekeliling pintuku 
 Aku punya cahaya bintang 
 Aku punya mimpi indah 
 Aku punya bintangku 
 Siapa yang bisa meminta lebih banyak lagi? 
 Siapa yang bisa meminta 
 Ada yang lebih? 
Ah.
Itu tampak berbahaya.
Tidak, itu terlihat berbahaya.
Kami kembali.
Hei. Bagaimana audisinya?
Besar. Aku mendapat petunjuk.
Kau bercKau.
Apa permainannya?
Annie.
Aku harus belajar baris Aku.
Sekarang, Aku sedikit tidak yakin pada awalnya,
tapi Sandy Duncan memainkan Peter Pan,
jadi ketika Kau memikirkannya...
Connie, Kau tidak membantu.
Baik.
Hei.
Halo.
Aku ingin berbicara dengan Kau tentang permainan ini.
Aku gembira tentang itu juga.
peran seorang gadis,
orang-orang mungkin mengolok-olok Kau.
mendorong batas
drama di Texas Timur.
itu adalah casting lintas gender.
Biarkan Aku ulang kata-kata itu:
gadis, orang akan mengolok-olok Kau.
memainkan semua bagian perempuan.
Tidak ada yang mengolok-oloknya.
sekolah menengah umum,
itu akan menjadi cerita yang berbeda.
memainkan peran Peter Pan...
Ya, ya, Aku dengar.
Aku mencoba untuk melindungi Kau, Nak.
Aku menghargai itu.
Baik.
Kau adalah pelatih sepakbola.
Bukankah itu tanggung jawabmu
untuk menempatkan pemain terbaik untuk pekerjaan itu?
Aku kira.
Yah, Aku ingin melakukan ini,
dan Tuan Lundy bilang aku yang terbaik.
Baik.
memakai celana bukannya gaun?
Aku akan memberimu yang pasti mungkin.
Oke, siapa yang bersemangat?
bodoh Sheldon, itu memalukan.
Itu sebabnya Aku ingin melihatnya.
Kami akan mendukung kakakmu.
Bukan kata lain tentang itu.
Bisakah kita setidaknya duduk di belakang?
Bukan sebuah kata.
Yah, Aku bersemangat.
Oke, semuanya, sepuluh menit untuk tirai.
itu kehidupan keras ketukan.
Bagaimana kabarmu, Tuan Cooper?
Kau berhubungan dengan batin Kau Annie?
Aku yakin demikian.
Baik. Ini adalah rumah yang penuh sesak.
Apa... oh, apa-apaan ini?
Katie? Katie. Kau seorang yatim piatu,
Sayang, bukan penambang batu bara.
Mari kita nada itu, hmm?
Oh Sayang.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa yang Kau bicarakan?
Drama itu, Aku tidak bisa melakukannya.
Ada terlalu banyak orang di luar sana.
Oh, itu hanya demam panggung.
Itu benar-benar normal.
Tidak, ini adalah serangan panik besar-besaran.
Baiklah, dengarkan aku.
Kau merasa takut.
apa yang harus Kau pahami
di panggung itu sendirian.
Semua orang, berkumpul, hmm?
Uh, Sheldon,
apakah Kau pernah ke sirkus?
- Oke bagus.
Aku juga mengalami serangan panik di sana.
Poin Aku adalah,
tampil dengan jaring
untuk menangkapnya, untuk melindunginya.
orang yang berdiri di sini.
pada Kau di panggung itu,
karena kami adalah tim.
Kami adalah jaring Kau.
Aku tidak tahu.
Sheldon, kemarilah.
Kau...
adalah bintang,
dan penonton itu
layak untuk melihat Kau bersinar.
Tuan Lundy memberikan pidato yang meyakinkan.
apa yang mereka inginkan,
seorang anak laki-laki yang bersemangat dengan berani mengambil
peran Little Orphan Annie.
Kau mencari sandwich buku jari.
mereka tidak kecewa.
Pipa bawah, kalian semua.
Kembalilah tidur.
Tidak apa-apa, Molly.
Annie di sini.
Oh, terima kasih Tuhan.
East Texas pada tahun 1989 menanggapi
kepada pria dewasa yang bermain dengan Annie,
tapi Aku pikir Kau tahu.
Mm-hmm.
Apa garis Aku?
 Matahari terbit besok 
bawahmu besok itu 
 Akan ada matahari 
dengan hari yang abu-abu 
 Dan kesepian 
daguku dan nyengir 
 Dan katakan 
 Oh... 
Aku pikir Aku melihat celana dalamnya.
Aku sudah bilang.
memamerkan bisnis mereka.
 Selalu sepanjang hari 
 Besok, besok 
 Aku mencintaimu, besok 
 Kau selalu hari 
 Jauh. 
-  www.Addic7ed.com  -
