Pada hari tertentu,
gimnasium sekolah kami
disajikan koktail horor.
Dari penghinaan setiap hari...
untuk kekerasan yang disetujui sekolah...
Oh!
Tapi satu hari dalam setahun,
gimnasium itu berubah
menjadi surga pembelajaran
terima kasih kepada institusi yang luar biasa
dikenal sebagai sains adil.
Kesempatan bagi siswa
untuk berkumpul
atas nama penelitian dan kemajuan.
Uh, sementara beberapa melakukan minimal...
dan yang lain lebih suka
razzamatazz atas data mentah,
Aku berangkat untuk menyelamatkan umat
manusia dari asteroid yang mematikan.
Dan membuat semuanya tertata
rapi di tiga papan poster.
Pameran sains bisa jadi kompetisi,
tetapi ketika tujuannya adalah mempromosikan
pengetahuan, kita semua adalah pemenang.
Dan pemenangnya
dari Medford High School
Science Fair adalah...
SueAnn Ludlow!
Kau pasti sudah bercKau!
Yg mirip kerang.
Kalian orang gila!
- Hei
- Baiklah.
Kau merayakan biasa-biasa saja!
Biasa saja!
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -
Aku akan berada di kamar Aku.
Oh, ayolah, Shelly.
Kau masih mendapat sebutan terhormat.
Berhenti mengingatkan Aku.
Aku benci melihatnya begitu kesal.
Yah, beri dia sedikit
waktu, dia akan tenang.
Fiddle-faddle!
Kata F.
Dia benar-benar gila.
Kau tidak selalu menang dalam
hidup, dia perlu belajar itu.
Aku tahu, tetapi ini adalah perasaan
yang besar untuk seorang anak kecil.
Mereka adalah perasaan yang dimiliki semua orang.
Itu adalah bagian dari pertumbuhan.
Aku kira.
Kotoran pudel!
Baik.
Seseorang harus mengajar
anak ini untuk bersumpah,
hal ini memalukan.
Sheldon, dengarkan,
Aku tahu kehilangan itu tidak mudah.
Aku berurusan dengan itu di
lapangan sepak bola sepanjang waktu.
Ini seperti pertandingan besar yang kami
alami tahun lalu melawan Nacogdoches.
Kami turun 28 poin pada setengahnya.
Saat itu hujan, itu becek.
Semua orang di tribun sudah pulang.
Tapi entah bagaimana, kami berhasil
mencakar jalan kami kembali
ke dasi dengan satu menit tersisa.
Dan kemudian, mereka melempar Salam Maria,
dan penerima melangkah keluar dari batas,
tetapi wasit tidak melihatnya.
Setelah semua itu, kita kehilangan panggilan yang buruk.
Percayalah, Aku sangat marah.
Tapi Aku mengisapnya,
dan Aku berjalan melintasi bidang
itu dan Aku menjabat tangan mereka.
Aku tidak mendengar sepatah kata pun yang Kau katakan.
Baik.
Jadi sementara sel hewan memiliki selaput,
sel tumbuhan memiliki
membran dan dinding sel.
Siapa peduli?
Sheldon, apa yang Kau lakukan?
Menjadi tidak sopan, pak.
Ah. Bagaimana bisa?
Karena Aku kecewa
dengan sistem sekolah.
Georgie, apa Kau tahu apa
yang terjadi dengannya?
Sebenarnya, Aku mencoba mengabaikannya.
Nah, angkat kakimu dari meja.
Bagaimana jika Aku tidak melakukannya?
Aku dikirim untuk melihat Kepala Sekolah Petersen.
Apa lagi kali ini?
Pemberontakan muda.
Suaraku belum berubah, tapi
sikapku sudah berubah.
Aku akan membiarkan dia tahu Kau ada di sini.
Kau lakukan itu.
Bu.
Sheldon Cooper di luar.
Siapa yang mengirimnya sekarang?
- Givens.
- Kau tahu apa?
Givens butuh persiapan.
Cooper adalah anak kecil.
Tidak sulit untuk menanganinya.
Aku akan mengirim dia masuk
T-tunggu sebentar, hanya...
Apakah dia tahu aku di sini?
Perhatian, siswa dan dosen.
Oh tidak.
Ini adalah Sheldon Lee Cooper.
Apa apaan?
Kami diajari bahwa kerja keras
terbayar, tetapi itu tidak benar.
Aku menemukan solusi untuk menyelamatkan Bumi
dari asteroid pembunuh,
dan kehilangan pameran sains
ke SueAnn Ludlow, dan
mesin rambut keritingnya.
Tapi bukan hanya aku yang
kalah, kita semua kalah.
Bangun, orang.
Sistemnya rusak.
Inovasi nyata tidak dihargai.
Saat ini, semuanya
tentang flash dan gaya.
Aku menyalahkan MTV.
Untungnya, orang tua Aku tidak mampu membeli kabel.
Kami mampu membelinya.
Aku mendorong Kau semua untuk bangkit.
Mereka tidak bisa mengirim semua
orang ke kantor kepala sekolah.
Kunyah permen karet di kelas,
gunakan pensil nomor satu,
tergila-gila.
Ini ditKautangani Sheldon Lee Cooper.
Hidup panjang dan sejahtera.
Kau lebih baik lari, brengsek kecil!
Aku tidak percaya Kau mengirimnya ke
tempat tidur tanpa makan malamnya.
Itu benar.
Pada malam spaghetti dan hot dog.
- Itu kasar.
- Dia harus belajar.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Georgie, bagaimana harimu?
Saudaraku mengatakan kepada seluruh sekolah
bahwa kita tidak mampu membeli kabel.
Oh ya.
Missy?
Bagus, sampai Aku belajar
kita tidak bisa membeli kabel.
Aku telah berpikir, dan ada
sesuatu yang ingin Aku katakan.
Kecuali itu permintaan maaf,
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aku berhenti dari sains.
Bukan permintaan maaf.
Pukul dia, Ayah.
Aku benar-benar khawatir tentang Shelly.
Bertindak, dan sekarang berhenti dari sains?
Oh, Aku yakin dia akan segera kembali ke sana.
Aku sudah berhenti merokok
dan berjudi berkali-kali.
- Hmm.
- Lihatlah di dompet Aku.
Bukan apa-apa kecuali rokok dan goresan.
Mungkin dia harus berbicara dengan seseorang.
Bukan itu.
Maksud Aku seorang profesional, George.
Tetapi cara menjadi seorang ayah.
Hei.
Selamat datang kembali.
Terima kasih sudah menemui kami dalam
pemberitahuan singkat seperti itu, Dokter.
Oh, tidak masalah.
Sheldon,
Aku ingat Kau.
Apakah Kau ingat Aku?
Aku ingat semuanya.
Baik.
Uh, kalian berdua,
buat dirimu nyaman.
Aku dan lelaki utamaku Sheldon akan pergi
ada obrolan kecil di kantor Aku.
Aku tidak suka obrolan, dan
Aku bukan orang utama Kau.
Tepat sekali.
Selamat bersenang-senang.
Sekarang, Sheldon, Aku mengerti
Kau telah berubah pikiran
tentang menjadi seorang ilmuwan.
Dan Kau akan mengatakan Aku tidak bisa?
Tidak, Aku pikir itu bagus.
- Benarkah?
- Ya
Aku pikir penting untuk menjaga
opsi Kau tetap terbuka.
Biarkan Aku menceritakan sedikit kisah
tentang seorang anak muda yang sangat pintar.
Aku?
Aku.
Untuk waktu yang lama,
Aku pikir Aku akan menjadi
seorang pemain skater profesional.
Dan kemudian Kau menjadi kecewa dengan
bidang seperti yang Aku lakukan?
Persis.
Seseorang meluncur tepat di kakiku.
Dan itu itu.
Aku tidak yakin itu hal yang sama.
Aku akan mengatakan Kau kehilangan gairah
Kau seperti Aku kehilangan jempol kaki Aku.
Hmm
Jangan menggambar itu.
Hei. Kita semua sudah selesai.
- Bagaimana hasilnya?
- Hebat.
Aku merasa jauh lebih baik.
Yah, itu luar biasa.
Jadi, Kau akan kembali ke sains?
Tidak. Bahkan, Aku pergi
sejauh mungkin dari sains.
Aku berencana untuk mengejar seni.
Seni jenis apa?
Aku telah memutuskan untuk menjadi seorang aktor.
Tentu saja Kau punya.
Kenapa dia ingin belajar akting?
Dokter mendorongnya untuk
mencoba sesuatu yang berbeda.
Mungkin dia akan belajar untuk bertindak normal.
Bagaimana kalau Kau belajar bersikap baik?
Kau orang tidak menghargai
selera humor Aku.
Selama dia mulai
bertingkah di sekolah,
Aku tidak peduli apa yang dia lakukan.
Kau tahu, Aku benar-benar
melakukan teater komunitas kecil
kembali 20-an Aku.
Apakah begitu?
Aku memiliki bagian yang bagus di Oklahoma.
♪ Aku hanya seorang gadis
yang tidak bisa menolak. ♪
Katakan tidak pada apa?
Baik...
Untuk, eh, makan sayurannya.
Itu menyenangkan.
Tapi Aku cukup yakin melakukan drama
hanya alasan untuk berubah di depan
satu sama lain di belakang panggung.
- Benarkah?
- Ya
Teater rakyat hanya suka
melepas pakaian mereka.
Berapa banyak orang yang melihat Kau telanjang?
Banyak.
- Ibu.
- Cukup.
Kalian semua tidak mengerti
selera humorku juga.
Halo. Apakah Kau Tuan Lundy?
Ayah Aku adalah Tuan Lundy.
Nah, lalu aku harus memanggilmu apa?
Aku kira Mr. Lundy.
Ayahku meninggal.
Aku diberitahu Kau adalah
kepala departemen drama.
Mm-hmm, dan pelatih voli perempuan,
yang, di antara kami, adalah
departemen drama yang sebenarnya.
Apakah itu lelucon?
Aku pikir begitu.
Bolehkah aku membantumu?
Aku tertarik menjadi seorang aktor.
Yah, bagus untukmu.
Kau telah datang ke tempat yang tepat.
Kau tahu, Aku telah
menjadi aktor profesional
selama bertahun-tahun.
Sangat? Apa yang telah Kau lakukan?
Nah, sudahkah Kau melihat
iklan kasur kegilaan
di saluran 68?
Aku lembut dan teguh
di semua tempat yang tepat.
Wow. Kau terkenal.
Yah, Aku...
Dan Aku adalah Carbucketty
dalam produksi Pemain
Kucing Dallas-Fort Worth.
Apakah Kau melihat itu?
Tidak, Aku takut kucing.
Nah, Kau sadar bahwa
kucing hanyalah aktor.
Aku masih tidak akan mengambil risiko.
Kau adalah anak yang aneh, tetapi Kau membuatnya bekerja.
Bagaimanapun, uh, audisi adalah minggu depan.
- Kau dipersilakan datang.
- Luar biasa.
Aku memeriksa buku tentang akting
jadi aku harus memahaminya saat itu.
Yah, aku suka kepercayaan itu.
Terima kasih. Sebagian besar orang
menemukannya secara off-putting.
Aku bisa melihatnya.
Untuk menguasai akting, Aku membenamkan diri
dalam segala bentuk
genre, dari film bisu
ke klasik modern...
untuk pekerjaan eksperimental menantang logika.
♪ Sangat menyenangkan untuk begadang... ♪
Kenapa mereka semua bernyanyi?
Karena itu musikal.
Tapi mengapa mereka tidak bisa mengatakannya begitu saja?
Yah, itu tidak terlalu
musikal, kan?
♪ Bintang-bintang bersinar terang... ♪
Dan dari mana musik itu berasal?
Kau terlalu memikirkannya.
♪ Jadi, selamat pagi ♪
♪ Selamat pagi... ♪
Dan bagaimana mereka semua tahu tarian yang sama?
- Ayolah.
- Kue bulan.
♪ Untuk Kau dan Kau dan Kau dan Kau. ♪
Dan itu dicegat.
Berjalan di adalah Kevin
Smith untuk touchdown.
Apa yang sedang Kau cari?
Sebuah bros.
Apa itu bros?
Ini adalah perhiasan.
Di buku aktingku, ada latihan
di mana Kau mencari bros yang
hilang dengan cara yang meyakinkan.
Mengapa?
Menurut cerita, itu diberikan
kepada Aku oleh seorang teman
jadi Aku bisa tinggal di sekolah
drama, tetapi sekarang sudah tidak ada.
Nah, semoga berhasil menemukannya.
Terima kasih.
Tunggu.
Kau benar-benar percaya
Aku sedang mencari sesuatu.
Aku melakukannya.
Aku seorang aktor.
Kau orang yang aneh.
Oh, dimana bros itu?
Jika Aku bisa berubah,
dan Kau bisa berubah,
semua orang bisa berubah.
Terima kasih, Eva.
Itu adalah bacaan yang
indah dari Rocky IV.
Baiklah, Tuan Cooper.
Panggung adalah milikmu.
Terima kasih.
Aku ingin memulai dengan
monolog dari King Lear.
Apa?
Aku percaya Kau seharusnya mengatakan
Ã ¢ â € œpecahkan kaki.Ã ¢ â €
Maaf.
Semoga sukses.
Orang-orang malang yang malang, di mana pun Kau berada,
yang menunggu pelemparan
badai tanpa ampun ini.
Bagaimana kepala Kau yang tanpa
rumah dan sisi yang tidak terbuka,
kerut melengkung dan
jendela Kau membela Kau
dari musim seperti ini?
Oh, Aku punya ta'en terlalu sedikit perawatan ini.
Ambil fisik, kemegahan.
Ekspos dirimu untuk merasakan
apa yang dirasakan bajingan,
bahwa engkau dapat mengguncang
superflux kepada mereka
dan tunjukkan langit lebih adil.
Makarel Kudus.
♪ Jangan menangis untukku, Argentina ♪
♪ Sebenarnya aku tidak pernah meninggalkanmu ♪
♪ Sepanjang hari-hari liar Aku ♪
♪ Keberadaan gilaku ♪
♪ Aku menepati janjiku ♪
♪ Jangan terus ♪
♪ Jarakmu... ♪
♪ Aku punya bunga aster ♪
♪ Di padang rumput hijau ♪
♪ Aku punya gadisku ♪
♪ Siapa yang bisa meminta lebih banyak ♪
♪ Masalah orang tua ♪
♪ Aku tidak keberatan dia ♪
♪ Kau tidak akan menemukannya ♪
♪ Gantung 'di sekeliling pintuku ♪
♪ Aku punya cahaya bintang ♪
♪ Aku punya mimpi indah ♪
♪ Aku punya bintangku ♪
♪ Siapa yang bisa meminta lebih banyak lagi? ♪
♪ Siapa yang bisa meminta ♪
♪ Ada yang lebih? ♪
Ah.
Itu tampak berbahaya.
Tidak, itu terlihat berbahaya.
Kami kembali.
Hei. Bagaimana audisinya?
Besar. Aku mendapat petunjuk.
Kau bercKau.
Apa permainannya?
Annie.
Aku harus belajar baris Aku.
Sekarang, Aku sedikit tidak yakin pada awalnya,
tapi Sandy Duncan memainkan Peter Pan,
jadi ketika Kau memikirkannya...
Connie, Kau tidak membantu.
Baik.
Hei.
Halo.
Aku ingin berbicara dengan Kau tentang permainan ini.
Aku gembira tentang itu juga.
Kau tahu, jika Kau memainkan
peran seorang gadis,
orang-orang mungkin mengolok-olok Kau.
Tuan Lundy mencoba
mendorong batas
drama di Texas Timur.
Salah satu cara untuk melakukan
itu adalah casting lintas gender.
Biarkan Aku ulang kata-kata itu:
jika Kau memainkan peran seorang
gadis, orang akan mengolok-olok Kau.
Di masa Shakespeare, para lelaki
memainkan semua bagian perempuan.
Tidak ada yang mengolok-oloknya.
Jika Shakespeare pergi ke
sekolah menengah umum,
itu akan menjadi cerita yang berbeda.
Kau tahu, Sandy Duncan
memainkan peran Peter Pan...
Ya, ya, Aku dengar.
Aku mencoba untuk melindungi Kau, Nak.
Aku menghargai itu.
Baik.
Kau adalah pelatih sepakbola.
Bukankah itu tanggung jawabmu
untuk menempatkan pemain terbaik untuk pekerjaan itu?
Aku kira.
Yah, Aku ingin melakukan ini,
dan Tuan Lundy bilang aku yang terbaik.
Baik.
Bisakah Kau setidaknya
memakai celana bukannya gaun?
Aku akan memberimu yang pasti mungkin.
Oke, siapa yang bersemangat?
Aku tidak ingin melihat permainan
bodoh Sheldon, itu memalukan.
Itu sebabnya Aku ingin melihatnya.
Kami akan mendukung kakakmu.
Bukan kata lain tentang itu.
Bisakah kita setidaknya duduk di belakang?
Bukan sebuah kata.
Yah, Aku bersemangat.
Oke, semuanya, sepuluh menit untuk tirai.
Tidak tersenyum, cewek-cewek,
itu kehidupan keras ketukan.
Bagaimana kabarmu, Tuan Cooper?
Kau berhubungan dengan batin Kau Annie?
Aku yakin demikian.
Baik. Ini adalah rumah yang penuh sesak.
Apa... oh, apa-apaan ini?
Katie? Katie. Kau seorang yatim piatu,
Sayang, bukan penambang batu bara.
Mari kita nada itu, hmm?
Oh Sayang.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Apa yang Kau bicarakan?
Drama itu, Aku tidak bisa melakukannya.
Ada terlalu banyak orang di luar sana.
Oh, itu hanya demam panggung.
Itu benar-benar normal.
Tidak, ini adalah serangan panik besar-besaran.
Baiklah, dengarkan aku.
Kau merasa takut.
Aku mengerti itu, tetapi
apa yang harus Kau pahami
Apakah Kau tidak akan keluar
di panggung itu sendirian.
Semua orang, berkumpul, hmm?
Uh, Sheldon,
apakah Kau pernah ke sirkus?
- Iya nih.
- Oke bagus.
Aku juga mengalami serangan panik di sana.
Poin Aku adalah,
artis trapeze selalu
tampil dengan jaring
untuk menangkapnya, untuk melindunginya.
Dan Kau dilindungi oleh semua
orang yang berdiri di sini.
Tidak ada yang bisa terjadi
pada Kau di panggung itu,
karena kami adalah tim.
Kami adalah jaring Kau.
Aku tidak tahu.
Sheldon, kemarilah.
Kau...
adalah bintang,
dan penonton itu
layak untuk melihat Kau bersinar.
Tuan Lundy memberikan pidato yang meyakinkan.
Penonton memang pantas melihat
apa yang mereka inginkan,
seorang anak laki-laki yang bersemangat dengan berani mengambil
peran Little Orphan Annie.
Kau mencari sandwich buku jari.
Dan dalam hal itu,
mereka tidak kecewa.
Pipa bawah, kalian semua.
Kembalilah tidur.
Tidak apa-apa, Molly.
Annie di sini.
Oh, terima kasih Tuhan.
Aku akan memberi tahu Kau bagaimana pemirsa
East Texas pada tahun 1989 menanggapi
kepada pria dewasa yang bermain dengan Annie,
tapi Aku pikir Kau tahu.
Mm-hmm.
Apa garis Aku?
♪ Matahari terbit besok ♪
♪ Taruhan dolar
bawahmu besok itu ♪
♪ Akan ada matahari ♪
♪ Ketika aku terjebak
dengan hari yang abu-abu ♪
♪ Dan kesepian ♪
♪ Aku hanya menjulurkan
daguku dan nyengir ♪
♪ Dan katakan ♪
♪ Oh... ♪
Aku pikir Aku melihat celana dalamnya.
Aku sudah bilang.
Teater rakyat hanya suka
memamerkan bisnis mereka.
♪ Selalu sepanjang hari ♪
♪ Besok, besok ♪
♪ Aku mencintaimu, besok ♪
♪ Kau selalu hari ♪
♪ Jauh. ♪
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -