Han Seok Yool.
Pertemuan ekstrim.
Jang Geu Rae.
- Kamu datang lebih awal.
- Yeah.
Sebagai metode bertahan melalui kekurangan energi,
dan sebagai metode bertahan melalui masa-masa ketidakadilan dan kepalsuan, Han Seok Yool telah menutup mulutnya.
Seolah-olah dia selalu senang berada acuh tak acuh, dia menghapus waktu dengan cara ini.
Dia kehilangan tawanya dan kami kehilangan dia.
Sudah beberapa saat sejak kami mulai kehilangan percakapan mengganggunya.
Namun, tidak ada salah satu dari kami yang berani memberinya saran gegabah.
Sudah setahun lima bulan sejak kami mulai bekerja di perusahaan ini.
Kami secara bertahap datang ke pemahaman penuh.
Kesulitan harus ditanggung sendiri.
Tetap saja, aku ingin mengatakan ini padanya.
Bahkan jika kamu kehilangan batu,
permainan masih berlanjut,
Han Seok Yool.
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 16
YES? YES!
Guru Ha
Oktober sudah hampir berakhir.
Kita harus mempersiapkan diri untuk musim dingin.
Ya.
- Harap berhati-hati dari dingin.
- Ini mulai sangat dingin.
Kalian sudah datang.
- Ya, selamat pagi, Jang Geu Rae.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Pak.
Ini hari pertempuran kedelapanmu.
Apa dulu rencana pertama lagi?
Lokasi wisata asing? Menyelamatkan lingkungan?
Itu semua ditolak karena itu begitu tiba-tiba.
Dan bahkan kamu menjual kaus kaki dan celana.
Apa setelah itu?
Beras? Itu juga tiba-tiba.
Apa sih yang kamu coba untuk jual?
Apakah kamu mencoba untuk menjual beras atau produk olahan beras?
Mungkin itu beras merah, atau mungkin suplemen kesehatan?
Kamu akan berhasil hari ini. Manajer Senior Oh membiarkannya tanpa berkata banyak.
- Oh, selamat pagi, Manajer Senior.
- Pagi.
Manager Senior, hari ini adalah hari H untuk proposal bisnis Jang Geu Rae.
Benarkah?
- Oh.
- Oh, sudah datang?
Mari kita lihat. Mari kita lihat.
Ini diterima. Ini diterima. Ini diterima!
Keuangan telah menyetujui anggarannya.
Mengapa mereka menyetujui anggaran seperti itu?
- Jang Geu Rae, selamat.
- Oh ya, terima kasih.
Wow, menyegarkan!
Nah, karena perusahaan telah menyetujui, kerjakan dengan baik.
Ya.
- Kerjakan dengan baik!
- Ya!
- Jang Geu Rae, kamu harus membeli kopi untuk dimasukkan ke dalam biaya proposal bisnis pertamamu.
- Ya.
Aku ingin Americano. Manajer Cheon, apa yang Anda inginkan?
- Latte?
- Latte.
Sudah terjual habis.
- Pergi saja buat empat cangkir kopi.
- Ya.
Yes!
Mereka belum menandatangani itu?
Jangan khawatir. Itu akan diterima.
Saya pikir saya akan mendengar kembali kadang-kadang kemarin atau hari ini, tapi saya kira itu datang sedikit terlambat.
Anggaran mungkin yang membuat begitu lama.
Ada beberapa bagian di mana Keuangan akan tidak punya pilihan selain menjadi ketat.
Ah, ya.
Proposal Penyelesaian Sampul Ekspor Pelabuhan Montenegro I-Beam
Departemen Baja 1
Jang Baek Gi
Tolong periksa apakah lembar pesanan Cina sudah masuk.
Ya.
Jang Baek Gi, lembar pesanan.
Ya, itu.
Manajer Senior.
Oh, Yeong Yi, hai.
Tampaknya Anda kembali dari sauna.
Apakah Anda bekerja lembur?
Ya, aku tidak tidur karena tender.
Aku tidak membawa tas kosmetikku di sana.
Wajahku terasa begitu kering dan tegang.
Melewatkan perawatan kulit bukan merupakan pilihan lagi.
Tapi Anda masih memiliki kulit yang bagus.
Benarkah?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan meluangkan waktu untuk mengurus wajah.
Namun, itu sudah jauh lebih baik.
Pelanggan Ahn Yeong Yi, tanggal bagi Anda untuk membayar bunga atas pinjaman Anda telah lewat.
Ini dapat menyebabkan masalah pada transaksi keuangan Anda, seperti kartu kredit Anda ditangguhkan, jadi tolong diperiksa.
Ini masih pagi, kenapa kamu sudah mendesah?
Tidak apa-apa.
Haruskah kita minum kopi?
Manager Senior Oh.
Apa yang kamu lakukan? Ini sedang hujan.
Aku mendengar Kantor pusat sedang mengkaji rencana Tim Sumber Daya.
Ya.
Mulai tahun depan aku mendengar Kantor pusat berencana untuk memperluas usaha Tim Sumber Daya.
Apakah kamu yang mengirimkan rencana?
Ya,
mereka mengatakan bahkan karyawan peringkat terendah harus menyerahkan satu.
Apa yang akan terjadi jika rencana Ahn Yeong Yi dipilih?
Tidak mungkin.
Ini mengkhawatirkan bahkan jika itu akan dipilih.
Maaf?
Apakah kamu masih makan sandwich sendirian di siang hari akhir-akhir ini?
Ah... Tidak, saya kadang-kadang makan dengan rekan kerja lainnya.
Sepertinya begitu. Kamu bukan lagi kambing hitam yang mudah.
Aku tidak punya alasan menjegal siapapun untukmu.
Tapi... ini tidak seperti kamu belum sepenuhnya berbaur ke dalam tim.
Jadi... Manager Senior Oh, kamu terdengar seperti kamu hanya memperhatikan Ahn Yeong Yi sepanjang hari.
Tentu saja. Aku belum menyerah padamu.
Transfer departemen berikutnya, aku akan berusaha untuk membawamu ke timku.
Itulah sejauh mana kemampuan saya. Jika tidak untuk bekerja,
saya tidak dapat membangun hubungan di luar pekerjaan.
Jadi para sunbae mungkin tidak melihat saya sebagai hoobae yang baik juga.
Itu karena kamu tampak begitu sempurna. Iya kan?
Di antara pria, kami minum dan berguling-guling memegang kerah masing-masing, berebut siapa yang lebih baik.
Kemudian kami pergi ke sauna, dan semuanya baik. Bagaimana perempuan melakukannya?
Manager Senior Seon, kamu tidak memiliki metode ketika kamu mulai, kan?
Golongan darahku O.
Saya juga.
Apa kamu tahu?
Kepala Departemen Ma juga tipe O.
Oh...
Apakah itu bisa diterima?
Ya.
Apa rapat Anda sudah selesai?
Apa sesuatu terjadi?
Kita punya masalah besar.
Grup Kantor pusat mengatakan rencanamu adalah yang terbaik.
- Apa?
- Ini akan menyakitkan kepala.
Apa yang kita lakukan?
Ya, Kepala Departemen.
Apa orang-orang di Grup Kantor pusat tahu?
Mereka tidak tahu apa-apa, namun mereka mengabaikan pengalamanku dan menilai dengan beberapa lembar kertas?
Ini harus dilakukan secara adil!
Rencana yang kamu kirimkan. Ini bukan seolah-olah aku tidak memikirkannya. Aku hanya tidak (mengajukan).
Hanya karena orang berteriak, haruskah itu semua menjadi ide, kesepakatan, dan bisnis?
Apakah kamu menjalankan bisnis sebelumnya?
Kepala Departemen Ma memaksa Sumber Daya Tim 3.
Dia datang dari tim itu,
jadi mungkin dia ingin mengurus keluarganya (tim).
Pohon dan struktur, semuanya terlihat baik.
- Mari kita memeriksa biaya produksi dengan Manajer Cheon.
- Ya.
Manajer Cheon, tolong lihat proposal bisnis Jang Geu Rae.
Ditambah, ada rumor yang mengatakan bahwa Kepala Departemen Ma  sedikit untuk dipromosikan kali ini.
Jadi bagaimana yang dia rasakan  ketika kepala departemen di kantor pusat menggandeng tangan Sumber Daya Team 2?
Dia akan berpikir bahwa mereka telah benar-benar melupakannya.
Jangan lakukan itu. Beritahu mereka bahwa kamu tidak akan melakukannya.
Ahn Yeong Yi tidak tidur nyenyak selama satu bulan demi untuk menyelesaikan...
Ya.
Mendorong untuk Tim 3.
Kemudian ke kantor pusat, apa yang harus saya...
Hei, kita profesional.
Meyakinkan mereka bahwa rencana bisnis Tim 3 jauh lebih menguntungkan.
Ya.
Email orang yang bertanggung jawab, katakan kamu tidak bisa melakukannya.
Setelah kamu mengirim email, laporkan kepadaku secara pribadi.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Kamu benar-benar sombong.
Tapi kedua rencana dari tim di bawah Kepala Departemen  Ma.
Kepala Departemen Ma akan menjadi orang yang menandatangani laporan sebagai kepala departemen yang bertanggung jawab pula.
Jang Geu Rae, apa telah kamu lupa tentang kasus Iran kita yang sebelumnya?
- Ya?
- Hal ini mirip. Pikirkan tentang hal ini.
Sebuah rencana dari tim yang sangat mendukung dia telah ditolak, namun rencana dari seorang karyawan wanita yang baru telah terpilih. Jadi?
Dalam sudut pandang Kepala Departemen Ma, dia mengambil dampak buruk dalam jangka panjang.
Bayangkan berapa banyak usaha yang diperlukan untuk mendukung seseorang seperti dia.
Politik kantor, itu penuh dengan sakit kepala, ya?
Hanya menghindari itu bukanlah segalanya.
Aku sudah memeriksa itu. Biaya pengiriman dapat berubah setiap saat, jadi periksa dengan forwarder.
Ya, terima kasih.
Apakah menurutmu politik hanya ada dalam perusahaan? Hidup itu sendiri penuh politik.
Kamu harus membiasakan diri. Dengan begitu, akan lebih mudah untuk menyesuaikan.
Lagipula, itu masalah negara lain (tim lain), jadi abaikan hal itu.
- Konsentrasi saja pada proposal bisnis pertamamu.
- Ya.
- Membuat keuntungan besar dan traktir kami dengan baik.
Jadikan itu daging sapi.
- Daging sapi?
- Itu terdengar enak, iya kan?
Itu enak.
Spandeks biasa tidak dapat dicelup warna selama produksinya, tapi
(berbicara dalam Bahasa Cina)
Pabrik milik One International kami
menawarkan pilihan produk spandex yang dapat dicelup dengan pewarna asam.
Iya. Maka saya akan segera  mengirimkan beberapa sampel.
Aha.
Saya akan kirimkan rinciannya melalui e-mail.
Baiklah. Terima kasih.
Han Seok Yool, kopi.
Hei, kamu sudah membangkitkan semangatku,
Asisten Manajer Seong.
Apakah mudah untuk menembus Amerika?
10 juta yard kain sofa!
Direktur sangat memuji kita.
(1 yard = 0,9144 m)
Pabrik berjalan dengan baik, kan?
Aiyoo, tentu saja. Mereka bilang mereka dapat menyelesaikan  sesuai batas waktu.
Tapi... ada hal yang aku khawatirkan.
Ini akan sangat sulit untuk dicapai dengan kemampuan pabrik saat ini.
Jangan khawatir. Jika kita mengadakan kontrak tambahan sudah jelas bahwa pendapatan akan menurun,
jadi hanya jika kita tak dapat melakukannya, mungkin kita perlu mempertimbangkannya.
Bagus. Bagus, bagus.
Apa yang bisa kita lakukan tanpa Asisten Manajer Seong?
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Tram @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Selamat pagi, Pak.
Han Seok Yool, kamu kelihatannya seperti akan melalui masa  puber.
Kamu jadi tak banyak bicara dan menjadi lebih tenang.
Iya.
Apakah ini sudah "pubertas" kamu di tempat kerja?
Itu cepat. Biasanya tidak datang sampai kamu sudah berada di sini dua tahun.
- Ah, Manajer.
- Ya?
Jika mereka mencoba untuk mengoperasikan pabrik pada tingkat itu tanpa subkontraktor akan terlalu banyak tekanan.
Bahkan jika pabrik kita sendiri bekerja pada kapasitas penuh, karena mereka harus bekerja pada produk tim lain,
saya rasa akan sulit bagi mereka untuk menangani pesanan ini.
Asisten Manajer Seong mengatakan bahwa
pembicaraan dengan pabrik berjalan lancar.
Pabrik mengatakan mereka dapat menanganinya.
Jangan khawatir.
Asisten Manajer Seong tentu akan melakukan dengan baik.
Itu panas.
Ah.... datanya....
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Ini materi KOTRA.
- Ya. Di Kazakhstan, bahkan jika itu seseorang yang Anda tidak tahu, seperti seorang pejabat,
dikatakan mereka saling menyapa dengan jelas  dan memperkenalkan nama mereka.
Oh, mereka melakukan itu di Kazakhstan? Apa lagi?
Saat bersalaman, Anda tidak memegang tangan mereka dengan  lembut, tapi harus memegangnya dengan kuat
Oh, dengan kuat. Apa lagi?
Jika Anda akrab, mereka bahkan saling memeluk.
Berpelukan. Lalu bagaimana untuk di antara pasangan kekasih?
Itu mungkin ada di halaman berikutnya.
Halaman berikutnya? Tapi kenapa telingamu sudah merah?
Apa kamu mau mencium bau cologne dari kedua pergelanganku?
Apa katanya?
Ya, Tim Penjualan 3.
Ya, Kepala Departemen.
Mengubah orang yang bertanggung jawab?
Iya, mereka bilang kita tidak dapat menyerahkan itu pada Jang Geu Rae.
Jadi, ditukar kepada Manajer Cheon dan Kim Dong Sik.
Apa... alasannya?
Dia seorang tenaga kerja kontrak dan
bahkan tidak tersisa sampai  satu tahun.
Tapi ini bukan suatu bisnis jangka panjang. Ini akan selesai dalam dua bulan, dan ini bisnis yang Jang Geu Rae bisa lakukan dengan baik.
- Dia menyiapkan dengan begitu menyeluruh. Orang yang melakukannya lebih baik daripada ...
- Manajer Senior.
Apa benar kamu berpikir demikian?
Menurutmu Jang Geu Rae dapat bertanggung jawab atas sebuah proyek?
Tak seorang pun di perusahaan ini berpikir seperti itu.
Peraturan perusahaan juga seperti itu.
Saya akan berusaha bertemu dengan Ketua Perencanaan.
Ketua Perencanaan! Kenapa kamu buat ini menjadi lebih besar dari yang seharusnya?
Hanya dengan satu orang karyawan kontrak itu....
Ubah dan kirimkan kembali!
Mulai sekarang, tidak akan ada lagi karyawan kontrak pada tim penjualan  One International.
Jadi tidak ada peraturan internal untuk situasi saat ini.
- Tidak ada?
- Ya, itu (peraturan saat ini) hanya mencakup karyawan.
Jika tidak ada peraturan internal, maka sebaliknya, tidak bisakah kita menjadikan ini langkah baru?
Langkah? Tidak.
Sebaliknya, menggunakan hal ini sebagai landasan, ada rencana
untuk membuat peraturan internal yang jelas menyatakan bahwa Anda tidak bisa.
Jadi tidak akan ada keributan seperti ini.
Ribut? Ketua, ini tidak adil.
- Jang Geu Rae adalah....
- Manajer Senior Oh, sebuah proyek baru menetapkan infrastruktur baru dari produsen ke pembeli.
Keputusan akhir perusahaan adalah bahwa hal itu tidak bisa dipercayakan ke Jang Geu Rae, karyawan kontrak.
Bahkan jika bisnis berakhir, ikatan berasal dari usaha yang merupakan darah kehidupan dari sebuah perusahaan perdagangan.
Jika Anda mengubah orang yang bertanggung jawab di tengah jalan, itu adalah jelas sebuah kerugian bagi  perusahaan, bukan?
Itulah yang saya maksud. Untuk mengecualikan orang
yang menciptakan rencana bisnis baru
dan memungkinkan untuk membangun infrastruktur...
- Apa ini masuk akal....
- Sungguh ...
Saya tak dapat beralasan dengan Anda.
Saya katakan dengan sederhana.
Mengapa perusahaan perlu mengembangkan orang
yang ditakdirkan untuk pergi?
Anda sudah mendapatkan pekerjaan yang Jang Geu Rae telah dilakukan. Jika Anda tidak akan melihat pekerjaannya, mengapa Anda mempekerjakan dia?!
Manager Senior Oh, ini bukan masalah yang harus ditangani secara emosional.
Mengapa perusahaan perlu mengembangkan orang
yang ditakdirkan untuk pergi?
- Tidak, aku pikir tidak apa-apa,
tapi tanya Manajer Cheon  sekedar berjaga-jaga.
- Ya.
-Iya, apa?
- Iya.
Apa pendapat Anda tentang ini?
- Syarat dan kondisi yang tidak buruk, tapi...
- Ya.
- Ini dan apa?
- Industri Inseong...
- Iya...
Industri Inseong. Perusahaan ini bagus,
tetapi mereka tidak banyak tahu bagaimana
dalam pekerjaan ini dan kurang pengetahuan.
Tapi tidak ada tempat yang memberi kita hubungan baik tersebut.
Kita harus menghubungi mereka dan minta untuk melakukan pertemuan.
Iya, terima kasih.
Manajer Senior.
Maksud saya, siapa yang bisa melakukan hal seperti ini?
Itu hanyalah bagaimana ini.
Ini sudah benar-benar keterlaluan.
Manajer Senior, Anda tahu bahwa Jang Geu Rae tak dapat tidur dengan nyenyak selama dua bulan untuk mempersiapkan ini.
Tapi kita mengambil alih dan meletakkan nama saya di sana?
Saya tidak bisa. Saya benar-benar tidak bisa!
Apakah benar-benar tak ada jalan lain?
Manajer Senior, Anda lihat bagaimana dia menyukai  hal itu.
Dia hampir sampai ke titik menghafal gang-gang belakang Kazakhstan.
Dia punya semangat untuk pergi menikah dengan seseorang di Kazakhstan sekarang!
Bagaimana bisa perusahaan melakukan
sesuatu  yang ekstrim ini padanya?
Karena ini perusahaan. Karena ini
adalah perusahaan  mengapa mereka bisa melakukan hal ini.
Bagaimana tentang semua yang sudah dia lakukan sejauh ini?
Jangan bersikap seperti dia sudah menyelamatkan
bangsa atau sesuatu.
Dia hanya melakukan apa yang seorang penerima gaji harus lakukan.
Jadi... Anda benar-benar akan melakukannya?
Kamu bilang kamu tidak mau melakukannya.
Dorong proyek Tim 3.
Kirim E-mail pada orang yang bertanggung jawab bahwa kalian tak dapat melakukannya.
Ikuti saja apa yang Kepala Departemen Ma katakan untuk dilakukan.
Itu adalah cara untukmu
agar diperlakukan sedikit lebih baik.
Bahkan jika kamu mengertakkan gigi  mengatakan kamu akan melawan ini saja,  ini bukan sesuatu yang bisa dilawan. Tidak ada kesempatan untuk menang.
Aku tidak mengatakan padamu untuk secara otomatis berdiri di pinggir. Aku bilang untuk membedakan antara kapan harus melawan dan kapan harus mundur.
Aku mengatakan ini padamu
bukan karena aku khawatir padamu.
Aku melakukan ini karena aku tidak mau ada masalah dan aku tidak mau Kepala Departemen Ma menjadi gila atas hal ini.
Ancaman macam apa itu?
Bukan apa-apa.
Orang yang menyebut dirinya  sebagai atasan kita,
kamu pikir mereka tahu segalanya.
Mereka tidak tahu apapun.
Mereka tidak akan pernah bisa membuat jumlah yang dibutuhkan dalam jangka waktu tersebut. Tunggu saja dan lihat.
Mereka tidak akan hanya duduk dan
tidak melakukan apapun di pabrik.
Shin Da In.
Ya, di sini  Jang Baek Gi dari Tim Baja 1.
Ya, proposal bisnis disampaikan kepada Tim Keuangan untuk proyek kami di Indonesia, kapan hasilnya keluar?
Iya, proyek pipa.
Iya, saya mengerti. Juga,
pada proyek H-Beam
bahwa kita telah menyerahkan sebagai tambahan  pada..
Tidak, tidak. Itu tidak terburu-buru.
- Masih dalam peninjauan?
- Jang Baek Gi.
Saya mengerti.
Iya?
- Laporan pada rapat dengan Yeong Jin High Tech ... Apakah belum selesai ?
- Yaah
Saya hanya perlu mencetaknya.
Itu, dan pergi ke Kotra (online) ruang sumber daya dan cetak
laporan kecenderungan di  Eropa Timur dalam dua minggu terakhir.
Iya, Pak.
Asisten Manager.
Tangki air SMC ini memiliki keunggulan
bahwa mereka dapat memasoknya dengan harga 20% lebih rendah dari Jepang
tapi 20% lebih tinggi dari punya  Malaysia.
- Dalam hal ini, bagaimana kita meyakinkan pembeli?
- Yah...
- Oh, ini?
- Iya.
Meskipun murah, ini tidak
menahan suhu tinggi dengan baik,
- dan kamu bilang di sana
ada banyak keluhan karena retak atau rusak.
- Iya.
Nah, kamu tidak memilih perusahaan ini karena tidak ada banyak produk yang menahan suhu ambien dari 80° C?
Ya, itu benar, tapi saya tidak bisa melihat perbedaan antara mereka dan menjadi hampir sebuah perusahaan start-up.
Manajer Senior.
Jika kondisi cocok, terjadi untuk itu adalah hal yang benar untuk dilakukan. Tidak memiliki pengetahuan yang cukup atau kurang pengetahuan...
- Mereka dapat membangun itu sendiri akhirnya.
-Ya
Iya, halo, Jang Geu Rae dari Tim 3.
Oh, halo. Begitukah? Saya akan segera turun.
- Perusahaan ini membawa dokumen pelengkap.
Saya akan pergi mengambilnya.
- Ya, ya.
Apakah mereka mencoba untuk mematahkan
pergelangan kaki seorang pria yang baru saja mulai berjalan atau apa?
Asisten Manajer Cheon.
Kamu tidak seharusnya menyentuh rencana di sisi ini.
Yaah, saya sadar bahwa proyek-proyek serupa telah dilakukan sebelumnya.
Tapi dengan menyesuaikan persyaratan untuk membuat margin keuntungan yang lebih baik...
Asisten Manajer Cheon.
Rencana ini bukan salah satu yang kamu  dapat kerjakan.
Ada beberapa rencana yang tidak harus kamu kerjakan.
Apa maksudnya itu?
Hanya karyawan elite yang secara resmi direkrut telah bekerja pada rencana tersebut.
Kamu tahu apa maksudnya itu, bukan?
Kamu bahkan tidak resmi direkrut. Ketika kamu bekerja pada Tim Penjualan 3,
Aku pikir kamu melepaskan tampilan seorang karyawan dipekerjakan berdasarkan pengalaman.
Mengapa kamu menjadi begitu bodoh?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jang Geu Rae akan sangat kecewa.
Apa maksudmu kecewa?
Langit tidak akan runtuh dan bumi tidak akan amblas
hanya karena orang yang bertanggung jawab diganti.
Tapi Manajer Senior Oh,
kenapa kamu seperti bumi yang amblas?
Aku?
Kapan aku begitu?
Aku tahu.
Kamu mungkin tidak dapat melakukan apapun mengenai ini kali ini.
Karena ini berbeda dengan keadaan Dong Sik.
Bahkan aku tidak dapat mengatakan padamu untuk membicarakan Direktur Eksekutif kali ini.
Cobalah menghibur anak itu.
Apakah Anda dari Sin Seong Industri?
- Apakah Anda dari Tim Penjualan 3?
- Oh, ya.
Saya Direktur Pelaksana Han Seong Jin dari Sin Seong Industri.
Saya tidak membawa kartu bisnis saya kali ini.
Tidak, tidak apa-apa.
Ya.
Kami sudah lama tidak berbisnis,
tapi kami melakukan yang terbaik.
Semua karyawan kami menunggu proyek ini.
Ya...
Jika Anda mempercayakan proyek ini pada kami,
kami akan pastikan Anda puas.
Saya akan mempelajarinya. Anda sudah bekerja keras.
Ya, ya. Tolong perhatikan kami. Terima kasih.
- Silakan masuk duluan.
- Tidak, silakan Anda duluan.
Tidak, tidak apa-apa. Silakan masuk duluan.
Baiklah, kalau begitu.
Ya.
- Halo, Pak.
- Naiklah.
Baik.
Bukankah namamu Jang Geu Rae?
Dari Tim Bisnis dan Penjualan 3?
Ya, saya Jang Geu Rae dari Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Bagaimana kabar Anda, Pak?
Aku dengar kamu mengusulkan keduanya
masalah Manajer Park dan bisnis Yordania?
Aku pikir betapa beraninya kamu sebagai seorang karyawan baru.
Aku bertanya-tanya siapa dirimu. Ternyata, kamu adalah orang yang disebut oleh Direktur Utama Kim dari Yeongseong Industri.
Ya.
Terima kasih, Pak Direktur Eksekutif.
Namun demikian, apa yang kamu katakan tentang apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Oh, kamu mengatakan kamu bermain baduk, benar?
Ya.
Baiklah.
Datanglah sesekali.
Untuk bermain baduk.
Manajer Senior, saya menerima dokumen tambahan dari Sinseong.
Direktur Pelaksana perusahaan itu datang langsung.
Dia sangat berharap untuk sukses dalam bisnis ini.
Dia mengatakan semua karyawannya bekerja pada proyek ini.
Berkeringat pada cuaca seperti ini...
Dia tampaknya melalui masa-masa sulit.
- Jang Geu Rae.
- Ya.
Apa yang kamu lakukan, mengasihani?
Maaf?
Bagi kepala sebuah rumah tangga, siapa sedang mengasihani siapa sekarang?
Maafkan saya.
Pelajari saja dokumennya.
Baik.
Juga, tadi,
orang yang bertugas harus mengurusnya sendiri.
Kamu tidak seharusnya bertanya dan bertanya lagi setelah persiapan.
Maafkan saya.
Persetujuan internal : Belum disetujui.
Baek Gi, bawakan aku faxnya. Jangan lupa memeriksanya,
Aku akan mengirimkannya ke Turki sekarang.
Itu agak mendesak...
Salah pengetikan.
Apakah itu sebabnya mereka tidak menyetujuinya?
- Jang Baek Gi.
- Ya?
Oh, faxnya...  Saya harus mengirimnya ke mana?
Perusahaan ini tidak menggajimu
hanya untuk mengerjakan proyekmu sendiri.
Maaf?
Oh...
Apakah kamu sudah menyelesaikan laporan rapatnya?
Belum...
Kamu tidak akan bisa melakukan proyek dengan benar
dengan pola pikir seperti itu.
Aku tahu kalau kamu bersemangat dengan proyek bisnis pertamamu,
tapi aku tidak dapat mengizinkanmu bekerja di bisnis itu
kalau mengabaikan tanggung jawabmu. Kamu tahu kenapa?
Kamu selalu membuat kesalahan . Apakah kamu menyadari kalau kamu belum menyerahkan bahan-bahan KOTRA padaku yang kuminta sebelumnya?
Maafkan saya.
Segeralah kirimkan fax ke Turki, periksa dengan teliti, lalu pergilah ke gudang dan cari bantalan sampel untuk masalah Cina.
Ya.
Apakah kamu sedang tidur?
Ya?
Aku kira kamu sedang tidur dengan mata terbuka.
Tidak.
Uhm... Aku dengar kamu mengajukan sebuah rencana baru?
Apakah mereka menyetujuinya?
Belum.
Aku dengar rencanamu disukai bahkan oleh kantor pusat.
Apakah ada yang terjadi?
Tidak.
Baiklah, kalau begitu.
Oh ya, Jang Geu Rae...
Sudahlah.
Baiklah.
Ulang tahun ke-29. Aku telah divonis  mati dalam setahun.
Sementara aku berkeringat, yang rasanya seperti
penyiksaan diri sendiri selama 2 jam yang datang dan pergi.
Meskipun setelah aku kembali ke ruang tunggu
dan memakai pakaian, aku gemetaran.
Tidak ada tugas yang mudah di dunia ini...
Ini adalah Ahn Yeong Yi, karyawan dari Tim Sumber Daya 2.
Sehubungan dengan proposal mengenai eksplorasi Lithium di Sal de Vida,
karena masalah pribadi,
saya tidak dapat melakukannya.
Terima kasih atas perhatian Anda dan saya berharap Anda menggantikannya dengan proyek lain dari tim Sumber daya kami.
Ha?
Ya. Senior Kim. Ada apa?
Di depan kantor (gedung) ?
Ini adalah musim untuk memberikan perhatian penuh pada rencana bisnis, kan?
- Kamu pasti sangat sibuk.
- Ya, saya menunggu persetujuan.
Bagaimana dengan bisnis pizza anda?
Ya, hanya...
Itu pasti berat karena itu bukan sebuah waralaba.
Ya...
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Itu dulu bagus.
Karena aku sebenarnya yakin dengan pizza.
Karena aku sudah mencobanya begitu banyak di perjalanan bisnisku yang tak terhitung, ditambah lagi ketika aku dulu menjadi karyawan orang asing.
Meskipun itu bukan merek terkenal,
itu terkenal dari mulut ke mulut.
Itu dikenalkan di website sebagai "go-to" restoran, juga.
Kalau begitu apa yang salah? Tidak berjalan baik  seperti dulu?
Itu ditutup setelah sebuah rantai pasar yang besar masuk.
Aku menghabiskan seluruh dana pensiunku
dan bahkan mengambil pinjaman dari rentenir untuk itu...
Dulu aku pikir aku akan memulai kembali kehidupanku yang kedua.
Asisten Manajer Kim. Dan Manajer Cheon.
Manajer Senior Oh belum mengerjakan ini?
Mengapa kamu tidak mengirimkannya?
Maaf?
Aku sedang berbicara tentang bisnis di Kazakhtan
yang sedang dikerjakan Jang Geu Rae.
Aku sudah mengatakan padamu untuk mengganti orang yang bertugas
dan mengirimnya padaku lagi.
Manajer Senior Oh tidak mengatakannya padamu?
Kenapa dia tidak mendengarkan aku?
Aku menjelaskan dengan begitu baik supaya dia mengerti.
Bahkan setelah dua kali memeriksa dengan rencana ketua,
sebenarnya apa yang sedang dilakukannya?
- Kepala Depertemen...
- Salah satu dari kalian bisa mengambil alih.
Kenapa kalian sangat keras kepala?
Aku tahu kalian mencoba untuk menjaganya, tapi kenyataannya, kami tidak dapat mengizinkan seorang karyawan kontrak untuk mengambil tanggung jawab penuh.
Kenapa orang yang bertugas disebut orang yang bertugas?
Untuk bisa bertugas, orang harus bisa mengambil tanggung jawab.
Kalau Manajer Senior Oh kembali,
katakan padanya untuk menyelesaikannya dengan cepat dan mengirimkannya.
Mengerti?
Oh, ya.
Jang Geu Rae...
Ini membuatku gila.
Ah, apa yang harus kita lakukan? Sudah tidak ada ruang.
Ah, ya. Silakan pergi lebih dulu.
Haruskah aku terjebak keluar saat itu?
Haruskah aku hidup lebih berpolitik?
Walaupun aku tak dapat melihat itu,
'garis' yang benar-benar ada...  Haruskah aku setidaknya berpura-pura untuk menahannya?
Aku tak dapat tidur.... karena penyesalan yang datang padaku.
Ada empat kali dalam sebulan,
aku pergi ke luar negeri untuk perjalanan bisnis.
Anak-anak berpikir aku pergi untuk semacam wisata,  jadi mereka mengharapkan hadiah.
Tapi tetap, pada saat itu....
Aku pikir aku mencapai hal-hal besar sebagai orang perdagangan.
Semua itu sekarang tidak banyak berarti.
Aku mengorbankan istriku,
dan aku tidak melihat anak-anakku tumbuh.
Hei.
Kamu ingat itu?
Ketika akhirnya aku membuat kesepakatan dengan pembeli di Eropa Utara.
Aku pergi ke kedutaan mereka hampir setiap hari, meminta segala macam informasi....
Terlebih lagi, kamu melakukan itu ketika kamu masih karyawan baru. Hari ini, itu masih menjabat sebagai pembuka utama  (bahan cerita)  ketika kita minum.
Benar.
Dari mana semangat ambisi itu datang?
Ya, meraih mereka dengan kerah..
"Berikan aku beberapa info! Biarkan aku membuat suatu kehidupan!"
Itu begitu sengit.
Aku benar-benar mengguncang mereka. Mereka benar-benar berlutut.
Akhir-akhir ini, semangat orang perdagangan semacam itu sudah hilang.
Itu karena kali ini tidak cocok untuk itu.
Kamu bilang perusahaan merupakan medan tempur?
Jangan menyerah sampai kamu terdorong keluar.
Di sisi luar...
Adalah neraka.
Untuk pergi bertempur  dalam peperangan,
saya pikir saya harus pergi sekarang.
Baiklah.
Maka aku ...
harus kembali ke neraka.
Ah, kembalilah, kembalilah.
- Silakan.
- Ah, pergilah, pergilah, pergilah.
Aku bahkan membuatmu minum (selagi jam kerja).
Silakan kembali bekerja.
- Silakan.
- Ya.
Oh, dan aku belum pernah pergi membelikan anak-anak hadiah.
- Saat kamu pulang,
belilah beberapa camilan untuk anak-anakmu.
- Oh, tapi...
- Tidak, tidak. Aku menyesal datang dengan tangan kosong.
- Apa ini?
Hei, hei. Berpura-puralah kamu tak menemukannya.
Jangan merogohnya.
Pergilah.
Kembalilah dengan selamat.
Masuklah!
Saat kamu pulang,
belilah beberapa camilan untuk anak-anakmu.
Aku perlu bekerja lagi.
Garisku yang aku tinggalkan ketika aku mengundurkan diri,
Aku ingin meraihnya lagi.
Perusahaan lokal akan tetap ingat padaku.
Karena saat itu aku marah, aku memberikan semuanya dan pergi begitu saja.
Tapi aku perlu melakukan itu lagi.
Ini satu-satunya cara.
Tolonglah aku.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Manajer Senior.
Ya.
Ada apa?
Itu....
Jang Geu Rae tahu, karena Kepala Departemen tadi datang dan mengatakan sesuatu tadi.
Lalu apa?
Saya coba meneleponnya, tapi dia tidak menjawab.
Telepon dari urusan bisnis terus saja masuk.
Tidak apa-apa. Ini tidak seperti negara ini hancur.
Dia akan kembali.
- Ah, yaah...
- Kembalilah bekerja.
Iya.
Iya,  Tim Penjualan One International, Kim Dong Sik.
Ah, Jang Geu Rae sedang tidak  ada di tempat.
Iya.
Sedang apa kamu di sini?
Manajer Senior.
Sebagai orang yang bertanggung jawab,  tidak menjawab telepon terus menerus dari perusahaan,
apakah atasanmu adalah  karyawan cadanganmu?
Apa mereka itu call center-mu?
Turun ke sini.
Saya akan mengunjungi Korporasi Asuransi Perdagangan.
Oh, iya.
Iya.
Oh, Manajer Cheon.
Iya, Direktur Eksekutif.
Bagaimana Tim Penjualan 3 akhir-akhir ini?
Semua baik-baik saja?
Maaf?
Bagaimana dengan hal itu.
Jika Manajer Senior Oh sekecewa itu, itu penyakit.
Penyakit dari pikirannya.
Dia ragu-ragu meskipun dia tahu bagaimana akhirnya dan dia tidak memiliki jalan keluar.
Walaupun dia bertambah tua, tapi dia tidak berubah.
Dia bertambah umur dengan sia-sia.
Tapi kemudian, aku....
Sisi dari Manajer Senior Oh  kadang-kadang mempesonaku.
Mmm, Direktur Eksekutif.
Tidakkah mungkin untuk Anda
untuk memberikan dukungan kepada Jang Geu Rae?
Maafkan saya.
Mengapa kamu menyeretnya keluar sampai setengah hari?
Tidakkah dia butuh beberapa waktu untuk dirinya sendiri?
Dia menghabiskan begitu banyak waktu dan usaha untuk itu.
Kamu keparat,
sejak kapan kamu jadi  begitu emosional?
Hanya karena seorang wanita bergabung dengan tim, kamu akan bertindak begitu lembut?
Hei, Manajer Jeong.
- Ya?
- Tidakkah kamu akan mendapat promosi kali ini?
Wah.
Cuacanya jelas buruk.
Ahn Yeong Yi.
Iya.
Kamu tak bisa menyerah?
Maka,
pikirkan ini sebagai permintaan padaku.
Maaf?
Kali ini aku....
sedang ditinjau untuk promosi.
Kepala Departemen Ma...
Mari kita dukung dia.
Tapi tak satu pun dari kita bisa berani
saling memberikan kata nasihat.
Ini sudah satu tahun lima bulan sejak aku masuk ke perusahaan.
Kita sudah cukup tahu.
Kesulitan...
harus ditanggung sendiri.
Anda benar, Kepala Departemen.
Rencana saya...
Rencana saya, yang sekarang sedang saya pikirkan,
memiliki banyak bagian yang tidak beralasan.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Ya.
Saya kira itu tidak bijaksana.
Saya sudah mengirimkan sebuah email ke kantor pusat.
Apa? Sebuah aksi mogok di pabrik?
- Apa? Mereka sedang menuju ke sini?
- Kamu mau ke mana? Manajer Moon?
Bukankah kami mengatakan kami tidak bisa bekerja seperti ini?
Ajusshi.
Sejak awal, kami mengatakan tidak dapat melakukannya, iyakan?
Kami tidak pernah bisa mengatur ini
karena kapasitas kami sudah penuh, iyakan?
Apakah kalian pikir tim yang lain tidak mendapatkan perintah?
Kami, juga, bekerja dengan dua shift
dan tidur 3-4 jam dalam semalam,
bekerja lima hari penuh! Dan kalian menyuruh kami
mengeluarkan sebuah mesin tua untuk mengerjakannya?!
Manajer pabrik jelas-jelas berjanji padaku.
Kalau dia akan memastikan ini selesai pada waktunya!
Asisten Manajer Seong, kamu pikir kami tidak tahu
kalau kamu terus menekannya supaya selesai bagaimanapun juga?
Manajer pabrik yang pada akhirnya mengatakan dia akan melakukannya, jadi jika kalian ingin menuduh seseorang, temuilah Manajer pabrik!
Lihat kesini!
Apakah sebuah mesin tua bukan sebuah mesin? Apakah itu adalah hiasan?!
Itu berfungsi, itulah kenapa kami mengatakan kita akan memakainya!
Yang benar saja, mereka sangat bodoh aku tidak mungkin bisa berkomunikasi.
- Apa?
- Apa yang kamu katakan?
Jika kalian tidak kembali pada pekerjaan kalian di pabrik, aku akan memegang tanggung jawab para karyawan di pabrik untuk segalanya, ya?
Ketika tim penjualan memerintahkan sesuatu,
bukankah tugas pabrik untuk membuat barang yang kami pesan?!
Dan perjanjiannya telah dibuat. Jadi jika kalian punya tenaga untuk datang ke sini berteriak-teriak seperti ini,
bukankah sebaiknya kalian segera kembali ke pabrik
dan membuat produk sebanyak-banyaknya yang kalian bisa?!
Jangan, jangan... ini, ini... Ayo pergi saja.
Ini sebuah kesalahan datang jauh-jauh ke sini
mengingat dia orang yang tidak bisa kita ajak berkomunikasi.
Baiklah!
Lakukan apapun yang kalian mau.
Kami akan mulai mogok kerja besok!
- Ayo!
- Tidak... umm...
Ini menjijikkan, sampah macam apa...
Apakah kontrak ini masalah bagi beberapa perusahaan lain?
Jika kita harus mendapatkan subkontraktor dan mengambil kerugian, kalian semua akan  bertanggung jawab untuk itu!
Asisten Manajer Seong!
Han Seok Yool. Lakukan sesuatu.
Kamu melakukan magang di pabrik Ulsan, kan? Jika mereka pergi seperti itu, kita tidak akan bisa mengatasi masalah ini.
Cobalah bujuk mereka untuk memastikan
pemogokan tidak akan terjadi.
- Bagaimana saya bisa...
- Kamu harus dapat berkomunikasi dengan mereka.
Kamu bilang kamu mengenal mereka dengan baik.
Bagaimana dia bisa melakukannya? Biarkan saja.
Saya secara resmi akan memberitahu mereka bahwa jika ada masalah,  saya akan menahan mereka yang bertanggung jawab.
Baiklah. Saya akan urus itu.
Hei, Han Seok Yool!
Baiklah, pergi ke sana dengan cepat dan apa pun yang diperlukan,  hentikan mereka dari mematikan mesin.
Ajusshi! Ajusshi!
Ajusshi. Anda tak bisa pergi seperti ini.
(dalam dialek Ulsan)
Mengapa kita tidak bicarakan tentang hal ini sambil makan?
Apa kamu bilang, makan?!
Jika kamu adalah kami, apa kamu mampu menelan makanannya, bocah?
Ajusshi. Jika Anda pergi seperti ini,
jika Anda pergi mogok, itu akan menjadi kerugian Anda juga, bukan?
Rugi?
Kamu pergi dan tahu tentang pabrik,
tetapi begitu kamu berada di sini, kamu seperti orang lain.
Duduk di meja, tanpa mengetahui apa yang terjadi di tempat kerja, apakah semuanya datang selama kamu melakukan pemesanan?!
Apakah semuanya bekerja selama kamu hanya memaksa?!
Apa kamu tidak punya keluarga?!
- Mengapa Anda lakukan ini?
- Jika kamu adalah kami,
bisakah kamu bekerja dengan mesin tua?
Ajusshi, tidak, Direktur Utama.Tidak, Ketua.
- Saya pikir telah terjadi kesalahpahaman.
- Salah paham?
Keluargaku hanya bergantung padaku. Apa artinya....
Apa kalian orang yang bekerja dengan nyaman di kantor tahu?!
Ini Seok Yool, Han Seok Yool,
yang ada di lokasi kerja sebelum ini.
Bukankah saya lelaki yang lahir untuk pekerjaan lapangan?
Baiklah, maka pergilah kamu ke tempat kerja itu!
Ajusshi, ayo pergi. Cepat.
Han Seok Yool, kamu tidak apa-apa?
Laporan Rapat
Cetak
Rencana Ekspor Tangki Air Kazakhstan
- Manajer Senior.
- Ya.
Ini berkas Rencana Ekspor Tangki Air Kazakhstan.
Baiklah, kerja yang bagus.
Manajer Senior.
Iya.
Tolong diubah orang yang bertanggung jawab
pada proyek Kazakhstan.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Anda sudah menemukannya?
Yaah, Asisten Manajer....
Baiklah. Apa satuan mata uangnya benar?
Aku ingat mengatakan padamu untuk menuliskan dalam Euro.
Iya, saya akan lakukan secepatnya.
- Jang Baek Gi.
- Ya.
Selamat.
Apa?
Disetujui
Kerja yang bagus.
Terima kasih.
Tidak, maafkan saya. Tidak,
terima kasih.
Kukira orang yang bertanggung jawab
akhirnya beralih dari Jang Geu Rae.
Saya pergi lebih dulu.
Yeah, baiklah.
Selamat malam, Yeong Yi.
Keluarga kami adalah, dengan generasi... Tidak, bukan oleh generasi.
Sebagian besar keluarga dan kenalan saya memiliki pekerjaan kerah biru, jadi sekitar kesucian tenaga kerja dan kejujuran keringat
dan nilai tempat kerja, saya sangat bangga.
Halo.
Ajusshi?
Ajusshi.
Anda belum kembali?
Apa kamu terluka parah?
Tidak apa-apa.
Kamu ingat orang yang pakai sarung tangan?
Dia Pak Lee.
Sampai dua tahun yang lalu, dia selalu bekerja dengan mesin,
tapi dia kehilangan dua jarinya.
Dengan mesin tua itu.
Dengan mesin itu, seseorang selalu terluka setiap tahun.
Setelah kecelakaan, Pak Lee ditugaskan ke tim Kontrol  Cacat (kualitas kontrol).
Jika kamu adalah kami, bisakah kamu bekerja dengan mesin tua?
Keluargaku hanya bergantung padaku. Bisakah kalian
orang yang bekerja dengan nyaman di belakang meja pernah tahu apa artinya itu semua?!
Seok Yool. Kami tidak melakukan ini karena kami tidak mau kerja.
Itu untuk menjaga agar tanganku tetap utuh.
Keluargaku bergantung pada tanganku,
dan uang kuliah anakku tergantung pada mereka.
Jika aku hilang, keluargaku hilang juga.
Kamu menyanyikan lagu tentang kerah biru.
Datang dari keluarga semacam itu,
kamu harusnya sudah tahu itu.
- Jang Geu Rae.
- Yeah.
Yeah, Jang Baek Gi.
Kamu tahu,
aku belum pernah  semalu ini pada kualifikasiku
sebagai aku hari ini.
Kualifikasimu bukan kesalahanmu.
Itulah maksudku.
Aku menyadarinya hari ini.
Ini bukan Jang... kesalahan Jang Geu Rae,
kesalahanku, kualifikasiku salah,
masa lalumu...
Bagaimanapun,
sekarang aku tahu ini bukan kesalahan kita.
Jadi,
bersulang.
Ayo kita lakukan.
Kakak ipar!
Sudah lama tak bertemu.
Apakah kakak tidak di rumah?
Dia mungkin sedang minum-minum dekat rumah kami.
Pasti sedang dalam masa-masa sulit, huh?
Itu bukan karena kami sedang dalam masa sulit,
itu karena anak-anak ayah tidak bisa melunasi...
Halo.
Kenapa repot-repot berkunjung...? Kenapa tidak menelepon?
Jangan melakukan hal seperti ini.
Bagaimana kamu menghadapi anak-anakmu?
Tetaplah berpikir jernih.
Kalau kamu tidak mabuk, kamu tidak dapat menyelesaikan apapun meskipun kesempatan datang.
Berbahaya kalau mabuk pada saat semua berjalan baik,
tapi sama berbahayanya kalau semua hal tidak berjalan dengan baik.
Ada karyawan baru di tim kami,
dan dia mirip sekali denganmu di masa lalu.
Dia dapat diandalkan dan tidak menunda-nunda pekerjaannya.
Tapi ada satu hal yang berbeda antara dia denganmu, Hyung.
Meskipun dia bekerja keras, itu wajar.
Meskipun dia tekun penuh semangat, dia tidak pergi terlalu jauh.
Ketika muda, dia tidak minum minuman keras.
Saya pergi sekarang.
Ah, baiklah.
Direktur Eksekutif Kim?
Setelah dia pensiun dari perusahaan kami, dia mendirikan sebuah perusahaan baru.
Orang yang duduk dengan tenang dan melihat ketika aku dipecat?
Dia memulai [perusahaan] dengan 3 orang,
tapi tampaknya dia berjuang karena kekurangan ahli.
Temuilah dia.
Apakah dia "diurus" (PHK) juga?
Kamu tahu bagaimana itu dalam aturan pekerjaan kita.
Dipotong dan dipotong.
Jangan membencinya.
Aku tidak benci.
Ah, orang yang kamu sebutkan tadi, orang yang tidak minum minuman keras.
Ya?
Bantu dia supaya tidak menjadi seperti aku.
Akankah itu jadi sebuah pekerjaan yang dapat kita lakukan?
Aku berharap semuanya berjalan dengan baik.
Untuknya.
♪ Jalan diselimuti kabut ♪
♪ Yang hampir tidak dapat dilihat mati dan menyala ♪
Ya, Manajer Senior.
♪ Jalan yang sama seperti sebuah pelangi ♪
Apakah kamu sudah di rumah?
Ya.
♪ yang kamu raih dengan pelan-pelan, ♪
Baiklah.
Jang Geu Rae!
♪ Karena dia di suatu tempat, sedang menungguku ♪
Ya, Manajer Senior!
♪Karena dia di suatu tempat, sedang menungguku ♪
Jangan mabuk-mabukan!
♪ Karena dia di suatu tempat, sedang menungguku ♪
Ya.
♪ Meskipun kamu berbalik dan mencarinya, tidak dapat ditemukan. ♪
Baiklah.
♪ Akankah kamu jadi kekuatanku, oh tolong lakukanlah. ♪
Ya.
Saya tidak mabuk.
♪ Sehingga aku dapat menemukan jalan yang diberikan padaku. ♪
Anda benar, Kepala Departemen.
Secara realistis, kami tidak mengizinkan seorang karyawan kontrak
mengambil alih tanggung jawab penuh.
♪ Sayang, bersihkan jalannya untukku ♪
Kenapa KAMU tidak datang ke lokasi?!
Ayo pergi.
♪ Sayang, bersihkan jalannya untukku. ♪
Aku tidak bisa terus mabuk.
♪ Jalanku tidak tampak. ♪
Meskipun kamu kehilangan sebuah batu (bagian permainan), permainannya tetap berjalan.
Saya tidak dapat melakukannya.
Saya akan menghubungi pemborongnya.
Lihat ini, Han Seok Yool! Setelah semua terjadi,
pada akhirnya apa yang sudah kamu selesaikan?
Kamu bahkan tidak bisa membuat karyawan pabriknya
kembali ke lokasi kerja!
Anda seharusnya tidak meremehkan di lokasi kerja,
tahu apa maksud saya?
Membuang semua perintah pada kalimat mesin tua,
menekan mereka, "produksi, produksi!" bukan apa yang dilakukan pekerja kantoran.
Kita harus memberi mereka sebuah pekerjaan yang layak untuk dimulai.
- Bahkan Asisten Manajer Seong mungkin tahu itu sulit sejak awal.
- Apa yang kamu katakan?!
Hei!
Kamu lebih baik pilih pemborong yang benar.
Jika kamu tidak dapat menemukannya sampai hari ini,
kita tidak dapat mengantarkan pesanan tepat waktu
meskipun kita menjalankan mesin-mesin di pabrik kita sendiri SEPANJANG MALAM!
Asisten Manajer Seong!
Cari pemborong berapapun biayanya.
Jika kamu tidak dapat menemukannya, kita akan gagal memenuhi pesanan
dan sebaliknya mengalami kerugian.
Aku mengatakan kita akan menerima sebuah sanksi.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menemukannya.
Kamu akan melihatnya itu akan lebih baik memiliki
perintah mengoperasikan mesin, namun usang, ketika aku telah mengatakannya.
Manajer Perencanaan, ini Han Seok Yool dari Tim Textile 1.
Di luar kalimat yang usang,
tolong usahakan produksi dengan kekuatan penuh.
Saya akan mencari pemborong dan menutupi kekurangan dari pihak kita.
Aku mengerti. Terima kasih.
Tapi, aku kira itu tidak akan mudah untuk mencari
pemborong dengan cepat.
Saya harus berusaha sebaik-sebaiknya untuk mendapatkannya.
Semoga Anda berhasil.
Aku harus cepat memanjangkan kembali rambutku, tahu apa yang sedang aku katakan?!
Maksudku, ini bukanlah kesepakatan pertama kita,
jadi kenapa tiba-tiba terancam bangkrut?
- Bagaimana dengan asuransi?
- Apa ini?
Ah ya, hal itu adalah...
Berikan padaku.
Ada apa?
Apa yang sedang kamu katakan sekarang?
Bagaimana bisa kamu melakukan kesepakatan kredit sendirian?
Kalau itu biasa, akankah kamu mengerjakannya selama ini
terus bertanggung jawab seperti itu?
Di mana kepalamu sebenarnya?!
Apa kamu gila?!
Kredibilatas apa yang dapat diciptakan dengan berandalan seperti itu yang bahkan tidak menyebut ancaman kebangkrutan?
- Bagaimana dengan asuransi?
- Itu diasuransikan.
Kalian ke sini!
Ah, Kepala Departemen, setidaknya perusahaan kita...
Apa? Apa?!!
Apa yang ingin kamu katakan?!
Apa yang kamu lakukan ketika ini terjadi, huh?!
Bagaimana bisa kamu biarkan semuanya sampai begini
dengan begitu banyak kalian di sini?!
Kamu, ke sini. Apa yang sudah kamu lakukan?!
Akankah kalian sadar?!
Kalian harus mengumpulkan gaji setelah membuat kekacauan kerja semacam ini?!
Dan kamu...
Kepala Departemen!
Setidaknya perusahaan kita dilindungi oleh Perusahaan Asuransi Perdagangan. Kami hanya tinggal memeriksa ulang.
Tidak dapatkah kalian melihat jadwal itu sudah berantakan?!
Tidak bisakah kamu lihat?!
Apakah itu cukup karena kita memiliki asuransi, huh?!
Kepala Departemen, setidaknya saya akan menyelesaikan telepon.
Ya, itu aku.
Itu hampir bangkrut? Apa kamu yakin?
Aku mengerti. Biarkan salurannya terbuka.
Kepala Departemen, pada badan saya, tidak...
pada badan kami... tolong jangan menyerang lagi.
Anda melakukannya dengan baik.
Berhenti gemetar.
Terima kasih, Manajer.
T-t-tidak sama sekali.
Kita semua menderita bersama.
Aku tidak berhutang lagi padamu, ya?
Kita semua menyelesaikannya bersama sekarang.
Aish. Matilah kita semua!
Apa... ini?
Ini adalah rencana yang telah aku susun.
Mari kita mulai dengan tinjauan yang telah berlalu.
Karena mereka pasti, mengerjakan ini.
Ini adalah orang-orang yang telah
setengah disahkan oleh manajemen atas.
Saya tidak mengerti...
Kamu tidak mengerti apa yang aku katakan
atau pura-pura tidak mengerti?
File karyawan, Jang Geu Rae.
(Tinggi : 173cm, Berat : 63kg, Golongan darah : A...)
Tidakkah kamu mengerti apa arti "karena mereka adalah orang-orang yang aku pilih dalam rencanaku,
ambillah dan bekerjalah."?
Jadi... um... kalau begitu kenapa Anda memberikan proyek ini pada saya...
Kamu menyelesaikan proyek Yordania dengan baik!
Bawa ini dan datangkan suatu hasil.
Aku akan "mempertaruhkan" posisi ini untukmu sebelum aku dipromosikan.
(Merekomendasikan padamu untuk posisinya)
Karena ini adalah taruhan,
berikan sedikit cahaya pada mereka.
Mungkinkah proyek ini dari Direktur Eksekutif?
Benar.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
♪ Romansa dari satu minuman, ♪
Incomplete Life ( Misaeng)
♪ lampu remang-remang itu menarik diriku. ♪
♪ Meskipun aku lemah, ♪
♪ ini kehidupan pria, berjalan sendiri. ♪
Proyek Ekspor Panel Tata Surya.
Tim Penjualan.
♪ Di hadapan angin, kadang-kadang aku jatuh. ♪
♪ Hari- hari yang menyedihkan di masa mudaku itu. ♪
♪ Impianku yang malang semua hancur, ♪
♪ tapi aku tidak dapat memilihnya. ♪
♪ Meskipun aku berlutut, meskipun aku berlutut. ♪
♪ Pada akhirnya, ini adalah teka-teki yang harus aku pecahkan. ♪
♪ Pada akhirnya, ini adalah gunung yang harus aku daki. ♪
♪ Masa muda yang berseri-seri juga padam. ♪
♪ Ketika aku melihat ke belakang, ♪