Di ekosistem apa pun,
antara predator dan mangsa.
Beberapa predator terkenal
termasuk Panthera leo,
Arctos Ursus,
dan bintang film Predator tahun 1987,
Predator.
Sekarang, contoh mangsa
termasuk Oryctolagus cuniculus,
Gallus gallus domesticus,
dan beratnya 58 pon basah kuyup,
Homo Novus kecil...
Anehnya, kerabat dekat
dari Gallus gallus domesticus.
Cooper.
Berhenti Kau.
lebih dekat ke rumah Aku?
Kau tahu Aku tidak diizinkan melakukan itu.
Bagaimana jika Aku melakukan pajak?
Maaf, kiddo.
Aku bisa mendapatkan pengembalian uang yang bagus untukmu.
Perjalanan yang berbahaya
dari halte bus ke pintu depan Aku
adalah 97,5 meter.
menggunakan sistem metrik
lain Aku diburu oleh predator.
Homo novus membutuhkan Yoo-hoo.
-  www.Addic7ed.com  -
Jiu Jitsu?
Aku telah memutuskan untuk belajar membela diri.
- Aku cukup kecil,
dan akan selama beberapa tahun,
bahkan mungkin lebih banyak jika Aku terlambat terlambat.
kau akan mengejarnya.
Kami berdua menyukai ibuku.
mana kesamaan berakhir.
Kau tahu, salah satu buku yang disebutkan
seni bela diri Vietnam.
Vovinam. Aku adalah sabuk biru.
- Jangan terkesan.
ketika ibumu membeli seragam.
Apakah Kau ingat semua itu?
Aku bahkan tidak tahu di mana ikat pinggangnya.
Buku itu mengatakan jiu-jitsu
didasarkan pada menggunakan penyerang Kau
momentum melawan mereka.
Itu hanya fisika. Datang kepadaku.
Seperti, lari padamu?
mungkin berjalan dengan cepat.
Dan apa yang terjadi ketika aku mendapatkanmu?
Aku akan menggunakan inersia Kau untuk menjatuhkan Kau.
Baik.
Dan kapan inersia menjatuhkan Aku?
Setiap saat.
Aku tidak mengerti.
Aku menggunakan fisika.
Ashi Garami Luar.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Itu tergantung, apakah ini kakimu atau milikku?
Cooper. Berhenti Kau.
Ahh
Aku mendapat skor tinggi baru tadi malam.
Bagus.
- Apa itu kalkun?
Ini adalah tiga pemogokan berturut-turut.
Kenapa mereka menyebutnya kalkun?
Ketika mereka pertama kali menciptakan bowling,
kalkun beku di pin.
Akhirnya, mereka beralih ke bola
untuk mengurangi baunya.
Kenapa Kau berbohong padanya?
Aku merasa itu membuat pikiran Aku tetap tajam.
Sheldon, sarapan!
Berada di sana!
Sheldon!
Kedatangan!
Halo.
Shelly, Kau baik-baik saja?
Iya nih. Aku pasti sedikit sakit
dari melakukan jiu-jitsu dengan Tam kemarin.
Kenapa Kau melakukan jiu-jitsu?
Kami adalah laki-laki. Roughhousing adalah apa yang kami lakukan.
- Apa itu apa?
Suara itu.
Suara apa?
Apa ini semua?
Lapisan perlindungan ekstra.
Perlindungan dari apa?
Sayang, apakah seseorang mengganggumu?
- Siapa ini?
Aku lebih suka tidak membicarakannya.
Tidak, Aku ingin nama sekarang.
Mary.
Apakah Kau telah menyakitinya?
Hanya dengan kata-kata Aku.
Katakan siapa itu, Shelly.
Mary, pelan-pelan.
Jangan bilang padaku untuk memperlambat.
- Baik.
Baik.
ke sekolah memakai semua itu.
Pergi ke kamarmu dan lepaskan.
Ya pak.
Kau pergi bersamanya.
Tapi sereal Aku akan menjadi basah.
Pergi.
Aku mau satu pagi yang menyenangkan.
Kenapa Kau tidak lebih marah tentang ini?
melanjutkan dengan hati-hati.
- Aku mengerti.
Tetapi menangani penindas itu rumit. Aku t...
Mudah untuk memperburuk keadaan.
Dan apa yang membuatmu ahli?
Sayang, aku pengganggu.
Dia benar.
dengan cara yang salah,
dan mereka akan mengeluarkannya pada Sheldon.
Aku tidak bisa hanya berdiri.
denganmu, dan bangun,
Kau akan terlambat.
Mengatasinya. Aku tidur di baju Aku.
telah memilih kakakmu.
Kau tahu sesuatu tentang itu?
Tidak.
Kau sebaiknya tidak menutupi untuk siapa pun.
Aku tidak. Kebanyakan anak-anak di sekolah mengabaikannya,
dan semua cewek berpikir dia imut.
Itu agak menjengkelkan.
Yah, aku ingin Kau menjaganya.
Mengapa?
memintamu dengan baik.
Bagaimana jika Aku tidak mau?
Aku tidak peduli, Kau melakukannya.
Bagaimana itu bagus?
Jadi di sana Aku terbang di atas kota,
tetapi ketika Aku bangun, Aku tidak bisa terbang.
mana Kau berkencan dengan Madonna,
tetapi ketika Kau bangun, Kau tidak.
Persis.
gigi yang rontok?
Gigi Aku lebih baik dari rambut Aku, tapi...
- Disini.
- Bersembunyi.
Dari siapa?
Apakah Billy yang memberimu masalah?
Tidak.
Ayahnya?
Tidak...
Tidak.
Dia adalah iblis.
Gadis kecil Sparks?
Kau bercKau. Dia terlihat sangat manis.
mengambil uang makan siangnya.
Dia bahkan menaruh kecebong di kemejanya.
Bocah malang, dia memakai kaos itu.
- Dia imut.
Jadi dia mungkin lolos dengan barang-barang.
Aku seperti itu.
liar kotoran di kotak pasir itu.
George.
Kau perlu berbicara dengan orang tuanya.
Aku? Kenapa aku?
mengintimidasi daripada aku.
Itu kaya.
Hei, Billy.
Halo, ayah Missy.
- Iya nih.
Bisakah Kau mendapatkan dia untuk Aku?
Senang.
Ayah, itu ayah Missy!
Dia juga ayah Sheldon!
Nah, bagaimana kabar, tetangga.
Hei, Herschel.
Apa yang membawamu? Ayam terlalu keras?
- Bagus.
Goreng minggu lalu yang berisik.
Bagaimana Aku bisa membantu?
Uh, baiklah...
Itu menjadi perhatian Aku bahwa, uh...
masalah dengan putrimu.
Kesulitan apa?
Dia bilang dia memukulnya.
- Ya
Yang ini? Anak berusia enam tahun?
Bobbi, ke sini!
sampah lebih besar dari anak ini.
- Hei, babydoll, uh,
Kau telah memilih Sheldon.
- Tidak, Ayah.
Apakah Kau yakin?
Oke, pergi mandi untuk makan malam.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan padamu, George.
Maksud Aku, apakah itu, apakah mungkin
anakmu naksir padanya?
Oh, Aku tidak berpikir dia kabel seperti itu.
Oh, apa maksudmu dia...
Tidak, tidak, Aku mengatakan dia adalah seorang kutu buku.
Kaus, dia tidak tertarik.
- Ya
Terima kasih sudah mendengar Aku.
kesini, bukan?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku yakin dia melakukannya!
Tidak membicarakan hal itu!
Katakan padanya aku bilang hai!
Bagaimana hasilnya?
Uh, bagus. Ya.
Aku yang menanganinya.
Oh, terima kasih Tuhan.
Ya. Aku dan Tuhan.
Upaya tim.
Halo, Bobbi.
Kau memberi tahu Aku.
Yah, sebenarnya, saudaraku
Aku berpendapat bahwa Aku tidak.
Tidak masalah.
Uh, aku harus memberitahumu,
Aku telah membaca buku tentang jiu-jitsu.
Dan aku siap melemparkannya padamu.
Shelly, itu hanya Bactine.
Aah!
Aku bahkan belum menaruhnya padamu.
Kau ingin memberi tahu Aku apa yang terjadi?
Bobbi Sparks masuk ke garasi...
Dan dia menyerangmu?
menggunakan jiu-jitsu padanya,
tapi Aku tersandung dan jatuh.
Kau harus berurusan dengan ini.
Tidak apa-apa.
Nietzsche berkata,
membuat kita lebih kuat."
Dan apakah Kau merasa lebih kuat?
Tidak.
Bagaimana lututnya?
Lebih baik, terima kasih.
Baik.
ini, Kau harus tahu
mengangkat tangannya ke seorang wanita.
ingin melukai diri sendiri lagi.
pengganggu ketika Kau tumbuh dewasa?
Sudahkah Kau bertemu nenekmu?
Kau menanganinya di sebelah.
Aku memang mengatakan itu.
Kemana Kau pergi?
Untuk menanganinya.
Seharusnya Kau yang pertama kali.
Apa?
Semoga berhasil!
Bagus sekali, Scooby! Itu adalah bar kecilku!
Missy, aku benar-benar bisa menggunakan bantuanmu.
Dengan apa?
Aku ditindas oleh Bobbi Sparks.
Lucu. Berlangsung.
Nyonya Doo!
Itu aku!
pernah mengangkat tangannya ke seorang wanita.
Tetapi Aku yakin Aku telah menemukan celah.
diizinkan untuk memukulnya
sebanyak yang Kau mau.
Kenapa aku melakukan itu?
Karena Aku bersedia membayar Kau.
Berapa banyak?
Penghematan hidup Aku, empat dolar.
Itu awal yang bagus.
Sekarang, mari kita bicara tentang hak istimewa TV.
Apa yang Kau inginkan?
sore selama dua bulan.
Saat itulah Profesor Proton aktif.
Aku tahu. Menyebalkan untukmu.
Aku sedang bersemangat!
Halo, Brenda.
Oh, hei, Mary.
Berapa banyak jalur yang Kau butuhkan?
Sebenarnya, Aku di sini untuk berbicara dengan Kau.
mengalami sedikit masalah.
Ya. Herschel memberitahuku.
Oh bagus, bagus.
Kau lakukan untuk melakukannya,
tidak akan membaik.
Nah, jika Kau belum menyadarinya,
Aku sedang bekerja sekarang.
Aku melihat bahwa.
Tapi Kau mengerti
kasar pada putraku.
menumbuhkan sepasang.
Dan pada waktunya, dia akan melakukannya.
Tapi sekarang, Aku mengharapkan Kau
untuk mengajari anak-anak Kau bagaimana berperilaku.
Connie Tucker ke meja depan, tolong.
Connie Tucker.
Kenapa Kau memanggilnya?
melecehkan putra Kau.
Yah, putrinya melecehkan Aku.
Hai, Mary.
- Yah,
percakapan yang rasional tentang Shelly,
orang yang rasional.
Uh, dan itu bukan Kau.
Bisakah Kau maafkan kami sebentar?
Kau berada di tempat itu
hingga empat hari seminggu?
bowling daripada cucu Kau?
Tentu saja tidak. Aku hanya berkata
baik untuk melakukannya.
Brenda berarti...
Aku tahu Kau tidak suka bahasa yang buruk,
Satu orang jahat.
Yah, aku bisa jahat juga.
Oke, dengarkan aku. Kau mendapatkan anak Kau
sesuai atau aku...
Apa yang sedang Kau lakukan?
Keluar dari sini.
Ini adalah tempat usaha Aku.
mana putri Kau mendapatkannya.
Kau tahu apa?
Aku tidak apa-apa tapi bagus
Kau sejak hari Kau pindah,
dan Aku mengatasinya.
Melihatmu berjalan di sekitar semua holier
daripada Kau, seperti Kau lebih baik
dari orang lain.
Yah, tebak apa,
Kau bukan.
Aku akan berdoa untukmu.
Dia mengatakan itu padaku sepanjang waktu.
Aku bahkan tidak yakin dia melakukannya.
Bagaimana hasilnya?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Apakah itu pinus?
Kami tidak membicarakan hal itu.
Dan Kau mengerti itu!
Herschel.
Hei, George.
Itu telah menjadi perhatian Aku
berbicara dengan istriku
di tempat kerjanya,
- Dia mengirimmu ke sini?
di sini untuk memberitahumu
Mary tidak pantas.
Kau tahu, itu menarik.
rumah Kau, Kau tertawa,
dan...
sekarang Kau semua serius.
Mengapa demikian?
Apa yang Kau katakan kita berbicara tentang ini
suatu tempat yang sedikit lebih nyaman?
Siapa yang ada di pintu?
Anggap saja rumah sendiri.
Oh Boy.
Kau nongkrong di sini?
Yakin.
Setelah Kau terbiasa dengan baunya,
itu tidak terlalu buruk.
Aku melatih tim sepakbola sekolah menengah.
Baunya seperti petunia.
Aku suka...
Istirahat dari keluarga dan...
datang kemari dan saksikan pertandingannya.
Ooh!
Istrimu tidak keberatan?
Dia tidak tahu.
Dia takut mati ayam.
- Setelah Aku tahu,
membangun koperasi ini tidak perlu dipikirkan.
Kau sudah lama pergi.
Bagaimana hasilnya?
Baik...
Satu atau dua gumpalan?
Tolong, dua.
Billy?
Mengapa Aku ingin teh kental?
Bukankah dia cantik?
Sangat cantik.
Aku merasa cantik.
Aku yang menanganinya.
Terima kasih banyak.
Kami adalah keluarga. Itu yang kami lakukan.
pergi ke tempat boling.
membuat Aku datang ke pintu Kau.
Aku tidak.
Ini adalah yang paling menyenangkan yang Aku miliki sepanjang minggu.
semuanya dengan anak-anak.
Hei, itu terjadi.
memukul Sheldon seperti itu.
- Apa yang tidak baik
oleh seorang gadis kecil.
Baik...
Ya.
Dengar, aku akan berbicara dengan Bobbi.
membantu, tetapi Aku akan mencoba.
- Mm.
Ya, aku harus kembali lagi.
Mm
datanglah kapan saja.
Ya.
mendapatkan cerita lurus
sebelum kita berbicara dengan...
- Yakin.
Apa yang ingin Kau katakan?
Bagaimana dengan ini?
Kami memiliki kata-kata,
hampir menjadi jelek,
tetapi kami sampai pada suatu pemahaman.
- Ya
Kau ingin mengambil ancang-ancang padaku?
Buat itu terlihat nyata?
sakit yang sangat tinggi.
Tidak tidak. Tapi Kau manis karena menawarkan.
- Kau juga, sobat.
Herschel!
Darimana saja Kau?!
Shh.
Aku membangun lubang sembunyi di bawah sini,
tetapi hanya ada ruang untuk salah satu dari kami.
Di mana dungu itu?
aku beruntung malam ini.
Kalian memiliki hubungan yang aneh.
Cinta adalah hal yang misterius.
Herschel!
predator tidak mudah,
beberapa pertahanan alami
untuk membantu kita bertahan hidup.
Ada yang bermain mati,
panggilan peringatan, Kauflase...
dan, terakhir tetapi tentu tidak sedikit,
baik kuno melarikan diri.
Sedikit teriakan tidak akan menyakitkan juga.
-  www.Addic7ed.com  -
