Di ekosistem apa pun,
Kau akan menemukan keseimbangan
antara predator dan mangsa.
Beberapa predator terkenal
termasuk Panthera leo,
Arctos Ursus,
dan bintang film Predator tahun 1987,
Predator.
Sekarang, contoh mangsa
termasuk Oryctolagus cuniculus,
Gallus gallus domesticus,
dan beratnya 58 pon basah kuyup,
Homo Novus kecil...
Anehnya, kerabat dekat
dari Gallus gallus domesticus.
Cooper.
Berhenti Kau.
Maukah Kau mengantarkan Aku
lebih dekat ke rumah Aku?
Kau tahu Aku tidak diizinkan melakukan itu.
Bagaimana jika Aku melakukan pajak?
Maaf, kiddo.
Aku bisa mendapatkan pengembalian uang yang bagus untukmu.
Perjalanan yang berbahaya
dari halte bus ke pintu depan Aku
adalah 97,5 meter.
FYI, bersikeras
menggunakan sistem metrik
di Texas Timur adalah alasan
lain Aku diburu oleh predator.
Homo novus membutuhkan Yoo-hoo.
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -
Jiu Jitsu?
Aku telah memutuskan untuk belajar membela diri.
- Kenapa?
- Aku cukup kecil,
dan akan selama beberapa tahun,
bahkan mungkin lebih banyak jika Aku terlambat terlambat.
Ayahmu besar, mungkin
kau akan mengejarnya.
Kami berdua menyukai ibuku.
Aku pikir itu adalah di
mana kesamaan berakhir.
Kau tahu, salah satu buku yang disebutkan
seni bela diri Vietnam.
Vovinam. Aku adalah sabuk biru.
- Wow.
- Jangan terkesan.
Ini adalah apa yang Kau dapatkan
ketika ibumu membeli seragam.
Apakah Kau ingat semua itu?
Aku bahkan tidak tahu di mana ikat pinggangnya.
Buku itu mengatakan jiu-jitsu
didasarkan pada menggunakan penyerang Kau
momentum melawan mereka.
Itu hanya fisika. Datang kepadaku.
Seperti, lari padamu?
Yah, Aku baru dalam hal ini, jadi
mungkin berjalan dengan cepat.
Dan apa yang terjadi ketika aku mendapatkanmu?
Aku akan menggunakan inersia Kau untuk menjatuhkan Kau.
Baik.
Dan kapan inersia menjatuhkan Aku?
Setiap saat.
Aku tidak mengerti.
Aku menggunakan fisika.
Kunci kaki ini disebut
Ashi Garami Luar.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Itu tergantung, apakah ini kakimu atau milikku?
Cooper. Berhenti Kau.
Ahh
Aku mendapat skor tinggi baru tadi malam.
Bagus.
- Aku punya dua kalkun.
- Apa itu kalkun?
Ini adalah tiga pemogokan berturut-turut.
Kenapa mereka menyebutnya kalkun?
Ketika mereka pertama kali menciptakan bowling,
mereka dulu hanya membuang
kalkun beku di pin.
Akhirnya, mereka beralih ke bola
untuk mengurangi baunya.
Kenapa Kau berbohong padanya?
Aku merasa itu membuat pikiran Aku tetap tajam.
Sheldon, sarapan!
Berada di sana!
Sheldon!
Kedatangan!
Halo.
Shelly, Kau baik-baik saja?
Iya nih. Aku pasti sedikit sakit
dari melakukan jiu-jitsu dengan Tam kemarin.
Kenapa Kau melakukan jiu-jitsu?
Kami adalah laki-laki. Roughhousing adalah apa yang kami lakukan.
- Apa itu tadi?
- Apa itu apa?
Suara itu.
Suara apa?
Apa ini semua?
Lapisan perlindungan ekstra.
Perlindungan dari apa?
Sayang, apakah seseorang mengganggumu?
- Iya nih.
- Siapa ini?
Aku lebih suka tidak membicarakannya.
Tidak, Aku ingin nama sekarang.
Mary.
Apakah Kau telah menyakitinya?
Hanya dengan kata-kata Aku.
Katakan siapa itu, Shelly.
Mary, pelan-pelan.
Jangan bilang padaku untuk memperlambat.
- Seseorang mengganggunya.
- Baik.
Baik.
Sheldon, Kau tidak bisa pergi
ke sekolah memakai semua itu.
Pergi ke kamarmu dan lepaskan.
Ya pak.
Kau pergi bersamanya.
Tapi sereal Aku akan menjadi basah.
Pergi.
Aku mau satu pagi yang menyenangkan.
Kenapa Kau tidak lebih marah tentang ini?
Aku. Aku hanya berpikir kita harus
melanjutkan dengan hati-hati.
- Seseorang menyakiti putra kita.
- Aku mengerti.
Tetapi menangani penindas itu rumit. Aku t...
Mudah untuk memperburuk keadaan.
Dan apa yang membuatmu ahli?
Sayang, aku pengganggu.
Dia benar.
Kau terlibat dalam hal ini
dengan cara yang salah,
dan mereka akan mengeluarkannya pada Sheldon.
Yah, Aku minta maaf, tapi
Aku tidak bisa hanya berdiri.
Georgie, aku perlu bicara
denganmu, dan bangun,
Kau akan terlambat.
Mengatasinya. Aku tidur di baju Aku.
Oh Tuhan. Dengar, seseorang
telah memilih kakakmu.
Kau tahu sesuatu tentang itu?
Tidak.
Kau sebaiknya tidak menutupi untuk siapa pun.
Aku tidak. Kebanyakan anak-anak di sekolah mengabaikannya,
dan semua cewek berpikir dia imut.
Itu agak menjengkelkan.
Yah, aku ingin Kau menjaganya.
Mengapa?
Karena aku ibumu, dan aku
memintamu dengan baik.
Bagaimana jika Aku tidak mau?
Aku tidak peduli, Kau melakukannya.
Bagaimana itu bagus?
Jadi di sana Aku terbang di atas kota,
tetapi ketika Aku bangun, Aku tidak bisa terbang.
Itu seperti mimpi yang Kau miliki di
mana Kau berkencan dengan Madonna,
tetapi ketika Kau bangun, Kau tidak.
Persis.
Kau pernah memiliki
gigi yang rontok?
Gigi Aku lebih baik dari rambut Aku, tapi...
- Sheldon?
- Disini.
- Apa yang sedang Kau lakukan?
- Bersembunyi.
Dari siapa?
Apakah Billy yang memberimu masalah?
Tidak.
Ayahnya?
Tidak...
Tidak.
Dia adalah iblis.
Gadis kecil Sparks?
Kau bercKau. Dia terlihat sangat manis.
Dia bilang dia menamparnya,
mengambil uang makan siangnya.
Dia bahkan menaruh kecebong di kemejanya.
Bocah malang, dia memakai kaos itu.
- Dia terlihat tidak berbahaya.
- Dia imut.
Jadi dia mungkin lolos dengan barang-barang.
Aku seperti itu.
Aku ingin tahu apakah kucing
liar kotoran di kotak pasir itu.
George.
Kau perlu berbicara dengan orang tuanya.
Aku? Kenapa aku?
Karena Kau lebih
mengintimidasi daripada aku.
Itu kaya.
Hei, Billy.
Halo, ayah Missy.
- Apakah ayahmu ada di rumah?
- Iya nih.
Bisakah Kau mendapatkan dia untuk Aku?
Senang.
Ayah, itu ayah Missy!
Dia juga ayah Sheldon!
Nah, bagaimana kabar, tetangga.
Hei, Herschel.
Apa yang membawamu? Ayam terlalu keras?
- Nah, mereka baik-baik saja.
- Bagus.
Goreng minggu lalu yang berisik.
Itu membuatnya diam.
Bagaimana Aku bisa membantu?
Uh, baiklah...
Itu menjadi perhatian Aku bahwa, uh...
Sheldon mengalami sedikit
masalah dengan putrimu.
Kesulitan apa?
Dia bilang dia memukulnya.
- Bobbi Aku?
- Ya
Yang ini? Anak berusia enam tahun?
Bobbi, ke sini!
Kau menyadari Aku telah mengambil
sampah lebih besar dari anak ini.
- Hai ayah.
- Hei, babydoll, uh,
Tuan Cooper mengatakan bahwa
Kau telah memilih Sheldon.
- Sekarang, apakah itu benar?
- Tidak, Ayah.
Apakah Kau yakin?
Oke, pergi mandi untuk makan malam.
Aku tidak tahu apa yang harus kukatakan padamu, George.
Maksud Aku, apakah itu, apakah mungkin
anakmu naksir padanya?
Oh, Aku tidak berpikir dia kabel seperti itu.
Oh, apa maksudmu dia...
Tidak, tidak, Aku mengatakan dia adalah seorang kutu buku.
Kecuali dia matematika atau
Kaus, dia tidak tertarik.
- Mm.
- Ya
Terima kasih sudah mendengar Aku.
Istrimu mengirimmu
kesini, bukan?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Aku yakin dia melakukannya!
Tidak membicarakan hal itu!
Katakan padanya aku bilang hai!
Bagaimana hasilnya?
Uh, bagus. Ya.
Aku yang menanganinya.
Oh, terima kasih Tuhan.
Ya. Aku dan Tuhan.
Upaya tim.
Halo, Bobbi.
Kau memberi tahu Aku.
Yah, sebenarnya, saudaraku
mengetahuinya, jadi, secara teknis,
Aku berpendapat bahwa Aku tidak.
Tidak masalah.
Uh, aku harus memberitahumu,
Aku telah membaca buku tentang jiu-jitsu.
Dan aku siap melemparkannya padamu.
Shelly, itu hanya Bactine.
Aah!
Aku bahkan belum menaruhnya padamu.
Kau ingin memberi tahu Aku apa yang terjadi?
Bobbi Sparks masuk ke garasi...
Dan dia menyerangmu?
Tidak persis. Aku mencoba
menggunakan jiu-jitsu padanya,
tapi Aku tersandung dan jatuh.
Aw, Sayang. Aku sangat menyesal
Kau harus berurusan dengan ini.
Tidak apa-apa.
Filsuf Jerman Friedrich
Nietzsche berkata,
"Itu yang tidak membunuh kita
membuat kita lebih kuat."
Dan apakah Kau merasa lebih kuat?
Tidak.
Bagaimana lututnya?
Lebih baik, terima kasih.
Baik.
Dan mengenai hal-hal jiu-jitsu
ini, Kau harus tahu
bahwa seorang pria tidak seharusnya
mengangkat tangannya ke seorang wanita.
Oh, Aku tidak mau. Aku tidak
ingin melukai diri sendiri lagi.
Apakah Kau pernah memiliki
pengganggu ketika Kau tumbuh dewasa?
Sudahkah Kau bertemu nenekmu?
Aku pikir Kau mengatakan
Kau menanganinya di sebelah.
Aku memang mengatakan itu.
Kemana Kau pergi?
Untuk menanganinya.
Seharusnya Kau yang pertama kali.
Apa?
Semoga berhasil!
Bagus sekali, Scooby! Itu adalah bar kecilku!
Missy, aku benar-benar bisa menggunakan bantuanmu.
Dengan apa?
Aku ditindas oleh Bobbi Sparks.
Lucu. Berlangsung.
Nyonya Doo!
Itu aku!
Ibu mengatakan seorang pria seharusnya tidak
pernah mengangkat tangannya ke seorang wanita.
Tetapi Aku yakin Aku telah menemukan celah.
Kau seorang wanita, jadi Kau
diizinkan untuk memukulnya
sebanyak yang Kau mau.
Kenapa aku melakukan itu?
Karena Aku bersedia membayar Kau.
Berapa banyak?
Penghematan hidup Aku, empat dolar.
Itu awal yang bagus.
Sekarang, mari kita bicara tentang hak istimewa TV.
Apa yang Kau inginkan?
Kontrol penuh setiap
sore selama dua bulan.
Saat itulah Profesor Proton aktif.
Aku tahu. Menyebalkan untukmu.
Aku sedang bersemangat!
Halo, Brenda.
Oh, hei, Mary.
Berapa banyak jalur yang Kau butuhkan?
Sebenarnya, Aku di sini untuk berbicara dengan Kau.
Tampaknya anak-anak kita sedang
mengalami sedikit masalah.
Ya. Herschel memberitahuku.
Oh bagus, bagus.
Jadi, Aku bertanya-tanya apa yang
Kau lakukan untuk melakukannya,
karena situasi sepertinya
tidak akan membaik.
Nah, jika Kau belum menyadarinya,
Aku sedang bekerja sekarang.
Aku melihat bahwa.
Tapi Kau mengerti
bahwa putrimu bersikap
kasar pada putraku.
Yah, mungkin anakmu perlu
menumbuhkan sepasang.
Dan pada waktunya, dia akan melakukannya.
Tapi sekarang, Aku mengharapkan Kau
untuk mengajari anak-anak Kau bagaimana berperilaku.
Connie Tucker ke meja depan, tolong.
Connie Tucker.
Kenapa Kau memanggilnya?
Kau mengatakan putri Aku
melecehkan putra Kau.
Yah, putrinya melecehkan Aku.
Hai, Mary.
- Apa yang Kau lakukan di sini?
- Yah,
Aku sedang hopin 'untuk memiliki
percakapan yang rasional tentang Shelly,
tetapi hanya ada satu
orang yang rasional.
Uh, dan itu bukan Kau.
Bisakah Kau maafkan kami sebentar?
Apakah Kau mengerti bahwa
Kau berada di tempat itu
di mana Aku bersosialisasi tiga
hingga empat hari seminggu?
Jadi Kau lebih peduli tentang
bowling daripada cucu Kau?
Tentu saja tidak. Aku hanya berkata
mungkin ada cara yang lebih
baik untuk melakukannya.
Sekarang, aku memperingatkanmu,
Brenda berarti...
Aku tahu Kau tidak suka bahasa yang buruk,
tapi kita ada di boling...
Satu orang jahat.
Yah, aku bisa jahat juga.
Oke, dengarkan aku. Kau mendapatkan anak Kau
sesuai atau aku...
Apa yang sedang Kau lakukan?
Keluar dari sini.
Ini adalah tempat usaha Aku.
Dan sekarang Aku melihat di
mana putri Kau mendapatkannya.
Kau tahu apa?
Aku tidak apa-apa tapi bagus
kepada Kau dan keluarga
Kau sejak hari Kau pindah,
dan Aku mengatasinya.
Melihatmu berjalan di sekitar semua holier
daripada Kau, seperti Kau lebih baik
dari orang lain.
Yah, tebak apa,
Kau bukan.
Aku akan berdoa untukmu.
Dia mengatakan itu padaku sepanjang waktu.
Aku bahkan tidak yakin dia melakukannya.
Bagaimana hasilnya?
Aku tidak ingin membicarakannya.
Apakah itu pinus?
Kami tidak membicarakan hal itu.
Dan Kau mengerti itu!
Herschel.
Hei, George.
Itu telah menjadi perhatian Aku
bahwa istrimu pergi
berbicara dengan istriku
di tempat kerjanya,
- dan, uh...
- Dia mengirimmu ke sini?
Uh, yang penting adalah aku
di sini untuk memberitahumu
bahwa, eh, perilaku
Mary tidak pantas.
Kau tahu, itu menarik.
Ketika Aku datang ke
rumah Kau, Kau tertawa,
dan...
sekarang Kau semua serius.
Mengapa demikian?
Apa yang Kau katakan kita berbicara tentang ini
suatu tempat yang sedikit lebih nyaman?
Siapa yang ada di pintu?
Anggap saja rumah sendiri.
Oh Boy.
Kau nongkrong di sini?
Yakin.
Setelah Kau terbiasa dengan baunya,
itu tidak terlalu buruk.
Aku melatih tim sepakbola sekolah menengah.
Baunya seperti petunia.
Aku suka...
Istirahat dari keluarga dan...
datang kemari dan saksikan pertandingannya.
Ooh!
Istrimu tidak keberatan?
Dia tidak tahu.
Dia takut mati ayam.
- Apakah itu benar?
- Setelah Aku tahu,
membangun koperasi ini tidak perlu dipikirkan.
Kau sudah lama pergi.
Bagaimana hasilnya?
Baik...
Satu atau dua gumpalan?
Tolong, dua.
Billy?
Mengapa Aku ingin teh kental?
Bukankah dia cantik?
Sangat cantik.
Aku merasa cantik.
Aku yang menanganinya.
Terima kasih banyak.
Kami adalah keluarga. Itu yang kami lakukan.
Dengar, aku menyesal istriku
pergi ke tempat boling.
Tolong, Aku minta maaf Brenda
membuat Aku datang ke pintu Kau.
Aku tidak.
Ini adalah yang paling menyenangkan yang Aku miliki sepanjang minggu.
Aku merasa buruk tentang
semuanya dengan anak-anak.
Hei, itu terjadi.
Aku tahu, tapi Bobbi tidak seharusnya
memukul Sheldon seperti itu.
- Itu tidak baik.
- Apa yang tidak baik
adalah Sheldon dipukuli
oleh seorang gadis kecil.
Baik...
Ya.
Dengar, aku akan berbicara dengan Bobbi.
Aku tidak tahu apakah itu akan
membantu, tetapi Aku akan mencoba.
- Hei, Kau pria yang baik.
- Mm.
Ya, aku harus kembali lagi.
Mm
Baiklah, baik, lihat,
datanglah kapan saja.
Ya.
Kau tahu, kita seharusnya
mendapatkan cerita lurus
sebelum kita berbicara dengan...
- rekan.
- Yakin.
Apa yang ingin Kau katakan?
Bagaimana dengan ini?
Kami memiliki kata-kata,
hampir menjadi jelek,
tetapi kami sampai pada suatu pemahaman.
- Aku suka itu.
- Ya
Kau ingin mengambil ancang-ancang padaku?
Buat itu terlihat nyata?
Aku memiliki toleransi rasa
sakit yang sangat tinggi.
Tidak tidak. Tapi Kau manis karena menawarkan.
- Kau memiliki malam yang baik.
- Kau juga, sobat.
Herschel!
Darimana saja Kau?!
Shh.
Aku membangun lubang sembunyi di bawah sini,
tetapi hanya ada ruang untuk salah satu dari kami.
Di mana dungu itu?
Percaya atau tidak, itu artinya
aku beruntung malam ini.
Kalian memiliki hubungan yang aneh.
Cinta adalah hal yang misterius.
Herschel!
Berada di dunia
predator tidak mudah,
tetapi kami memangsa telah mengembangkan
beberapa pertahanan alami
untuk membantu kita bertahan hidup.
Ada yang bermain mati,
panggilan peringatan, Kauflase...
dan, terakhir tetapi tentu tidak sedikit,
baik kuno melarikan diri.
Sedikit teriakan tidak akan menyakitkan juga.
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -