Asisten Manager Hwang, tolong bawakan aku bukti dokumen pengiriman untuk kasus Chili.
Episode 17
Baik, Pak.
Mi Ran, berikan aku bukti pembayarannya. Apakah kamu sudah menjumlahkan total harganya?
- Aku membutuhkan dokumen itu segera
- Bagaimana bisa kamu selalu memberitahukanku dalam waktu yang singkat?
Ini hanya mungkin bisa dikerjakan karena aku yang mengerjakannnya!
Iya, ini Jang Geu Rae dari Tim Penjualan 3.
Ah, rapat untuk membahas tangki air SMC?
Untuk menjadwalkan rapat..
Maaf, karena alasan dalam perusahaan, orang yang bertugas telah diganti.
Sekarang proyek itu akan ditangani oleh Asisten Manager Kim Dong Shik.
Nomor telepon awalnya akan sama seperti sebelumnya, dan nomor belakangnya adalah 1216.
Iya, benar.
Iya.
Iya, kami mengharapkan kelanjutan dukungan Anda.
Incomplete Life (Misaeng)
Apakah itu harga pasaran di Turki sekarang?
Iya, tetapi akan sangat sulit bagi kami untuk menerima penawaran harga Anda.
Oh, benarkah, termasuk yang itu?
Oke, saya mengerti. Tapi..
Saya akan butuh untuk membahas masalah ini dengan perusahaan, dan mengabarkan diri Anda setelahnya.
Apakah itu tidak masalah untuk Anda?
Tunggu sebentar.
Jang Baek Gi, tolong berikan aku estimasi anggaran untuk Turki.
Ah, apa?
Sudah berapa kali aku bilang, Jang Baek Gi?
Kamu tidak bisa hanya mengerjakan proyekmu.
Ah, iya. Maaf.
Saya tidak begitu baik dalam mengerjakan beberapa hal sekaligus.
Maaf.
Saya mempunyai beberapa pertanyaan dengan harga yang Anda katakan.
- Saya sudah mencetaknya.
- Baiklah.
Alaminya, bahkan hasil cetak yang dikerjakan Ahn Young Yi  sangat profesional dan sempurna.
- Ah, benarkah pak?
- Iya.
Sangat rapi, pintar dan efisien.
Apakah Anda baru menyadarinya?
Ahn Yeong Yi kita pandai membuat lelucon juga!
Iya, saya rajin mempelajari "kamus lelucon".
Benarkah?
- Tunggu sebentar, apa tidak apa-apa bagi kita untuk membuka begitu lebar tanpa melalui jalan tengah terlebih dahulu (akrab dengan cepat)?
Aku tidak tahu.
Saya sudah menyelesaikan penyisihan subkontraktor.
Dan subkontraktor juga menawarkan untuk memproduksi kekurangan produk dari pabrik Ulsan dalam 2 minggu.
Saya juga sudah menyelesaikan kontraknya.
Kami sudah di hari produksi ketiga.
Baiklah. Bagus. Bagus.
Phew, akhirnya aku bisa santai.
Pabrik Ulsan juga akan memaksimalkan produksinya untuk mengurangi  kerugian kita.
Oh.. bagus!
Bagaimana jika kamu yang bertanggung jawab untuk komunikasi dengan pabrik untuk ke depannya?
Terima kasih untuk hasil kerja kerasmu.
Saya akan kembali setelah mencari kopi.
Uh, oh. Baiklah.
Bagaimana teman, sabtu?
Sabtu?
- Aku... tidak begitu tertarik.
- Mengapa tidak?
Aku beritahu ini adalah grup pramugari!!
Mereka memiliki Ji (kecerdasan), Deok (kebajikan),
Cheh (fisik). Ketiganya!  (Tiga Perlakuan)
Jadi, maksudku setelah kerja, kamu harus mencoba bertemu..
Mengapa kita harus "bertemu" saat kita bekerja?
Apakah itu "pertemuan"?
(ekspresi Korea untuk"kelompok kencan")
Ini adalah satu-satunya tempat untuk membuat koneksi, ditambah tempat dan lubang pernapasan untuk memastikan persahabatan rekan kerjamu...
Tidak, kita juga harus bersiap untuk sesi istirahat.
Dimanakah kita bisa mencari wanita di sekitar kita?
Yang ada hanyalah Ahn Yeong Yi yang mana "dia (wanita)-kelaki-lakian" atau gadis "tampan", benarkan?
Apa? Kenapa denganku?
- Halo.
Maaf telah memotong.
Manager Senior Seon kembali besok kan?
Jam berapakah dia datang?
Jam empat.
Gosh, dia menyiksaku. Maksudku, jika perusahan sudah mengatakan ini proyek sulit, tetapi dia tidak mau menyerah saja?
Aku juga harus menyelesaikan proyek Vietnam! Manager Senior Seon keterlaluan!
Dia tidak memikirkan kita sama sekali.
Dan kita juga tidak akan mendapatkan banyak untung....
Saat dia kembali besok, setiap hari kita harus bekerja sampai larut malam. Semangatkan dirimu.
Untuk proyek selimut ekspor, dia berkunjung ke Pakistan.
Permintaan bantuan kerja juga datang ke tim kami.
Aku rasa  Tim Penjualan 1 tidak begitu senang atas keputusan itu.
Selain itu, itu adalah proyek 'menyambut' yang mana perusahaan berpura-pura untuk menyambut, tapi tidak benar-benar menyambutnya.
Kamu tahu kejadian gempa bumi di Pakistan bulan lalu?
Pemerintah Pakistan memohon bantuan selimut untuk pengungsi.
Apakah kita bisa mengurangi harga  persediaan dan juga menunda pembayaran atau sesuatu..
Manager Senior Seon langsung mengambil proyek tersebut.
Atas nama perikemanusiaan.
Kerjanya sangat berat, dan hasil keuntungannya tidak cukup.  Anggota tim juga tidak begitu bersemangat...
Aku rasa akan sulit bagi Manager Senior Seon.
Dia terlihat sangat lelah belakangan.
Tapi, mengapa kalian bergosip tentangku?
- Kopiku menjadi dingin.
- Han Seok Yol, dari Tim Tekstil....dimanakah berkas data itu?
Jadi, maksudku tadi adalah...
Tidakkah kamu mengerti kata, "Karena ini proyek yang aku pilih,
ambillah dan kerjakan?"
Apakah ini proyek dari....
Direktur Eksekutif?
Iya, benar.
Bisnis Pengembangan Tenaga Surya
Ini adalah bisnis pengembangan tenaga surya yang akan kita kumpulkan dari Industri Poshin Yuan.
Ini adalah proyek yang dikerjakan Direktur Eksekutif selama setahun.
Jika kamu bisa sukses memesan, ini adalah proyek sebesar 500milyar USD
Ini tidak akan sesulit yang kamu pikirkan
Karena ini akan menjadi landasan dasarnya.
Karena semuanya telah dipersiapkan, kamu hanya tinggal menandatangani kontrak.
Apa maksud Anda dengan "ini akan menjadi landasannya"?
Apa ini pertama kalinya kamu berbisnis dengan negara Cina?
Apakah Anda membicarakan guanxi? (berbisnis dengan menggunakan koneksi)
Namun, bukankah bisnis tenaga surya adalah bisnis nasional negara Cina?
Setahu saya, tidak ada keputusan yang telah dibuat untuk industri Poshin Yuan.
Orang ini.
Mereka akan mendapatkan bisnis ini.
Tidak mungkin Direktur Eksekutif Choi mengatakan  ini bisa dikerjakan tanpa mempertimbangankan itu dahulu.
Pertimbangkan dalam minggu ini dan putuskan. Lalu beritahu aku [keputusanmu] di Senin sore.
Oh, Manajer Cheon!
Direktur Eksekutif kah?
Mengapa?
Mengapa Direktur Eksekutif memberikan kita proyek sebesar ini?
Tolong ambilah...
Anda tahu ini akan membuat 2-3 tahun hasil kerja jika kita bisa meraihnya.
Tapi, ini terasa aneh..
Ini bukan gaya tim kami untuk mempraktekkan  guanxi. (pengaruh)....
Bukankah moto tim kita berjuang dengan melakukan apa saja?
Jika kita menolak ini, mereka akan mengira kita orang bodoh yang tidak dapat menelan hasil suapan.
Lagipula, guanxi  sudah biasa di kalangan orang Cina.
Mengapa kita harus merasa tidak nyaman?
Benarkah?
Ini.. bukan niat baik.
Apa?
Meskipun guanxi adalah adat, terkadang bisa tidak adil.
Maksudku jika kita salah makan, kita bisa sakit perut.
Dan  masalah yang lebih besarnya proyek guanxi ini cukup besar.
Jika kita gagal dalam proyek tenaga surya ini meskipun dengan bantuan setinggi guanxi ini, maka
tim kita akan disalahkan karena kita yang menangani proyek ini.
Dan, apakah Poshin dapat memenangkan transaksi  tenaga surya ini
bukan sesuatu yang dapat diraih denagan kemampuan kita.
Tidak ada yang mungkin kecuali Poshin Yuan memenangkan transaksi bisnis ini.
Menurutmu, lebih baik mencabut gigi yang rusak atau membiarkannya saja?
Terkadang aku terkesan dengan perilaku Manajer Senior Oh yang seperti itu.
Ini.. bukan niat baik.
Jika kita gagal dalam proyek tenaga surya ini meskipun dengan bantuan setinggi guanxi ini
maka tim kita akan disalahkan karena kita yang menangani proyek ini.
Manajer.
Hei.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Direktur Eksekutif  tiba-tiba..
Bagaimana perasaanmu tentang ini?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Sejujurnya?
Iya.
Sejujurnya, saya harap kita akan mengambil proyek ini.
Kalau kita berhasil, tim kita akan menjadi lebih kuat.
Aku rasa kita bisa pindah dari sudut yang berdekatan dengan toilet.
Semenjak industri Poshin Yuan melakukan bisnis tenaga surya di Cina,
kemungkinan untuk bekerja dengan pemerintah menjadi lebih baik. Lagipula, sepertinya bukan perusahaan yang kecil.
Hanya.. mengapa Direktur Eksekutif...?
Ini juga bisnis penting untuk Direktur Eksekutif,
karena wakil Direktur Utama mengharapkan hasil bagus.
Wakil Direktur Utama, Anda katakan?
Tetapi, kamu juga butuh penyokong.
Karena dia harus bersiap walau hanya untuk 1% kegagalan.
Aku rasa dia menggunakan Tim Penjualan 3
sebagai tombak dan perisai melawan tombak.
Lalu Anda mengira Manajer Senior Oh kecil kemungkinannya untuk melakukannya?
Dia tidak mempunyai alasan untuk mengerjakannya. Anda  dapat melihat langsung niat oleh Direktur Eksekutif.
Ini kasus yang berbeda dengan Yordania. Kita tidak harus melibatkan diri kita sama sekali.
Aku rasa juga begitu.
Tapi, aku masih berharap Manager Senior akan mengambil proyek ini.
Seperti katamu, kemungkinan suksesnya lebih besar.
Jika kita berhasil, maka kita akan..
Sudah berakhirkah?
Apa?
Apakah Anda tidak pergi demo rapat?
Karyawan riset dari One International bagian elektronik akan melakukan demo produknya.
- Saya sudah beritahukan tentang itu kemarin.
- Ah, benar..
- Apakah Manager Oh sudah pergi?
- Iya, dia sudah pergi.
Baru beberapa hari yang lalu, dia terlihat depresi dan khawatir dunia akan berakhir.
Tapi dia mempunyai mental untuk menghadiri rapat itu.
Dia mengatakan dia harus pergi memastikan dengan cepat apakah ada produk yang dapat dijual.
- Oh, dia telah datang.
- Ayolah, Manager Senior..
Manager pabrik yang banyak omong juga datang bersamanya.
Halo, manager Go!
- Apa kabarmu baik?
- Iya, iya.
Semoga sehat selalu! Kamu sungguh tampan Asisten Manajer Hwang. Duh..
Mengapa kamu selalu menjadi lebih cantik?
Senangnya bertemu dengan Asisten Manager Kim yang berambut keriting!
- Aigoo.
- Bawa kembali semua alas duduk dari giok itu..
- Kita tidak bisa menggunakannya seperti itu menusuk.
- Kamu tidak tahu apa yang kamu katakan, lihatlah.
Kamu harus menggunakannya melebihi jangka waktu tertentu. Anggaplah efek samping dari obat yang bagus.
Kamu sungguh pintar bermain kata...
Manager perusahaan, mengapa Anda tidak mengirimkan laporan resolusi tuntutan dulu?
Saya sudah memintanya beberapa kali.
Ah, saya akan memberitahukan mereka untuk mengirimnya hari ini.
Apakah benar tidak ada yang kamu inginkan?
Tidak ada.
- Belakangan, keset kaki dari giok baru saja keluar.
- Tidak perlu.
- Bantal giok..
- Aku bilang tidak perlu!
Ah, yang benar saja.  Asisten Manager Kim adalah orang yang tegak lurus.
Betapa rajinnya kamu bekerja!
Kapankah  kamu akan naik jabatan?
Ini hanyalah tahun ke-3ku menjadi asisten manager. Bagaiman kamu menyebutkan kenaikan jabatan?
3 tahun.. Bukankah kamu menjadi manajer di tahun ke-4?
Lalu, jika kamu bekerja setahun lagi...
Rambut keriting, kamu akan menjadi manager Kim!
Tapi pastinya, akan bertahun-tahun lagi sebelum manajer kita menjadi manajer senior.
Hentikanlah.
Ah, benar. Bukan untuk Manager Go.
Menandai waktu sendirian tidak melakukan trik, itu sudah pasti.
Bukankah begitu, Manager Senior Oh?
Halo.
Siapakah ini?
Dia karyawan baru.
Dia adalah karyawan baru di tim kami.
Ini adalah manajer pabrik Cina, Tuan Seo Jin Sang.
Ini adalah Jang Geu Rae, pemilik kursi ini.
Halo, saya karyawan Jang Geu Rae.
Sangat senang bertemu denganmu. Saya Seo Jin Sang.
Wow, Tim Penjualan 3 sungguh sudah berkembang!
Kamu mempunyai karyawan baru dengan wajah seperti ini! Sungguh!
- Ngomong-ngomong, berapa banyak karyawan baru yang ada?
- Maaf?
Apa kamu sudah pernah dengar madu kijang gunung Baekdu?
Ini. Ini.
Ini.
Bukankah kalian semua tahu tentang jamur Meshina?
Apa kalian tahu betapa mahal dan baiknya itu?
Jamur Meshima itu, bukan dari tempat lain, tapi jamur Meshima dari gunung Baekdu yang berharga.
Kijang gunung Baekdu memakannya. Lalu kijang itu mengeluarkan ini, bola-bola kotoran.
Dan di tahun berikutnya, bunga-bunga bermekaran dari kotoran itu.
Lalu madu yang dibuat lebah pekerja dari bunga-bunga itu
adalah madu kijang gunung Baekdu yang ada di depan mata kalian.
- Kotoran?
- Kotoran! Betapa berharganya?!
- Bahkan tidak 100% bunga akan mekar dari kotoran kijang.
- Di mana ada hal semacam itu?
Ini bagus terutama untuk pria.
Ini benar-benar bagus. Ini...
Aku tak tahu bagaimana menjelaskan ini.
Jadi aku tidak membuat ini untuk dijual. Bahwa kemasannya rapuh,
bukankah itu karena ini tidak dibuat untuk dijual?
Jika ini bagus untuk pria, kenapa kamu di sini?
Tak ada keuntungannya untuk wanita.
Ini hanya bagus untuk pria.
Itu jelas. Tapi, ini khususnya bagus untuk wajahmu.
- Ini?
- Untuk sekarang, masing-masing cicipi satu teguk penuh.
Ini, ini, ini.
Kawan, ini. Cobalah, cobalah. Ini, ini, ini.
Cobalah, masing-masing satu sendok penuh.
Ini berharga, jadi...
Tapi tidakkah kamu serakah...
Ini, ini.
Jilat jari-jariku.
Jang Geu Rae, ada apa? Ada apa dengan pandangan itu?
Apa kamu mau bilang aku menjual barang palsu?
Uh, tidak begitu.
Ada motel kecil di sebuah gang di Gwanghwamoon.
Aku akan beri kamu nomorku jadi jika kamu berubah pikiran telepon aku ke sana.
Motel?
Kupikir semua orang tinggal di Hotel Plaza.
Aku tak bisa tinggal di hotel.
Aku tak bisa tidur dengan keributan hotel sebagai selimutku.
Bahkan saat aku ke luar negeri aku tak pernah tidur di hotel.
Bukankah itu sia-sia ketika kamu hanya tidur beberapa jam semalam?
Aku orang semacam itu.
Aku tidak membuang-buang uang. Itu benar!
Orang semacam itu telah membawa barang berharga ini...Apa gunanya berbicara tentang ini.
Ini sesuatu yang tak bisa kujual pada seorang raja atau orang kaya karena ini terlalu berharga.
Kamu harus tahu barangnya agar aku bisa menjualnya padamu.
Baiklah. Aku mengerti. Selamat bekerja.
Anda hanya perlu makan satu sendok penuh tiap sarapan, makan siang dan makan malam.
Kamu sok pintar sendiri.
Ahn Yeong Yi, aku tidak pernah melihatmu seperti ini, tapi kamu agak lugu.
- Apa?
- Bukan apa-apa.
Ini bagus. Betapa indahnya. Sarapan, makan siang, dan makan malam, masing-masing satu sendok?
- Baiklah.
- Aku pasti akan memakannya. Terima kasih, Ahn Yeong Yi.
Ini air gula...
Sssh...diam.
- Aku takkan memakannya.
- Hei..hei, ayolah.
Madu kijang Gunung Baekdu.
Anda bisa memakannya satu sendok penuh tiap sarapan, makan siang, makan malam.
- Jang Baek Gi?
- Ya?
Kamu sudah kena tipu.
Apa?
Tapi bagaimanapun terima kasih.
Oh, madu kijang?
Itu bagus untuk tubuh pria dan kulit wanita.
Saya berpikir untuk memberikannya pada ibu.
Begitukah?
Kamu mungkin akan dipukuli dengan buntut ikan tenggiri.
- Apa?
- Oh, tidak apa-apa!
Tapi karena dia dalam situasi yang sulit, bantu dia. Dia orang baik.
Apa?
Manager Cheon.
Kamu juga tahu dia kan, Manager Cheon? Manager Pabrik Seo.
Aku tahu dia. Aku tahu dia, "sadar terjebak untuk itu, tak sadar terjebak untuk itu."
Terjebak untuk...
Tapi ini aneh. Aku punya pulpen tinta. Ke mana perginya?
Itu jelas ada di sini. Aneh.
Hmmm...
Aku adalah orang semacam itu.
Oh, hei. Itu madu kijang?
- Ya, aku berhasil!
- Apa itu?
- Aku akan bisa pindah ke kantor cabang luar negeri.
- Di mana, di mana, kapan?
Singapura, Mei tahun depan.
Wow, kerja yang bagus!
Hei, kamu tahu kalau aku bekerja sangat keras untuk mengirimmu
- ke kantor cabang itu, kan?
- Aiyoo, saya tahu.
- Kamu melakukannya dengan baik. Selamat.
- Oh, ya.
Apa itu?
Tim Riset 2, Asisten Manager Yoo, kamu akan ke sana? Riset?
Oh, kamu baru satu tahun jadi Asisten Manager tapi kamu sudah akan pergi?
Ini berlebihan.
Kamu memamerkan pengaruh timmu terlalu banyak.
- Wow! Pasti bagus.
- Sudah akan pergi?
Asisten Manager Hwang.
Selamat.
Terima kasih.
- Kamu berhasil, kamu berhasil.
- Tidakkah kamu harus menelepon Kyung Mi?
- Ya, aku harus.
- Benar. Kamu harus meneleponnya.
- Kamu berhasil.
- Terlalu banyak dari kalian yang pergi.
- Apa yang akan kami lakukan tanpa kamu?
- Kami takkan pergi sampai tahun depan.
Asisten Manager Hwang.
- Selamat!
- Terima kasih!
Sayang!
Aku ditugaskan ke kantor cabang Singapura!
Aku sudah bilang padamu aku akan bisa melakukannya! Tentu saja!
Oh, hei.
Aiyoo, yang benar saja.
Asisten Manager Hwang sangat beruntung.
Dia cukup menderita saat direkomendasikan untuk ditugaskan di proyek Ghana sebelumnya, bersusah payah untuk menunda (tidak pergi kesana).
Oh, benar dia begitu. Manager Go juga banyak berusaha saat itu, bukan begitu?
Ya.
Sejujurnya saya sedikit berharap kali ini.
Ada kasus Manager Park dan kita bahkan menyelesaikan proyek Yordania. Saya tak bilang kalau saya harus pergi.
Tentu saja kamu harus. Penugasan ke tempat jauh adalah saat penting bagi pria pedagang.
Saya bahkan penasaran jika saya seharusnya sudah pergi ke Kongo saat dulu mereka meminta.
Setelah menolaknya, tak ada tawaran lagi setelah itu.
Saya bahkan tidak berharap harus Amerika atau Eropa.
Aiyoo, setelah menolak yang dulu itu, kenapa saya masih di rumah anjing ini begitu lama?
Apa itu karena ada di rumah anjing yang ini?
Maafkan aku.
Apa?
Tidak, Manager Senior, apa yang Anda bicarakan?
Biar saya pergi saja cari udara segar.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Mengenai proyek karet sintetis Sao Paolo, apa kita bisa mengirim barangnya tepat waktu?
Ya, untuk proses pengirimannya kita berpikir untuk memakai Perusahaan Cheongsol lagi untuk pemeriksaannya.
- Cheongsol....
- Ya, manajer.
Baik.
Tapi beritahu Kepala Departemen Lee dari Cheongsol untuk memperhatikan tanggal pengirimannya kali ini.
- Saat yang dulu terlambat.
- Oh, begitukah?
Ya, kalau begitu saya akan bicara tegas padanya kali ini. Kami akan meneruskannya tanpa masalah jadi Anda tak perlu khawatir.
Baiklah.
- Apa?
- Anda tahu kalau Cheongsol sering menunda pengiriman.
- Jadi apa yang mau kamu lakukan dengan ini?
- Kita tak bisa berbisnis dengan mereka. Ada banyak perusahaan lain di luar sana.
- Ah, aku..
- Saya tidak mengatakan ini di depan Manager karena ini akan menempatkan Anda dalam situasi yang sulit.
Tapi saya pikir kita harus ke Perusahaan Yeongmin agar menguntungkan.
Apa yang kamu minta untuk aku lakukan, berandal?
Berapa banyak yang kamu tahu tentang perusahaan itu
sehingga kamu menyalakkan omong kosong itu?
- Menyalakkan omong kosong?
- Ah, benar.
Julukanmu saat magang adalah "Tembok Anjing", bukan begitu?
Kenapa kamu mengeluarkan omong kosong itu?
Kamu tak bisa melihat apa-apa karena kamu mengurus satu masalah.
Anda bilang
Anda ingin bekerja dengan perusahaan yang begitu malas dan tak bertanggung jawab seperti Cheongsol,
terdengar lebih konyol.
Apa kamu bilang, keparat?!
Jangan panggil saya keparat. Apa saya keparat Anda?
Berterima kasihlah bahwa saya menyelamatkan muka Anda di depan manager.
Jangan menanggapinya secara emosional, lihat saja pada faktanya.
Dengan rasional dan kepala dingin.
Anda tidak sedang ada apa-apa dengan Cheongsol, kan?
Apa, keparat? Menyelamatkan mukaku?
Ya, Manager.
Tidak.
Ya. Saya akan pergi sekarang.
Kamu sosiopat, yang benar saja.
Kamu bilang kita harus mencobanya sekali, benar?
Benar. Terus saja lakukan. Cobalah, keparat.
Mari kita lihat apa kamu yang keluar atau aku yang keluar.
Aish, ini benar-benar sakit.
Merokok
Apa Dong Sik baik-baik saja?
Yah, begitulah dia.
Hei.. perusahaan ini sangat picik.
Selamat, Asisten Manager Hwang.
- Selamat juga yah, Asisten Manager Yoo.
-  Terima kasih.
Aku tidak suka ke kantor gara-gara si "Sociopath".
Apakah sebaiknya aku mengajukan permohonan pindah?
Sepertinya itu Asistant Manager Hwang
harus mentraktir mereka minum.
Ya sebaiknya..
Apakah kamu benar-benar menunda untuk pergi setelah kamu menikah?
Ya, itu akan lebih stabil seperti itu.
Oh iya, Kim Dong Sik didahului lagi.
Bagaimanapun, Manager Senior Oh, jika dia terjebak pada pekerjaan,
aku pikir dia tidak akan memperhatikan penderitaan orang-orang disekitarnya karena dia hanya fokus pada perkembangan pekerjaan.
Bahkan jika kita semua sama menderitanya, bukankah team
dengan kinerja yang menarik itu lebih baik?
Dia juga tidak punya keberuntungan sebagai atasan
dia hanya bekerja mengikuti pekerjaan saja.
Itu dia...
Tapi tetap, suasana timnya bagus.
Apakah ini grup social atau perkumpulan yang kamu pikirkan tentang suasana?
Tidak peduli seberapa banyak dia mengecewakanmu, atasan dengan kinerja proyek yang tinggi adalah atasan yang bagus.
Tentu saja. Bagus untuknya dan untukku.
Kami akan dipromosikan bersama. Insentif didapatkan. Jadi pada akhirnya, bahkan jika orang mencaci maki kami,
mereka tetap menginginkan tim seperti itu. Tim Penjualan 3?
Mereka hanya memilih pekerjaan yang bikin sakit kepala.
Ayo pergi. Mengapa kamu berdiri sini
mendengarkan percakapan tidak penting?
Kapan dia akan dipromosikan jika atasannya
tetap membawa proyek yang tidak akan dihitung sebagai pencapaian?
Apakah Manager Oh berpikir dia adalah asisten pribadinya?
Dia menyusahkan.
Asisten Manager Kim yang membantunya malah lebih lucu lagi.
- Orang tidak berguna itu, aku akan..
- Aigoo, benar benar.
Apa yang kamu lakukan, sangat kekanakan?
Orang-orang tidak berguna....
Karena orang kurang ajar itu.
Ya, Halo. Ini Kim Dong Sik
Anda sudah membaca email saya kan?
Ya, saya menelepon untuk mengetahui biaya yang tertera di email.
Oh, sepertinya ada perbedaan dari biaya unit yang telah saya kirimkan pada Anda.
Kalau begitu bisakah kita mengadakan pertemuan dan menghubungi Anda lagi? Ya.
Oh, ya. Terima kasih.
Ya, Asisten Manager, Halo. Ini Kim Dong Sik
Kriteria untuk biaya telah berubah sedikit dari sebelumnya.
Ya, tolong samakan harganya untuk kami.
Hei, Asisten Manager Hwang.
Asisten Manager Hwang, ke sini. Ke sini
Kami melihat kalian, para Asisten Manager
ngobrol berisik sekali.
Mengapa kalian ngobrol sangat banyak?
Kalian tahu siapa yang mendengarnya?
Hati-hati dengan ucapanmu!
Benar-benar.
Apa?!
Apa yang kami lakukan? Kami tidak kepikiran.
Kami tidak mengira dia mendengarnya.
Aigoo.. Aku bisa gila! Benar-benar!
Aigoo.. yang benar saja, kalian!
Kamu sialan!
Hei, apa yang kamu tahu tentang atasanku sampai kamu bisa bicara seperti itu?
Hei, memangnya kamu bisa bekerja seperti Manager Oh
sampai bisa bicara seperti itu? Haaa?
Asisten Manager Ha, Asisten Manager Yoo, kalian kurang ajar, tidak bisa bicara yang sopan karena mulut kalian bengkok.
Apa? Sialan, sejak kapan kami membiarkanmu...
Hei, sudahlah. Hentikan.
Tidak kamu lihat dia seperti itu
karena dia kehilangan akalnya, mabuk.
Jika kamu main-main dengan dia di saat seperti ini, dia akan mengamuk.
Hei, anak-anak. Kamu tahu kan aku benci mencaci maki, kan?
Aku akan hanya berkata satu hal. Kalian "f*@#^&* tidak berguna.
Hei, memangnya kamu pernah dicaci maki seperti kami?
Aku sangat sering dicaci maki sampai aku tidak bisa menurunkan berat badan. Ini berat badan yang kudapatkan dari minum-minum setelah dimaki!
- Lepaskan aku!
- Baiklah, baiklah. Kamu harus pulang sekarang.
Kalian tidak tahu sopan santun!
Aigoo, Kim Dong Sik, orang ini sociopath juga.
Dunia ini berubah jadi apa sih sebenarnya?
Hei, apa maksudmu? Apa yang kamu maksudkan?
Aku tidak ada di sana tadi, jadi kenapa kamu meneleponku?
Ada bagusnya mempunyai rekan yang baik.
Tidakkah kamu ingat waktu kita masih anak baru?
Jika Kim Dong Sik mulai bertingkah.
kami berempat tidak ada yang bisa menanganinya
Itulah. Kita tidak bisa menanggung kelucuan Asisten Manager Kim bahkan jika seluruh tim bersama.
- Hei, kemeja kerah pertama kali ditarik oleh Tim Sumber Daya.
- Itu benar, Tim Sumber Daya.
Tim Sumber Daya...
Hei, kamu tidak melihat bahwa aku melakukan pekerjaan ini karena aku menyukainya? Beraninya kamu bicara # $% # tentang Manager Senior!
Bahkan jika ada kata yang perlu dikatakan, aku akan mengatakannya. Di mana kamu turun, kamu sialan?!
Ya!
- Asisten Manager Seong. Jika aku memergokimu mengoceh sembarangan, aku akan merobek mulutmu.
- Jangan lakukan itu, jangan.
Apa? Apa? Apa?
- Maafkan aku.
- Hei, Hei, aku perlu seorang lagi di sini.
- Hei, Hei, Hei.
- Ayo pergi!
Ayo kita keluar.
Asisten Manajer Seong! Kamu.. @#$%
-Tolong beri saya sebotol Soju
- Bisakah Anda melap meja ini?
Tolong bersihkan bagian ini.
Jang Geu Rae.
Ya.
Apa yang kamu lakukan? Kamu punya banyak pekerjaan?
- Tidak.
- Mengapa kamu belum pulang?
Karena Anda belum pulang..
Pulanglah.
Manager Senior.
Apa ada yang terjadi?
Tidak ada. Pergilah.
Baiklah.
Kamu tahu..
tergantung orang yang kamu temui, hidupmu dapat berubah.
Jika kamu mengikuti lalat,
kamu akan mengintai di sekitar kamar mandi.
Jika kamu mengikuti lebah madu....
Mereka bilang kamu akan memasuki taman bunga bersama.
Oh, itulah mengapa saya saat ini  berjalan di taman bunga.
Itu betul.
Kapan dia akan dipromosikan
jika atasannya memberinya pekerjaan yang tidak menghasilkan?
Apa Manager Oh berpikir dia itu asisten pribadinya?
Dia menyusahkan saja.
Asisten Manajer Kim yang mendukungnya malah lebih lucu.
Istri yang menakutkan
Ya, istriku.
Aku bukan istrimu. Ayah, ini Jun Ho.
Oh.. anak bungsuku!
Tanyakan padanya, apa dia minum-minum lagi?
Ayah, apakah kamu minum-minum lagi?
- Tidak.
- Ayah bilang "Tidak".
Tapi Ayah.. kakak bilang dia juara satu taekwondo.
Aku juga dapat 100 untuk dikteku. Oh, dan kakak kedua di posisi terakhir.
Kamu harusnya memberitahuku satu persatu.
Ayah, apa sekarang kamu tidak sibuk? Bisakah kamu ngobrol lebih lama?
Tentu saja, kita bisa.
Tidak apa kakak kedua dapat tempat terakhir.
Betulkah? Jadi aku bisa di tempat terakhir juga?
Bisakah kamu berbagi seperti kakak kedua? Kalau bisa, berarti boleh.
Ibu bilang hanya orang bodoh yang memberi terlalu banyak.
Ibu bilang harus menjadi sedikit serakah untuk menjadi hidup enak.
Apa anak bungsuku sudah mengerti apa serakah itu?
Betul!! Karena aku hanya lulusan universitas dalam negeri
aku hanya bisa pergi ke Kongo.
Jadi kenapa? Ini salah timku? Haa?
Apa ini salah Manager Senior Oh?
Sudahlah..
Aiyoo.. benar-benar....
Biar aku.. biar aku.. pegang ini.
Ya, kalian tahu di mana Kim Dong Sik tinggal?
Kita tidak bisa ke rumahku, ayah dan ibuku sedang berkunjung.
Ya, istriku juga sedang tidak enak badan.
Kamu tahu rumahku kecilkan?
Kita tidak bisa membaringkan Kim Dong Sik.
Aku masih tinggal dengan kakakku sekarang.
- Aku tidak bisa.
- Kenapa?
Tempatku kotor. Berantakan.
Pakai ponselnya untuk menemukan nomor rumahnya dan telepon.
Dong Sik hidup sendiri.
Ayo pergi.
Kamu mau kemana? Oh hei!
Tidak terbayang ke tempat ini bersama kalian.
Wow.. Asisten Manajer Seong pergi begitu saja?
Dia akui (dia betul-betul sesuatu)
Tapi sejak kapan Kim Dong Sik seberat ini?
Dia lebih berat dibanding waktu kita masih anak baru.
Aku hampir pingsan saat melepas celananya.
Pahanya.. Dia gajah.
Itulah kenapa aku bilang cari ponselnya
dan telepon orang tuanya di desa.
Ya!
Tetap saja, karena Dong Sik
kita bisa berkumpul bersama setelah sekian lama, bagus kan?
Betul itu. Kita sangat akrab waktu itu.
Sekarang, kinerja, line (koneksi), kompetisi
Seperti itulah..
Tetap saja, tim sumber daya adalah pekerja keras.
Ya, kesini dan berbaringlah.
Aku tidak tidur di tempat seperti ini. Aku akan pergi sebentar lagi.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Maafkan saya.
Paling tidak kamu harus minum obat.
Asisten Manager...
Apakah Anda baik-baik saja?
Aku merasa lebih baik sekarang
Temui aku di atap.
Dong Sik.
Ya.
Haruskah aku memindahkanmu ke tim yang lain?
Apa yang Anda bicarakan?
Sangat sulit berada di timku.
Saya mendengarnya kemarin.
Saya minta maaf. Jangan terlalu dipikirkan. Saya tidak pernah
berpikir seperti mereka.
Bukan itu yang kumaksud, tapi...
Aku berpikir seperti itu
Aku hanya berpikir tentang pekerjaan, itulah mengapa aku di sini.
Tapi..
Aku seperti itu karena aku memang ingin seperti itu.
tapi ini tidak sama denganmu.
Ketika aku fokus pada pekerjaan, sering kali aku tidak bisa melihat sekelilingku dengan baik.
- Jadi..
- Manager Senior.
Saya suka bekerja dengan Anda. Itu saja.
Dan saya akan membereskan masalah saya dengan cara saya sendiri.
Kalau saya mau berganti tim, Anda akan saya beri tahu.
Baiklah. Betul juga.
Ayo bekerja.
Apa yang terjadi dengan proyek Vietnam?
yang diproses Team Penjualan 1?
Asisten Manajer Cha sudah mengirimkan berkasnya pada saya untuk ditinjau terlebih dahulu,
tapi dia bilang itu belum dilaporkan pada Manager Senior Seon.
Saya pikir kita harus menunggunya kembali untuk diproses.
- Begitukah?
- Ya.
Baiklah.
Aku akan kembali ke kantor dalam waktu satu jam.
Iya. Aku akan menyelesaikan laporannya dan mengirimkannya Hari Selasa.
Mengapa tidak kita diskusikan ini
setelah kamu melihat laporannya terlebih dahulu?
Iya.
Ya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ya untuk proyek Vietnam, aku sudah meninjaunya di pesawat.
Kita hanya perlu menetapkan biaya tenaga kerja yang lebih tinggi.
Ya, beritahu Tim Penjualan 3 juga.
Ya.
Ya, ini adalah Asisten Manajer Cha Gyeong Oh Tim Penjualan 1.
Ah ya..
Apa?
- Ada apa?
- Ah ya, saya mengerti.
Manager. Manager Senior pingsan.
- Dia sudah dibawa ke UGD terdekat dengan airport.
- Apa??!
Apa yang kamu katakan?
Ya?
Oh, kalian datang.
Bagaimana keadaannya?
Mereka perlu untuk menjalankan tes secara menyeluruh.
Tetapi mereka mengatakan gangguan tidur karena stres dan terlalu banyak pekerjaan adalah penyebab utama.
Dia harus tinggal di rumah sakit selama beberapa hari.
Dia sudah bekerja lembur baru-baru ini dan bahkan bepergian ke luar negeri... Dia sudah bekerja terlalu keras.
Berpikirlah positif, hal ini dapat menjadi kesempatan baginya untuk beristirahat.
Manager Senior Seon terlalu memforsir dirinya.
Saya merasa marah dan bersalah.
Saya.. mendapat promosi, kamu tahu..
Oh begitukah?
Selamat ya.
Tapi mengapa sedih?
Sejujurnya, kami bertengkar sedikit gara-gara itu.
Saya memaksanya untuk berhenti bekerja karena saya sudah dipromosikan.
Dia mengalami kesulitan.
Mungkin karena saya sudah sangat memaksanya...
Jadi dia akan berhenti?
Tidak, dia bilang dia tidak mau.
Dia bilang dia sudah bersabar selama 15 tahun bekerja,
begitulah dia.
Bahwa dia perlu menjaga dirinya utuh
untuk dapat menjaga keluarga utuh.
Manager Senior Oh, kami pulang dulu.
Baiklah, aku juga harus pergi.
Saya, juga harus menjemput So Mi.
Kita bicara lagi nanti.
Terima kasih telah datang meskipun di jadwal sibukmu.
Tidak mengapa. Silakan pergi.
Terima kasih telah datang.
Manajer Senior Oh. Tolong cegah Ketua Tim kami.
Kesepakatan ekspor selimut ke Pakistan...
Walaupun jika dia melakukannya, itu tidak akan menunjukkan prestasi apapun, perusahaanpun tidak merasa bagus melakukannya.
Saya tidak mengerti mengapa dia memaksakannya seorang diri.
Anda seperti Manager Senior Seon...
Bagaimanapun kami tidak bisa berbuat tanpa Manager Senior  Seon kami,
jadi katakan padanya untuk beristirahat dengan baik sementara dia dirawat di rumah sakit dan tidak perlu khawatir tentang pekerjaan.
Karena dia adalah rekan Anda,
tolong sampaikan pesan ini padanya.
Oh, baiklah.
Pergilah. Aku akan tinggal sedikit lebih lama.
Kamu sudah sadar? Apakah kamu baik-baik saja?
- Mengapa kamu datang?
- Itu..
Kamu mau bangun? Tunggu sebentar.
Ini untuk turun. Tetap di situ, santai saja.
Tetaplah begitu.
Ini sudah pas.
Kamu membuatku takut.
Mereka bilang bahwa kamu harus dirawat di rumah sakit selama beberapa hari.
Manajer Eom dan Asisten Manajer Cha mampir.  Mereka benar-benar khawatir dan meminta kamu untuk beristirahat.
Mereka bilang jangan khawatir tentang pekerjaan.
Khawatir?
Apakah mungkin untuk menunda kesepakatan dengan Pakistan?
Tunda dulu saat ini.
Beristirahatlah. Dan bekerja dua kali lebih keras ketika kamu keluar.
Mungkin aku tidak seharusnya melakukannya.
Aku pikir aku tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
Jika tidak dapat ditunda, maka, Manajer Eom
dan Asisten Manajer Cha dapat melanjutkannya.
Kalau bukan itu,
apakah karena suamimu memintamu untuk berhenti bekerja?
Karena apa yang dikatakan suamiku, aku benar-benar serius mempertimbangkan untuk berhenti.
Dan aku sudah berkonsultasi dengan Kepala Departemen Lee.
Tapi apa yang kukatakan padanya...
Kamu sudah mendengar tentang Manager Senior Seon?
Tentang apa?
Dia mengatakan kepada Kepala Departemen Lee dia berhenti.
Sepertinya dia mengundurkan diri.
Apa?
Lalu,
promosi Anda menjadi Manager Senior dan promosi saya akan...
Kita harus menunggu lebih lama.
Saya tidak ingin pindah ke Tim Penjualan 3.
saya ingin bekerja di bawah Anda untuk waktu yang lama.
Aku mengganggap mereka sebagai keluarga sendiri
dan aku bahkan peduli mengenai hal-hal pribadi mereka.
Pada akhirnya, seperti rantai makanan,
mereka berpikir ke depan dengan melangkahiku.
Ketika aku mengatakan akan berhenti,
mereka berpikir itu adalah kesempatan mereka
dan berharap dipromosikan. Keduanya, Manager Eom dan Asisten Manager Cha.
Itulah mengapa...
Karena aku sedang tidak sehat,
aku merasa tidak ingin melakukannya.
Mungkin karena keduanya dipindahkan dari team lain  kurang dari setahun. Itulah sebabnya.
Asisten Manager Oh yang sempat bekerja dibawahmu
selalu mengatakan betapa dia menghormatimu.
Ini akan berbeda saat dia kembali. Tunggu saja.
Oh, kamu sudah makan malam?
Ya.
Aku dengar Manager Senior Seon pingsan?
Dia terlalu banyak bekerja dan stres.
Oh, tidak.
Dia harus mengurus dirinya sendiri.
Kamu juga memiliki stres yang disebabkan gangguan lambung, kan?
Kamu banyak menderita.
Ya.
Silakan lanjutkan.
Oh dan...
Tentang Jang Geu Rae...
aku dengar orang yang bertugas telah diganti.
Aku merasa tidak enak. Tapi apa yang bisa kita lakukan karena itu peraturan?
Bahkan jika aku mencoba untuk melakukan sesuatu tentang hal itu, itu tidak akan berhasil.
Tidak, tidak apa-apa.
Perusahaan ini adalah tempat yang sulit.
Tapi dia telah memberikan pelayanan yang terbaik.
Itulah mengapa kamu harus mendapatkan kekuasaan.
Jika kita terus berganti-ganti  pekerja kontrak,
itu tidak baik bagi perusahaan juga.
Kita harus melatih mereka masing-masing setiap kali.
Mengapa kita tidak makan bersama-sama kapan-kapan?
Baiklah.
Oh, Manager Eom.
Tentang kesepakatan Pakistan, kamu dan Asisten Cha
akan terus mengerjakannya kan? Apakah ada yang bisa aku bantu?
Maaf?
Manager Senior, Anda tidak mendengar apa yang kami katakan sebelumnya?
Anda tidak bisa membujuk Manajer Senior Seon?
Manager Senior, kita sepertinya benar-benar akan mati di sini, eh?
Aku menganggap mereka sebagai keluargaku sendiri dan bahkan peduli tentang hal-hal pribadi mereka.
Pada akhirnya, seperti rantai makanan,
mereka berpikir untuk maju dengan melangkahiku.
Ketika aku bilang aku berhenti,
mereka pikir itu kesempatan mereka,
dan berharap untuk dipromosikan.
Bagaimana Manager Senior Seon?
Oh, dia baik-baik saja.
Saya sempat terkejut.
- Pulanglah jika pekerjaanmu sudah selesai.
- Baiklah.
- Kami pulang duluan.
- Silakan, sampai bertemu hari Senin.
Saya pulang dulu.
Sampai jumpa.
Ya, sampai ketemu.
- Saya akan pulang setelah saya meyobek kertas ini.
- Oh ya silakan.
- Ah, Jang Geu Rae
- Ya?
Han Seok Yool sudah pulang?
- Saya pikir belum.
- Tolong teleponkan dia untukku.
Hai, Han Seok Yeol, tunggu sebentar.
Ya, ini Manager Senior Oh.
Timmu menerima permintaan untuk kerjasama, kan?
Rencana bisnis yang dikerjakan Tim Penjualan 1.
Ya, bisakah kamu membawanya kesini?
Baiklah.
Ah, ya, Kepala Departemen Lee. Saya akan  datang.
(Menggunakan pembicaraan formal)
Aku serius! Aku bilang aku datang.
(Menggunakan pembicaraan informal)
Ah, ya. Ya, saya mengerti. Saya akan menemui Anda sebentar lagi.
(Kembali menggunakan pembicaraan formal)
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Aku hanya punya sisa satu, makan cepat.
Cepat,cepat. Bilang Ah....
Apakah kamu tidak mau berbagi?
Ini...
- Han Seok Yool.
- Ya?
Hari ini 'Jumat Membara", tapi kamu masih punya banyak pekerjaan yang tersisa?
("Jumat Membara"=menikmati Jumat malam sampai kelelahan)
Pekerjaan? Tidak, aku akan segera pergi.
Begitukah? Kalau begitu, nikmati "Jumat Membara" dengan baik ya..
Tapi mari kita bertemu di Kings Hotel besok pagi.
Apa...?
Apa?
[Pengolahan terbatas pada kesepakatan komisi untuk Pakistan Al Rashim]
- Kamu bilang kamu akan membuat
laporan Pakistan kesepakatan untukku?
- Yup.
Kamu harus menyerahkan laporan Selasa ini, kan?
Karena aku tidak menangani kasus ini dari awal,
sehingga akan ada beberapa batasan.
Aku akan melakukan setidaknya 80%nya hari Minggu sore ini,
jadi kamu harus memoles dan menyelesaikannya pada hari Senin.
Tidak.. Manager Senior Oh..
Ini hanya karena aku butuh penyembuhan, penyembuhan.
Dan aku punya sesuatu untuk dipikirkan juga.
Bagaimana kamu mendapatkan efek penyembuhan
saat bekerja pada pekerjaan orang lain menggantikan tempat mereka??
Itu caraku. Kenapa? Kamu tidak menyukainya?
Kamu betul menginkan aku berhenti?
- Ya...
- JANGAN!
Jika kamu tidak dapat mengumpulkan pembayaran, kamu dapat menerima baja sebagai barter atau menyelesaikannya
dengan causa PTK (Pengadaan Teknik Konstruksi).
Lakukan apa yang kamu bisa, dan kamu tidak akan menyesal walaupun gagal.
Akan sulit bagimu untuk mengerjakannya sendiri.
Jangan khawatir, aku tidak akan melakukannya sendiri.
Apa?
Mana bahan data-datamu, Manager Senior Seon?
Ah, kamu merekam rapat  dengan orang pakistan yang bertanggung jawab pada proyek ini, kan?
Tentu saja kamu pasti punya.
Mobilku diderek.
Dan suamiku belum bisa membawanya kembali.
Oh, kamu sudah sampai.
Yeong Yi...?
Masuklah.
Ayo cepat masuk, cepat!
Manager Senior Oh, Jang Geu Rae datang.
Oh kamu datang.
- Cepat, cepat, cepat!
- Ya.
Manager Senior Oh, saya membawa milik Manager Senior Seon.
Manager Senior Oh meneleponku.
Dan aku tidak punya rencana khusus akhir pekan ini, jadi...
Nah, kalau aku, aku diancam oleh Manajer Senior Oh.
Betul.
Ini, mari kita lihat bagian ini.
Ah, kamu pikir ini masuk akal?
Mengapa kita harus berada di sini di akhir pekan?
Kita seharusnya bermain  game
dengan pramugari  sekarang...
- Ah, serius, kapan aku memiliki kesempatan lain  untuk bertemu dengan pramugari sungguhan..
- APA YANG KAMU LAKUKAN DI SANA? BAWA ITU CEPAT!
Ya, Pak!
Ini contoh selimutnya.
Hei, aku bilang bawa beberapa contoh.
Untuk biaya kain,
katun $ 2,96 (per kg),
CVC $ 2,53 (per kg),
(CVC: nilai utama kapas, kapas poliester berbaur
dengan konten kapas lebih dari 50%)
TC $ 2,12 (per kg), dipotong USD $ 0,20, dan CMT ...
(TC: polyester-katun campuran dengan lebih dari 50% polyester)
- Ah, itu sudah dipotong biaya per lembarnya..
- Yang dikerjakan ini ekspor selimut ke pakistan?
- Ya.
- Jadi, secara total, harga setiap item akan menjadi $ 4,16.
$ 3,73, dan $ 3,32,
sehingga 50.000 meter yang Anda pesan akan menjadi $ 150.000.
$ 150,000 tampaknya
terlalu mahal, ya kan?
Mahal, ya, mahal, tapi saya sudah menyimpan beberapa meter kain.
Kain itu! Geu Rae!
Tidak ada yang mengambil kain ini karena
masalah kerugian , dll
(Catatan Editor: saat membeli kain, perhitungan total kain yang dibeli harus mencakup kemungkinan kerugian),
sehingga kain cadangan ini dapat digunakan, 47.928 yard.
Kesimpulannya,
karena ini stoknya masih ada, biaya kain? Tidak perlu. Biaya
Potong? Tidak perlu. CMT? $ 1,00 per potong.
- Kamu juga, Baek Gi, mengerjakan  kasus Pakistan ini...
Adapun ketersediaannya,
dari pabrik-pabrik terdekat, orang-orang saya,
Paman-paman pekerja berjanji pada saya mereka akan mengamankannya.
Oh, baiklah. Ha!
Kemudian, masalah sekarang adalah
bagaimana mengamankan jalur produksi.
Tentang itu, saya akan mengaturnya.
- Jang Geu Rae, mulailah bekerja!
- Oh baiklah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ah, ahjussi, saya sudah memeriksa semua 20 jalur produksi Anda, tapi Anda mengatakan itu lagi, saat saya sudah tahu semuanya!
Meski begitu, tolong beri saya dua lapisan
setelah pesanan seragam Malaysia sudah selesai.
Betulkah?
Ya, terima kasih. Terima kasih banyak!
Tujuh produksi, aman!
Terima kasih!
Apakah kamu akan melakukannya?
Ya, saya sekarang menjadi ahli risalah rapat.
Dengan transportasi..
Kenapa..?
Itu pasti dalam bahasa Inggris.
- Ya, betul.
- Saya akan kembali setelah menyelesaikan ini.
Jang Geu Rae..
Yeong Yi.
- Ya. Manager Pabrik.
- Halo.
- Saya Ji Yeong Seon dari One International.
- Saya Senior Manager Seon Ji Yeong dari One International.
Ya, Halo ini..
Ya, halo, ini Menteri Kesehatan Pakistan
- dari Kementerian Kesehatan Pakistan...
- Kharansu Gibhu.
- Kharan... Khranshi?
- Kha-ran-shu..
- Gibhu.
- Gibhu...
- Aku akan memberikan ejaannya nanti.
- Ya.
Aku pikir akan lebih baik untuk mendengarnya bersama-sama.
Aku tidak mengerti bahasa Inggris..
Kamu tetap perlu tahu apakah itu pria atau wanita.
- Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke Pakistan.
- Terima kasih sudah datang ke sini.
Terima kasih..
Silakan makan roti isi.
Manager Senior, ini roti isi.
Bukankah akan lebih baik bila kita menambahkan keuntungan untuk jangka menengah dan panjang?
Dengan menekankan pada laba yang akan diterima One International saat pembayaran dilakukan?
Ini...
"Itu" perlu ditambahkan, kurasa.
Perkiraan harga untuk selimutnya keliru.
Ah, benar. Tunggu...
Bagai#@ bil$% menggu*&$% gun@sel#?
(Bagaimana bila menggunakan tabel excel untuk menunjukkan harga dan guna tiap selimut?)
- @#$#^%^&&^*#$$^^^&^&***,
- Harga dan guna tiap selimut.
- ##&%$$ bagguus, kupikir.
- Membuatnya sebagai tabel excel?
- Ya, baiklah.
- Bagus.
Dari sudut pandang Direktur Pengelola, berkas PPT yang mengandung terlalu banyak data takkan disukai.
- Makan dulu!
- Ya.
Anda mau air minum?
Tidur lagi, tidur.
Mau ke mana?
Aku mau cari udara segar.
Ayo pergi sama-sama.
Aku juga.
Kalian mau ke mana? Hah?
Mau ke mana?
Ini dia, wanita dulu.
Dan, Geu Rae dulu, dan Baek Gi.
Manager Senior benar-benar hebat. Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Anak-anak muda ini bekerja semalaman di akhir pekan,
dan terlebih lagi, untuk pekerjaan tim lain, yang tak satupun dari kita bagian dari tim itu.
Apa kita kelompok gerilyawan? Senjata manusia, hah?
Tapi,
selama mengerjakan proyek ini, kupikir,
bagaimana bila kita yang dalam situasi ini (sedang sakit).
Maka kalian, bisakah kalian mengerjakan seperti yang dikerjakan Manager Senior Oh sekarang?
Bisakah kalian mengerjakannya?
Aku akan menebak reaksimu, karakter demi karakter.
Jang Geu Rae! Jang Geu Rae akan berkata, "Jika kamu tidak ingin kelaparan malam hari, tidakkah kamu perlu menyiapkan mie?"
"Jika kamu tidak suka aku seperti ini lagi, aku akan mengguncangkan standar~!!!"
- "Manager Senior Oh!"
- Tak mungkin, kenapa aku mau..?
Jang Baek Gi! Akan bilang, "Aku mau ke sana segera, tapi aku tak bisa melakukannya karena aku sedang diawetkan".
"Setelah sepenuhnya diawetkan, aku akan ke sana."
Hei, Han Seok Yool!
Ahn Yeong Yi! "Aku pasti akan ke sana, meski aku harus menyetir truk untuk ke sana!"
"Tapi tolong diingat kemampuan menyetirku seperti Nyonya Kim (menyetir dengan takut dan canggung)!"
Lihat kan? Lihat? Aku akan jadi satu-satunya yang aneh di sini.
Karena aku takkan pergi ke sana.
Apa ini masuk akal? Hah?
Aku berbicara terlalu banyak, jadi sekarang aku haus.
Minum ini.
Waah... waah...
- Aku tak mengapa.
- Ayo ke dalam dan selesaikan sekarang.
Ya, baiklah. Silakan duluan.
Kami pergi duluan.
Jang Baek Gi! (minta rokok)
Ringkasan Pelaksanaan
2. Peninjauan Negara
3. Mengapa Pakistan
4. Kota-kota yang terpengaruh dan Latar belakang
5. Kota-kota Potensial untuk Pengembangan ulang
6. Rincian Biaya Tambahan
Ini cukup bagus.
Begitulah kejadiannya.
Oh, Jang Geu Rae juga ada di situ.
Aku mengerti. Baiklah.
Kalian bekerja dengan baik selama dua hari terakhir ini.
Aku akan mengunjungi Manager Senior Seon di rumah sakit sebelum kembali.
Perlukah kita pergi bersama?
Tidak, itu akan jadi terlalu ramai. Pulanglah dan beristirahat.
Nanti aku akan belikan kalian minuman.
- Ini tas Manager Senior Seon.
- Oh, ya.
- Hati-hati di jalan, Manager Senior.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Ayo pergi.
Oh, ya ampun!
- Apa yang harus kita lakukan bila kita melupakan hal yang paling penting?
- Apa kita melupakan sesuatu?
Haruskah aku pergi memanggil Manager Senior Oh?
Seperti ini, Geu Rae kita hanya tahu soal kerja.
Bahwa masih ada 5 jam 34 menit hari Minggu yang tersisa.
Dari saat ini, kita akan menghabiskan 5 jam yang terasa seperti 15 jam. Ayo pergi!
Manager Senior Oh pergi ke arah itu, jadi ayo ke arah sini.
Tunggu sebentar, Seok Yool.
Ingatlah semangatmu hari ini
[Hapus Pesan]
Apa yang terjadi kemarin dan hari ini, mari kita hapus.
Ya?
Bukan begini. Ini tidak bagus. Sungguh, kamu tak bisa melakukan ini.
- Kenapa kamu memelukku saat tidur..
- Aku tidak memelukmu, kamu yang tidur sambil memeluk.
Ah, yang benar saja!
- Kenapa kamu tidur di lantai... ?
- Eh, aku hanya tidur di atas...
Pakistan AL RASHIM
Proyek Ekspor Selimut Pengungsi
Kamu benar-benar tak bisa dihentikan.
Katakan saja jika kamu menyukainya.
Aku ingin beristirahat tapi kamu tak membiarkanku, tapi kamu ingin aku memujimu?
Kamu dan aku, kita berdua jenis orang yang beristirahat dengan cara bekerja.
Apa?
Bagaimana bisa kamu mengatakah hal yang demikian seram?
Jangan hubungkan kita bersama.
Para karyawan baru kita pasti sedikit menderita.
Aku jadi teringat saat kita bekerja di proyek konstruksi gedung pemukiman Cina saat kita masih karyawan baru.
Pikiran manusia benar-benar licik.
Melihat anak buah yang aku percaya berpaling dariku,
dan mengetahui apa yang benar-benar ada dalam pikiran mereka, dan tersakiti...
karena itu aku ingin meninggalkan semuanya,
Tapi dengan beberapa lembar kertas ini... lagi...
Pergi pulang pergi...
Itu juga salah satu hal yang kamu nikmati dalam hidup.
....
Tapi, apa yang mengganggumu beberapa hari ini?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Masalah apa itu sehingga kamu perlu menyembuhkannya dengan bekerja?
Ini mengesalkan.
Apa kita bisa keluar cari udara segar?
Tim kami seperti peluru dan perisai,
begitulah tim kami.
Direktur Eksekutif benar-benar...
sesuatu.
Aku benci diriku sendiri karena bekerjasama dengan dia ketika aku tahu niatnya, aku juga....
Boleh kutebak,
mengapa kamu melakukan ini?
Huh?
Kamu ingin bertaruh, bukan?
Yang benar saja..
Kamu berpikir sekarang adalah waktu yang tepat melakukannya
melawan Direktur Executif Choi.
Menurut pemikiran tidak ilmiahmu
Ap..Apaa?
Kamu merasa ini adalah pedang yang tepat untuk melawan Direktur Eksekutif.
Karena jika kamu berhasil melaksanakan Proyek Poshin Yuan,
Direktur Eksekutif harus
mengakui kemampuanmu dan kemampuan Tim Penjualan 3.
Dan karena promosi ke Wakil Direktur Utama tergantung pada hal itu,
dia harus membantumu.
Bukan begitu?
Baiklah, maka bagaimana dengan ini?
Aku yakin aku pasti benar tentang hal ini.
Dengan kesepakatan bisnis $500 Juta
Itu berarti kamu akan dipromosikan menjadi Kepala Departemen.
Dan jika kamu menjadi kepala departemen, kamu punya kewenangan untuk mendapatkan staff tim yang kamu inginkan.
Itu adalah aturan perusahaan.
Huh?
Jang Geu Rae...
Kamu tetap berpikir Jang Geu Rae tidak bisa?
Jika saya terus melakukan hal ini, saya akan menjadi karyawan tetap, kan?
Aku mengatakan kepadanya bahwa dia tidak bisa.
Apa gunanya memiliki cita cita yang sia sia
dan penghiburan yang tidak bertanggung jawab?
Aku harus mengakui, perusahaan adalah tempat yang sulit.
Itulah mengapa kamu perlu untuk mendapatkan kekuasaan.
Satu hal yang pasti.
Mendapatkan kesepakatan $ 500.000.000 berarti kamu dapat dipromosikan ke posisi kepala departemen.
Dan jika kamu menjadi seorang kepala departemen,
kamu dapat staf tim yang kamu inginkan.
Oh, betul. Kim Dong Shik tidak mendapatkannya lagi.
Kapan dia akan dipromosikan kalau atasannya
terus membawa proyek-proyek yang tidak akan dihitung sebagai prestasi?
Haruskah aku membangunkan anak-anak?
Jangan, biarkan saja.
Ini enak.
Aku seharusnya meminta Ibu membuat Kimchi daun mustar.
Yah ini enak.
Kimchi daun mustar hijau ibu mertua.
Pernahkah kamu membenciku?
Atau adakah saat di mana kamu tidak bahagia bersamaku?
Lebih mudah menghitung waktu ketika aku menyukaimu.
Tetap saja, aku sedikit menyukaimu ketika kamu memakan masakanku tanpa mengeluh.
Sejak aku menikah, apakah seleraku banyak berubah?
Katakan saja.
Apa?
Kamu tahu,
untuk seseorang..
Apa tidak apa-apa jika aku melakukan sesuatu untuk seseorang?
Yah...bisakah aku...
melibatkan diriku dalam kehidupan orang lain?
Mengulurkan tanganku, mencoba membantu..
Apakah hal yang benar untuk dilakukan, olehku?
Kamu bisa melupakannya sekarang.
Relakan Eun Ji pergi. Kubur dia.
Apa yang..
Lakukan itu.. Lakukan saja. Lakukan apapun yang kamu mau.
Kamu tidak melakukan kesalahan apapun. Itu menurutku.
Jika kamu bisa kembali ke saat itu, kamu akan melakukannya lagi.
Dan aku pikir itulah yang benar.
Tapi apa yang aku..
Itulah yang aku katakan.
Untukmu, hal yang kamu pikir kamu harus lakukan,
pikirkan saja itu.
Kamu tidak memiliki kendali atas selebihnya.
Kamu bersikap seolah kamu seseorang yang sangat berpengaruh.
Orang tidak akan begitu saja melakukan yang kamu suruh.
Dan aku pikir ada hal yang sangat meresahkan seperti
menyelamatkan negara saja.
Supnya keasinan hari ini!
- Jangan dimakan!
- Tidak apa, tidak apa. Aku akan memakannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh  The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Dia bukan tipe orang yang ijin sakit.
Dia bahkan jarang kena flu.
Ijin setengah hari di hari seperti ini.
Belakangan dia punya banyak hal yang dipikirkannya.
Beliau juga membantu pekerjaan Manager Senior Seon akhir pekan lalu. Beliau pasti kelelahan.
Dia harus memutuskannya hari ini.
Aku khawatir.
Bagimu, hal yang kamu pikir kamu harus lakukan,
pikirkan saja tentang itu.
Selebihnya, kamu tidak dapat mengendalikannya
Ayah tidak masuk kerja hari ini?
Dia pasti telat bangun.
Ayah telat ke kantor karena dia sudah dipromosikan?
Ya! Tidak ada yang namanya telat ke kantor karena
dipromosikan.
Apakah dia tidak akan dimarahi oleh Direktur perusahaan?
Hei anak-anak, apa yang kalian lakukan belum berangkat juga?
Baiklah.
Kami berangkat.
Masuklah.
Jang Geu Rae!
ini bukan gaya Manager Senior Oh.
Tapi mengapa dia setuju mengerjakan proyek ini ?
Mengapa Anda memilih Tim Penjualan 3?
Apa ada alasan lain?
Menjadikannya karyawan tetap?
Jika ada yang bisa saya bantu ...
Aku ayah Yeong Yi.
Ada yang aneh.
Dia mengambil sogokan. Sogokan.
- Sang Sik.
- Jika dia menjadi kepala departemen dia punya kesempatan menjadikannya karyawan tetap
Manager Senior.
Aku pastikan ini akan berhasil.