Hei, apa yang Kau baca?
Majalah.
Oh Membuat kolase untuk sekolah?
Tidak, baca saja.
Lihat itu.
Mungkin Sheldon bukan
satu-satunya kutu buku di sini.
Majalah yang mana?
Kosmopolitan. Apa?
Ini adalah majalah
untuk wanita hari ini.
Hei! Aku akan mencari tahu apa
yang membuat seorang pria berubah.
Dari mana Kau mendapatkan ini?
Heather. Aku menjual
Fruit Roll-Up untuk itu.
Nah, ini terjadi di sampah.
Kau yakin?
Ada beberapa tips bagus tentang
cara membina pernikahan Kau.
Pernikahan Aku baik-baik saja, terima kasih.
Dan Kau tidak membawa kotoran
seperti ini ke rumah kami lagi.
Itu tidak adil.
Sheldon membaca hal-hal kotor
sepanjang waktu, dan Kau
tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak.
Lihatlah buku komik di mejanya.
Apa?
Ya Tuhan.
Oh
Astaga.
Tahan.
Tidak tidak.
Th-punggung pria biru
ini ada di mana-mana.
Pada halaman 112, Kau bisa
melihat sisi depannya.
Oh!
Aku akan kembali. Kemana Kau pergi?
Untuk memberi pemilik
toko buku komik itu
Sepenggal pikiranku! Keren.
Dan kemudian Aku
memanggil ibu Heather!
Aw.
== Disinkronkan & dikoreksi oleh  MaxPayne  ==
Apakah ada pahlawan
super Vietnam?
Ada yang disebut Half-Face.
Mengapa?
Pemerintah komunis memaksanya
untuk membuat bom,
dan satu meniup setengah wajahnya.
Setengah kiri atau setengah kanan?
Setengah bawah.
Itu adalah setengah penting.
Permisi.
Apakah Kau menjual ini kepada putraku?
Aku tidak tahu.
Siapa putramu?
Bocah kecil di sudut.
Yang mana? Sheldon Cooper.
Oh Ya.
Lihatlah dia!
Ukurannya sama dengan boneka
yang Kau jual di sini.
Itu adalah figur aksi.
Di mana rasa
tanggung jawab Kau?
Sudahkah Kau melihat
ke dalam buku ini?
Karena aku punya.
Pada saat itu,
Aku merasakan panas yang
halus naik di tubuh Aku.
Aku terbiasa dipermalukan
oleh saudara Aku
setiap hari, tetapi
dari ibu Aku?
Ini adalah wilayah baru.
Ibu, Kau mempermalukan aku.
Oh, benarkah?
Yah, tebak apa.
Aku tidak peduli.
Dan jika Aku melihat
Kau melakukannya lagi,
Aku akan kembali dengan suami Aku;
Dia jauh lebih menakutkan daripada aku.
Aku meragukan itu. Ayo pergi.
Tapi aku datang kemari bersama Tam.
Tam, Kau datang atau tidak?
Aku baik.
Seperti yang Kau lihat, Aku
tidak berhubungan dengan mereka.
Dan dalam cuaca lokal,
jam tangan tornado yang dikeluarkan Selasa
masih berlaku untuk daerah tersebut.
Tetap di sini untuk pembaruan
saat kami mendapatkannya.
Aku tidak mengerti mengapa
Kau bahkan tertarik
dalam buku seperti itu.
Salah satu karakternya
adalah seorang ilmuwan
yang bekerja di
Proyek Manhattan.
Yah, penuh dengan kekerasan
dan ketelanjangan,
dan Kau selesai melihatnya.
Tapi komik adalah bentuk seni.
Kau tidak akan
melarang Aku melihat
di Michelangelo David hanya
karena dia telanjang.
Ketika patung kawan
biru telanjang Kau
dipajang di Vatikan,
kita akan bicara.
Sebenarnya, David ada di
Galeri Accademia di Florence.
Tidak masalah. Aku juga tidak
ingin Kau melihat pantatnya.
Dimana ibu?
Mengunyah orang yang
menjalankan toko buku komik.
Mengapa?
Dia menemukan komik
yang tidak pantas
bahwa Sheldon telah
dan pergi balistik.
Dia juga mengambil Cosmo-ku.
Apa itu Cosmo?
Majalah untuk wanita hari ini.
Menyebalkan untukmu.
Kau tahu, jika Aku memiliki sesuatu
di kamar Aku dia mungkin tidak setuju,
Aku mungkin mencari tempat
persembunyian yang benar-benar bagus
benar tentang sekarang.
Aku pikir Aku baik-baik saja.
Ventilasi udara Kau?
Anak laki-laki itu bodoh.
BODOH.
Bodoh?
Apa yang sedang Kau lakukan?
Menyita buku-buku komik Kau.
Kau dapat memilikinya kembali
ketika Kau berusia 18 tahun.
Kau mengambil
Casper Ghost Ramah?
Hantu adalah asusila.
Tidak ada yang ramah tentang hal itu.
Sangat baik.
Ada satu lagi buku yang
termasuk dalam kotak,
dipenuhi dengan perzinahan, genosida,
dan bahkan pengorbanan manusia.
Kau pikir Kau sangat pintar.
Aku lakukan. Namun Kau terus
memperlakukan Aku seperti anak kecil.
Kau tahu apa?
Kau ingin Aku memperlakukan Kau
seperti orang dewasa, Kau mengerti.
Mulai saat ini, aku sudah
selesai dengan ibu.
Hebat. Apakah itu berarti Aku dapat
mengembalikan buku komik Aku?
Buku komik untuk anak-anak.
Kau sudah dewasa.
Tanggung jawab dewasa Aku
yang baru dimulai malam itu.
Untungnya, buku masak
tidak lebih dari itu
dari satu set instruksi.
Dan jika ada satu hal
yang Aku sukai,
itu mengikuti instruksi.
Aw.
Apa yang sedang dilakukan Sheldon?
Memasak makan malamnya sendiri. Mengapa?
Dia ingin menjaga dirinya
sendiri seperti orang dewasa.
Aku berencana untuk melakukan
itu selama mungkin.
Sangat? Itu adalah rencana?
Mungkin aku harus
terus mengawasinya.
Tidak. Biarkan dia
menangani ini sendiri.
Aku tidak keberatan menonton.
Anggap saja kasih karunia.
Aku tidak bisa.
Aku harus masuk ke sana.
Jika dia pergi, Aku akan pergi.
Tidak ada yang pergi kemana-mana.
Jika dia butuh bantuan, dia bisa bertanya.
Aku tidak butuh bantuan!
Semuanya terkendali!
Kau benar-benar memegang
garis yang satu ini.
Aku minta maaf, tapi dia
hanya menekan tombol Aku.
Jangan menyesal.
Aku menggalinya.
Ew.
Kotor.
Aku setuju.
Sangat kotor.
Kalian jahat.
Bagaimana ayammu?
Tidak buruk. Sabun cuci piring
memberikannya rasa lemon yang enak.
Baiklah, waktu tidur.
Malam, Mama. Malam, Sayang.
Mimpi indah.
Cinta Kau.
Aku juga mencintaimu.
Sheldon, kurasa Kau
tidak perlu diselipkan?
Aku bisa menanganinya, terima kasih.
Baik.
Wow. Tidak ada ciuman selamat malam?
Itu terserah saudaramu.
Itu tidak perlu.
Baik.
Sudah cukup?
Kau akan mundur?
Tidak.
Dia benar-benar pintar,
tetapi dia perlu belajar
dia tidak tahu segalanya.
Wanita, Kau semakin seksi
pada saat kedua. Wah.
Hei, sekarang kau memperlakukannya
seperti orang dewasa,
dapatkah Aku mendapatkan uang sakunya?
Tunjangan itu untuk tugas-tugas
yang sudah tidak Kau lakukan.
Ayolah. Kita semua tahu
aku adalah favoritmu.
Kau bahkan bukan
favorit ketiganya.
Membuat makan siang sekolah
Aku keesokan harinya
terbukti tidak lebih mudah daripada makan malam.
Mungkin Kau mengubahnya
dengan cara yang salah.
: Apakah Kau tidak punya sesuatu
yang lebih baik untuk dilakukan?
Tidak lebih baik dari ini.
Ini bukan ilmu kecil yang
tidak bisa diperbaiki.
Yang perlu Aku lakukan adalah
mematahkan segel tekanan.
Aku tidak berpikir
itu cukup ilmu.
Pagi, Missy.
Pagi, Sheldon. Pagi.
Pagi, Mary.
Ibu, Kau perlu menKautangani
formulir persetujuan ini.
Untuk apa itu?
Karyawisata.
Dimana? Museum.
Yang mana? Apakah itu penting?
Ini tidak seperti aku
akan belajar apa saja.
Ini adalah planetarium
di museum sains.
Dan aku juga ingin kau
menKautangani punyaku.
Oh Sangat menarik
bahwa seorang dewasa
akan membutuhkan ibunya untuk
menKautangani formulir persetujuan.
Dan di sini kita pergi.
Aku tidak membutuhkan Kau untuk
menKautanganinya, sekolah melakukannya.
Jadi maksudmu bahkan
sekolah tidak berpikir
bahwa Kau cukup dewasa untuk membuat
semua keputusan Kau sendiri.
Pada saat itu,
Aku sangat marah padanya,
aku hampir membuka toples.
Aku siap untuk kuliah.
Baik. Di mana Kau berpikir?
Di suatu tempat dengan
program sains yang bagus,
tetapi cukup jauh
untuk membuat ibuku menangis sendiri untuk
tidur setiap malam bahwa aku pergi.
Kau mendaftar ke
kampus karena dendam?
Aku melihat mengapa
Kau adalah pembimbing.
Oke, mari kita lihat.
Bagaimana dengan Caltech di Pasadena?
Aku tidak bisa melihat diri
Aku tinggal di California.
Aku tidak mempercayai gaya
hidup mereka yang riang.
Baik. Um...
Bagaimana dengan MIT di Boston?
Apakah mereka memiliki
program fisika yang kuat?
Mereka lebih dari
sekolah teknik.
Berikutnya.
Selalu ada Harvard.
Hmm Aku tidak suka cuaca dingin,
tapi Aku terlihat bagus di marun.
Baiklah, Harvard.
Terima kasih untuk bantuannya.
Apakah Kau tertarik untuk
mendaftar ke sekolah keselamatan
jika Kau tidak masuk?
Sekolah keselamatan. Kau lucu.
Jadi, bagaimana hari semua orang?
Aku memotong katak di sekolah.
Untuk kelas sains?
Yakin.
Kita harus meletakkan
kunci pada laci pisau.
Apa yang Kau makan?
Muffin Inggris dengan saus
tomat dan keju semprot.
Tidak adil.
Beruntung.
Maaf Aku menghabiskan satu
jam membuat daging cincang.
Jadi, Moonpie,
bagaimana kehidupan orang dewasa memperlakukanmu?
Sangat baik, sebenarnya.
Aku sedang mengerjakan
aplikasi Aku ke Harvard.
Apakah begitu?
Iya nih. Dan aku
berencana pindah kesana
secepatnya.
Kau tidak akan
pergi ke Harvard.
Aku tidak percaya Kau
memiliki suara dalam hal ini.
Baiklah,
Harvard sangat mahal.
Bagaimana Kau
berencana membayarnya?
Oh, Aku yakin Aku
akan mendapat beasiswa.
- Oh apakah Kau?
- Ya, benar.
: Baik. Baik.
Mari kita tarik napas dalam-dalam
dan membicarakan hal lain.
Baik.
Aku ingin mendengar tentang katak itu.
Sesuatu yang berbeda.
Aku baru menyadari sesuatu.
Aplikasi perguruan tinggi biaya
uang hanya untuk mengirim.
Mereka lakukan?
$ 50, $ 60 per pop.
Aku tidak percaya Kau memiliki
uang sebanyak itu, bukan?
Maukah Kau permisi?
Aku harus pergi
mandi air dingin.
Halo, RKaull.
Aku ingin melamar pekerjaan.
Anda akan melakukannya?
Iya nih.
Aku perlu menghasilkan uang sehingga
Aku dapat mendaftar ke Harvard.
Aku berpikir untuk
pergi ke Harvard,
tetapi kemudian Aku menyadari
The Shack adalah gairah Aku.
Jadi bisakah Aku bekerja di sini?
Permisi. Berapa banyak RAM
yang dimiliki komputer ini?
Um, aku bisa
memeriksanya untukmu.
Muncul dengan 640 kilobyte, tetapi
dapat diupgrade hingga 768.
Baik?
Apakah Kau bahkan punya resume?
Tidak, tapi aku punya rapor yang akan
membuatmu kehilangan kaus kakimu.
Dan berapa kecepatan prosesornya?
Ini memiliki Intel 8286,
jadi sepuluh megahertz.
Maaf, Sheldon.
Aku pikir itu bertentangan dengan kebijakan
perusahaan untuk mempekerjakan anak-anak kecil.
Tetapi orang-orang mengatakan Aku
seperti orang tua sepanjang waktu.
Hei, aku salah satu dari mereka,
tapi jawabannya masih belum.
Ketika orang bertanya-tanya
mengapa Radio Shack
akhirnya gulung tikar,
Kau bisa menunjukkan momen ini.
Meemaw?
Hei! Terlihat tajam.
Kau tidak akan mencoba untuk
menjual Aku satu set pisau, kan?
Tidak.
Ini hanya gurauan.
Karena gugatan.
Baik.
Aku butuh uang untuk
aplikasi Harvard Aku,
dan bertanya-tanya apakah ada
pekerjaan yang bisa Aku lakukan.
Hmm Halaman Aku bisa
menggunakan penyiangan kecil.
Aku tidak terlalu menyukai
pekerjaan di luar ruangan.
Plus, gnome taman itu
membuatku takut.
Ernesto memiliki
efek itu pada orang.
Berapa pekerjaan yang harus dibayar?
Baiklah, biarkan aku berpikir.
Bagaimana kalau satu dolar per jam?
Bagaimana kalau lima dolar per jam?
Bagaimana dengan 50 sen per jam?
Tunggu sebentar.
Apa yang baru saja terjadi?
Aku akan memberitahumu apa.
Aku akan memberi Kau satu dolar. Terima kasih.
Hei.
Kau tahu bagaimana menurutmu aku tidak bisa
melakukan apa-apa untuk diriku sendiri?
Aku pikir itu, ya.
Yah, Aku punya sesuatu yang ingin
Aku tunjukkan kepada Kau.
Kau melakukan beberapa pekerjaan?
Ayo lihat sendiri.
Aku tidak tahu apakah Aku siap
untuk serangan jantung lain,
tapi di sini kita pergi.
Hiburlah matamu.
Kau melakukan semua ini?
Aku melakukannya.
Kau mendorong semuanya
di lemari, bukan?
Lihatlah.
Aku terkesan.
Kau harus.
Mungkin ada harapan untuk Kau.
Aku pikir itu menunjukkan kecerdikan.
Oke, ini dia.
Aku membelikanmu sekop dan ember
dan beberapa sarung tangan.
Apakah Kau memeriksa sarung
tangan untuk laba-laba?
Apakah ini hari pertamaku sebagai Meemaw?
Bukan itu?
Tidak. Ini adalah musim berburu bebek.
Itu, Tuan, adalah fabrikasi
yang sudah dimitigasi!
Ini musim wabbit! Musim bebek.
Jangan lagi.
Apa yang salah, Sayang?
Aku mencoba mendengar tentang
musim bebek dan musim wabbit,
tetapi mereka terus berbicara
tentang tornado bodoh ini.
Layanan Cuaca Nasional telah
mengeluarkan jam tornado
untuk negara berikut:
Angelina...
Hei, Shelly, bagaimana
kabar di sana?
Aku benci semuanya tentang ini.
Kau harus pulang bersama Aku.
Tidak, Aku sedang bekerja.
Ada arloji tornado.
Ayo pergi!
Oh, ayolah, Mary.
Kami sudah punya jam
setiap hari selama dua bulan;
Tidak ada yang terjadi.
Aku pikir Kau hanya khawatir
Aku menghasilkan uang untuk dikirim
dalam aplikasi kuliah Aku.
Aku khawatir tidak aman di sini.
Ayo pergi!
Aku dapat mengkhawatirkan keselamatan
Aku sendiri, terima kasih.
Aku tidak peduli jika Kau
berpikir Kau sudah dewasa.
Aku ibumu, dan Kau akan melakukan apa yang aku katakan.
Yah, itu tidak bagus.
Kau percaya padaku sekarang?
Ibu
Aku ketakutan!
Semua akan baik-baik saja.
Georgie!
Bantu Aku mendapatkan ini di depan jendela.
Di atasnya.
Apakah ini tempat tidurku?
Ya.
Aw, butuh waktu satu
jam untuk membuatnya.
Kau baik-baik saja, Moonpie?
Aku baik baik saja.
Aku tidak. Ini menakutkan.
Kami akan baik-baik saja.
Ini akan meledak dalam
beberapa menit.
Aku ingin buang air kecil.
Bisakah Kau menggendongnya, Sayang?
Kami akan mencari tahu.
Aku tidak baik lagi!
Senter, kawan!
Bagaimana jika itu mengenai
kita dan kita semua mati?
Itu tidak akan memukul kita!
Aku memukulmu.
Tapi pertama-tama, aku akan memelukmu.
Dalam nama Yesus, Aku
menempatkan pagar pelindung
di sekitar rumah ini dan keluargaku.
Aku perintahkan badai ini
untuk melewati rumah kami
dalam nama Yesus.
Aku berharap damai
untuk setiap orang
di ruangan ini
dan menyatakan bahwa tidak seorang
pun dari kita akan terluka
dalam badai ini, dalam nama Yesus!
Berdoalah lebih keras!
Baik.
Kabar baiknya adalah sebagian
besar lingkungan kami terhindar.
Oh
Berita buruk: Ibu Aku berpikir
dia ada hubungannya dengan itu.
Sepertinya rumahmu baik-baik saja.
Kau hanya khawatir Aku mungkin
harus tinggal bersama Kau.
Oh, Aku pikir kata yang Kau
cari adalah 'ketakutan.'
Hmm Lebih baik periksa itu.
Aku akan ikut denganmu.
Hati-hati.
Ibu
Yeah Sayang?
Kau tidak akan percaya kencing
yang baru saja Aku ambil.