Untukmu, pikirkan hal yang kamu bisa lakukan, pikirkan saja tentang itu.
Selebihnya, kamu tidak bisa mengedalikannya.
Ada acara apa? Kamu tidak suka setelan ini. Kamu bilang
kualitasnya terlalu bagus dan cepat kusut.
Betul. Untuk hari ini gunakan barang yang mahal dan bagus.
karena kamu perlu semua keberuntungan yang kamu punya.
Beli dan makan makanan yang mahal dan naiklah taksi.
Aku akan kembali.
Betulkah itu?
Baguslah kalau begitu.
Ya.. Apakah Direktur Eksekutif ada di tempat?
Masuklah.
Incomplete Life (Misaeng)
Duduk.
EPISODE 18
Pertimbanganmu akhirnya membuahkan hasil.
Aku senang bahwa aku tidak perlu kecewa.
Belum lama Poshin mencoba
bisnis pengembangan tenaga surya.
Jadi dalam bisnis panel surya yang mereka  telah jalankan,
variabel itu tidak  tercermin dengan baik.
Jadi tunjukkan variabel itu dan perlihatkan  kemampuan timmu.
Ya.
Sudah agak lama sejak kita bekerjasama terakhir kali bukan?
Aku merasa benar-benar baik tentang hal ini.
Aku memikirkan hari-hari kemarin dan ini seperti darahku  mendidih.
- Direktur Eksekutif.
- Ya?
Saya punya satu pertanyaan.
Mengapa saya?
Mengapa Tim Penjualan 3?
Mengapa?
Aku meminta karena kamu adalah Oh Sang Sik.
Oh Sang Sik, perlukah alasan lain?
Mari kita makan siang bersama nanti.
Baiklah.
Anda setuju melakukannya?
Apakah akan baik-baik saja?
Anda melakukannya dengan baik.
Mari kita menggunakan ini untuk menjauh dari sebelah toilet.
Jang Geu Rae, telusuri ini.
- Ada dua proyek?
- Ya
Bisnis Pembangunan Tenaga Surya ini
adalah proyek $ 500 juta.
- Lima Ratus...
- Dalam bentuk apa kita akan menggunakan  guanxi
(jaringan pengaruh pribadi)?
-  Guanxi  ?
- Dengan mengendalikan biaya produksi, kita akan menurunkan marjin kita  dan meningkatkan keuntungan.
Tapi Manager Senior, jika Anda mengatakan kita harus melakukannya, saya tidak ada masalah melakukannya.
Resiko yang Anda khawatirkan..
Jadi... bukan tidak berubah bahwa Poshin tidak 100% dijamin
untuk memenangkan hak untuk pengembangan bisnis?
Untuk saat ini, itu betul.
Saat ini?
Ada cara untuk menghilangkan unsur risiko.
Pemerintah Cina ingin
kualitas panel surya dan instalasi peralatan.
Jadi, ada banyak ruang untuk penawaran di daerah itu.
Juga, mereka ingin perusahaan yang mampu
bertanggung jawab untuk pengembangan besar.
Dari sudut pandang Poshin,
semakin banyak Panel Surya yang mereka miliki
semakin besar kesempatan mereka untuk mendapatkan
bisnis pengembangan tenaga surya.
Mereka memperoleh sebanyak mungkin panel surya?
Tunggu sebentar.
Tapi mengapa Anda berpikir tim yang menangani hal ini sebelumnya merencanakannya begitu sederhana?
Mereka tidak memiliki hak pembangunan.
Belum lama sejak situasi berubah.
Kemudian pada akhirnya, terserah bagaimana kita menanganinya.
Jadi bukankah tampaknya seperti kita yang harus
menerima guanxi bukannya memberikan?
- Betulkan?
- Jangan mengatakan hal-hal yang tidak berguna seperti itu.
Dong Sik, cari tahu pendapat Poshin tentang usulan kita.
Manager Cheon, cari tahu apakah kita memiliki orang yang berkualitas di negara-negara pengekspor panel surya.
Baik.
Kita memiliki afiliasi dengan bisnis Amerika dan Eropa,
dan ada beberapa tempat di dalam negeri, juga.
Bagus.
Jang Geu Rae, baca seksama dan bantu senior-seniormu.
Baik.
Jangan bertindak seperti Ketua Tim Jang seperti terakhir kali.
Kalau kamu mengendur lagi dan hanya duduk di sana berfilsafat,
aku akan memecatmu.
Baiklah, baiklah. Semua keluar dan bekerja.
- Baik.
Tapi Asisten Manajer, apa itu guanxi?
Ini akan lebih baik untuk Jang Geu Rae kita kalau tidak tahu.
Mengapa? Itu juga salah satu hal di tatacara bisnis.
Apakah Jang Geu Rae semacam  hewan langka
dalam habitat yang dilindungi?
Ada pepatah yang mengatakan bahwa di Cina, guanxi lebih berhasil mendapatkan pekerjaan daripada
memakai sistem.
Bagi orang Cina, hasil yang didapatkan melalui koneksi
jauh lebih penting daripada hukum.
Dalam bisnis kita bahkan tidak perlu membicarakannya (itu seperti anugerah).
Jadi guanxi itu..semacam...
Kamu tidak bisa menganggap guanxi itu sebagai praktik suap sederhana,
karena membangun ikatan emosional lebih diutamakan.
Meski begitu, itu bukan gaya Manajer Senior kita.
Tapi kenapa dia menerima bisnis ini? Dan...
Direktur Eksekutif...
Memakai istilah Manajer Cheon,
itu untuk menjauh dari tempat sebelah toilet.
Aku sangat tidak suka baunya. Tidakkah kamu membencinya?
Ayo kita menjauh dari toilet.
Ini.
(Penelitian Lithium Argentina Sal de Vida)
Rencana bisnismu, yang telah mati dengan berani dalam perang, telah hidup kembali.
Perintah datang dari Kantor pusat, kita harus mengerjakan proyekmu.
Lalu Manager, bagaimana dengan rencana milik Kepala Departemen Ma Tim 3 ?
Selamat.
Selamat, apa yang diselamati?
Kita benar-benar mati sekarang. Apa yang harus kita lakukan?
Diam saja.
Pada tingkat ini, apa kita akan dipindahkan ke tempat Tim Penjualan 3?
Ugh! Baunya seperti toilet di situ.
Terima kasih. Ini semua atas bantuan para Manager dan Asisten Manager.
Sebagai tanda terima kasih, saya akan menghidangkan kopi untuk kalian.
Bolehkah?
- Oh, sudah agak lama ya.
- Maaf?
Itu. Aku pikir kamu tidak lagi mengenakannya, jadi sudah lama.
Hei, apa yang sudah agak lama?
Jang Baek Gi.
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Tidak ada air.
Ahn Yeong Yi, ganti galonnya!
Hilangkan pikiran bahwa hanya laki-laki yang harus mengganti galon air. Itu persis menentang diskriminasi.
Hah, ini adalah cara kamu benar-benar menderita di tangan Asisten Ha, bukan?
Wow.
Oh,  kakiku..
Oh, kakiku.
Hei.
Terima kasih, Baek Gi.
Ada apa dengan kemeja itu? Ini  betul-betul bagus.
Tunggu dulu, tunggu dulu, tunggu dulu.
Ini katun Pima.
Tidak, tidak, tidak. Katun Mesir benang 120, biasanya untuk kemeja kelas atas,
dibuat dengan 100% katun Mesir dengan benang 120.
Dan yang paling penting pewarnaannya sangat baik dan kemilau mengkilapnya yang cukup luar biasa.
Baju ini dibuat dengan benang katun kompak... Tidak, bukan.
Hei, bukan itu intinya.
Tapi tetap saja kelihatannya kamu menghabiskan banyak uang.
Tidak peduli bagaimana aku berpikir tentang hal ini,
itu tidak terlihat seperti gaya Baek Gi...
Mengapa kamu selalu saja datang ke ruangan istirahat lantai 15?
- Di lantai 16 tidak ada ruang istirahat.
- Tidak ada di sana.
Kamu tidak ada di sana, Yeong Yi juga tidak ada di sana.
Yeong Yi, ya? Jangan katakan selamat tinggal...
("Selamat Tinggal" adalah homonim untuk nama Ahn Yeong Yi)
Apakah ini semahal itu?
Tidak.
Aku dapat diskon, jadi jangan merasa terbebani.
Tapi kamu tidak mengenakannya belakangan ini,
jadi aku pikir kamu tidak menyukainya.
Hanya sedikit sempit.
Aku berolahraga dan menurunkan berat badan untuk memakainya.
[....Panggilan Masuk]
Aku duluan.
Oh, Kopimu...
Apa ini yang bagus?
Permintaan Penempatan - re: Spring Neo Rencana São Paulo
- Dikirim oleh Asisten Manajer Seong Jun Sik
Rincian - Permintaan Penempatan
....1) Kain: Pemasok - Chungsol Corp. ...
Manajer, dengan Program Neo pemasok kain, Anda memutuskan untuk menggunakan  Chungsol Corp, tetapi apakah Anda sudah meninjaunya kembali?
Iya, kenapa? Apakah ada masalah dengan mereka?
Ah, tentang penundaan pengiriman yang sering terjadi pada mereka?
Aku tahu itu.
Itu banyak mencemaskan Asisten Manajer Seong sendiri.
Jadi, kali ini, jika penundaan (pada pengiriman) terjadi,
mereka akan membayar denda, dan saya menaruh pasal dalam kontrak.
- Apa...?
- Aku menyuruhnya untuk mendapatkan janji verbal.
Tapi Asisten Manager Seong bersikeras
memasukkannya ke dalam kontrak. Bagaimana telitinya dia...
Apakah Anda benar-benar mendapatkan jaminan tersebut dari mereka?
Apakah aku berkewajiban untuk melaporkan hal-hal tersebut kepadamu lagi?
Pergi dan periksalah kontrak itu.
Kenapa?
Kamu tak dapat mempercayai ini, bisakah?
Karena aku mengakui masalah pengiriman pertama dan mendapatkan  jenis dokumen, itu membuatmu gila, bukan?
Aku sudah bekerja untuk perusahaan ini lebih lama dari padamu.
Bahkan jika kamu berpikir kamu terbang,
kamu adalah  monyet  yang berjalan di telapak tanganku.
Betapa konyolnya....
Kamu biasanya terkadang minum di siang hari,
tapi kamu tidak melakukan itu lagi?
Saya pikir itu akan mempengaruhi pekerjaan saya sore ini.
Nah, hanya sedikit, sampai ke tingkat
yang tidak akan mempengaruhi pekerjaan Anda.
Iya.
Dalam arti tertentu, mengelola mitra dapat menjadi inti dari pekerjaan kita.
Banyak yang telah berubah, tetapi di Cina,  guanxi  masih bekerja.
Meskipun dianggap sebagai kebiasaan buruk dan kuno,
itu masih bekerja.
Aku bekerja di Cina sekitar lima tahun.
Mereka mitra dari Cina dimana aku bekerja pada  waktu itu, sekarang menjalankan bisnis mereka sendiri  dengan sangat sukses.
Di antara semua bisnis, industri kunci adalah yang terbaik, saya pikir.
Yaah, harus saya katakan, rasa dari sebuah prestasi?
Bisnis-bisnis di mana kita hanya dapat
keuntungan sekali dan mundur,
sekarang hal semacam itu sudah tidak berhasil lagi.
Sekarang, adalah tentang pergi bersama untuk hidup.
Yah, aku harus membuat pertemanan yang akan bertahan lama, eh?
Sang Sik.
Proyek ini,
ayo kerjakan dengan baik.
Ya, Pak.
Dan...
Biasanya, kamu tidak menyimpan nomorku di ponselmu, iya kan?
Ayolah...
Nomor 8, nomormu (disimpan di no. 8)
Di Cina, nomor 8 adalah nomor keberuntungan.
Seperti waktu di masa lalu, mari sering-sering saling menelepon.
Ya.
Di sini Jang Geu Rae, Tim Penjualan 3. Mencari Manager Cheon?
Dia sedang menelepon sekarang.
- Kami perlu hal rinci..
- Ya.
Nomor Anda....?
Saya akan menelepon Anda begitu saya mendapatkan yang benar.
- Ya, saya akan memberitahu dia untuk menelepon Anda.
- Terima kasih.
Ya.
Produk Surya T Korea sepertinya sesuai dengan kebutuhan Poshin, jadi saya mendapatkan rincian kontak mereka.
- Terima kasih.
- Ya.
Ya, di sini Kim Dong Sik, Tim Penjualan 3.
Ah, terima kasih!
Saya tak tahu ini adalah nomor Anda, Pak Dirut. Maafkan saya.
Baik,
kami akan coba memenuhi jumlah yang Anda perlukan, jika mungkin.
Terima kasih.
Benar, seperti yang dikatakan Manager Oh, pihak Cina bersemangat sekali mendekati kita.
Benar, karena ini juga mungkin merupakan suatu prestasi bagi Poshin.
Jang Geu Rae, cari orang yang bertanggung jawab untuk kasus ini di KITA (Asosiasi Perdagangan Internasional Korea),
dan tanyakan apakah kita bisa mendapat data rinci tentang Poshin.
Ya.
1 Pesan baru
Pak Geu Rae, semoga bahagia juga hari ini!
Guru Ha mengirimu pesan terus.
Yah, dia mengirim salam kadang-kadang.
Sepertinya dia tertarik padamu, Jang Geu Rae.
Tidak, tidak sama sekali.
Perlakukan dia dengan baik, maksudku, jangan sakiti harga dirinya.
Mengirim balasan tidak begitu sulit, kan?
Itu...sedikit menyulitkan.
Menyulitkan?
Waah.. membalasnya bukanlah sebuah melodrama, itu hanya sekedar menjadi seorang manusia.
Kamu terlalu berlebihan lagi.
Itu karena...
Kenyataannya, di malam kita minum bersama setelah kencan buta Anda...
Eh, mari terus ke ronde kedua, ronde kedua! Ke mana kita harus pergi, hah?
Jang Geu Rae, ke mana kita harus pergi untuk ronde selanjutnya?
Lain kali saja.
Ah, ya, ya.
- Selamat tinggal!
- Oh, baik, sampai jumpa!
- Sampai  jumpa lain kali.
- Ya, ya.
- Jika kita bertemu lagi.
- Ya.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu mengikuti dia?
Aku pergi searah dengan Pak Jang.
Daah!
Tolong pulanglah, kenapa kamu tidak pulang?
Kamu tinggal di mana?
Di sana, sebelah sana.
Kubilang, pulanglah. Aku hampir sampai di rumah sekarang.
Ya, baiklah. Terus saja, aku juga dalam perjalanan pulang.
Di mana rumahmu?
Inikah rumahmu?
Ya. Tolong jangan kirim pesan-pesan tak berguna lagi.
Baiklah.
Mulai sekarang, aku akan mengirim pesan-pesan yang "berguna".
Daah!
Bagaimana kamu tahu nomorku?
Aku bertanya pada ibunya So Mi.
Itu sangat menyulitkan, Anda tahu.
Aigoo, Ketua Tim Jang kita, apa itu menyulitkan?
Kamu hebat sekali sampai kamu mencampakkan keberuntunganmu.
- Ah, Asisten Manager Kim!
- Yah, dapatkanlah dia,
dia kelihatannya baik. Tidak mudah bagi seorang wanita untuk menjadi seagresif itu.
Jang Geu Rae
Karyawan Kontrak
Apa ini saat yang tepat bagi saya untuk berpacaran?
Apa?
Ya, tentu, ini saat yang tepat bagimu untuk berpacaran!
Jika kamu menundanya, kamu akan jadi seperti aku. Jika kamu hanya menyimpannya, itu akan berubah jadi sampah!
Bukankah aku benar, Manager Cheon?
Tentu saja, semua punya saatnya yang tepat.
Kalau begitu, apa aku jadi sampah?
Ah, tolong katakan padaku tidak begitu, tidak!
Bagaimana kabarnya Poshin?
Seperti yang telah diduga, mereka menyambut kita.
Dia bilang dia ingin kita mengamankan dalam jumlah yang sebesar mungkin.
Dan untuk penyedia panel surya, kita sedang memeriksa mereka.
Tapi, karena kita harus memeriksa berbagai perusahaan dari Amerika, Jerman dan Korea, ini akan makan waktu agak lama.
Ah, benar...
- Ngomong-ngomong, Manager Senior..
- Apa?
Eh, di Poshin, mereka tidak punya manager menengah.
Apa maksudmu?
Saya menelepon nomor di dokumen, tapi itu langsung terhubung ke Direktur Utama Poshin.
Ke Direktur Utamanya langsung...?
Ya.
Jika Direktur Utamanya langsung, itu bahkan lebih baik, jadi kenapa kamu khawatir tentang itu?
Ini bisnis yang sangat penting, jadi si Direktur Utama pasti mengurusnya sendiri.
Di sisi kita juga, Direktur Eksekutif mengurus proyek ini langsung.
Tidak, di sisi kita, kami (Tim Penjualan 3) yang mengerjakan ini.
Jika mereka tak punya manager menengah seperti kita, bila terjadi masalah,
akan jadi tidak jelas siapa yang akan bertanggung jawab.
Masalah? Masalah apa?
Manager Senior Oh, kenapa kamu begitu tertekan?
Begitu jumlah panel suryanya siap, taruh cap di atasnya dan teruskan.
Aku sudah bilang padamu kalau semuanya adalah kesepakatan yang sudah jadi, menaruh cap itu hanya untuk birokrasi!
- Jang Geu Rae, aku dengan bawang dan tanpa zaitun.
- Banyak bawang?
- Ya!
Saya akan segera kembali.
- Mau ke mana?
- Beli roti isi, mereka ingin camilan.
Manager Senior, Anda baik-baik saja?
Ah, ya.
Baiklah kalau begitu.
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Proyek ini... mari kita lakukan secara hati-hati.
Maaf?
Ya, saya mengerti.
Halo!
- Bisa saya bantu?
- Ya, tolong beri aku empat roti isi,
Tolong satu roti isi tanpa zaitun, dan banyak bawang. Tolong panaskan semuanya.
Ya, pak.
Rasa yang sama untuk tim kami.
Jang Baek Gi.
Para karyawan baru harus segera datang agar kita bisa pergi dari posisi "staf termuda" ini.
Hari ini Tim Penjualan 3 terlihat sangat sibuk.
Kami tiba-tiba mendapat sebuah proyek.
- Direktur Eksekutif yang melakukan?
- Ya.
Bagaimanapun sepertinya agak aneh Manager Senior Oh setuju dengan proyek ini.
Dia...tidak terlalu menyukai Direktur Eksekutif, kurasa.
Tapi, karena ini bisa membantu tim berkembang, aku bisa mengerti kenapa dia membuat keputusan itu.
Saya membencinya, dan dia juga orang yang kasar.
Tapi Han Seok Yool penting bagi saya.
Saya sadar bahwa saya harus mengakui itu.
Intinya adalah saya tak bisa mengatasi jarak antara kami dengan hanya harga diri dan kekuatan, saya paham benar itu.
Karena dia ketua tim, dia mungkin tak bisa tahan untuk tidak memikirkan staf timnya.
Manager Cheon, Asisten Manager Kim, dan...
Manager Senior Oh tidak mengatakan hal lain lagi?
Tidak.
Oh begitu...
Ayo.
Jang Baek Gi.
Jadwal kita telah berubah, jadi kamu tak perlu lembur hari ini.
Ah...begitukah?
Asisten Manager Kang, saya ada sesuatu yang ingin ditanyakan.
Apa itu?
Jika sebuah tim menjadi besar, apa yang akan berubah?
Apa?
Maksud saya...
Jika status tim atau ukurannya berkembang...
Maka Tim itu akan perlu lebih banyak tenaga. Kepala departemennya akan diijinkan meminta lebih banyak tenaga kerja.
Kalau begitu, mungkin...
Bisakah dia merubah seorang karyawan kontrak menjadi karyawan tetap...?
Ya, itu sangat mungkin. Kenapa?
Tidak apa-apa.
Sampai jumpa besok.
- Lihatlah itu.
- Ini?
- Hmm..
Ah, ini sama dengan yang satu sebelumnya, bukan?
Iya.
Oh, kamu pulang?
Oh, Manajer Senior! Saya dengan Tim Bisnis dan Penjualan 3
bekerja lembur hari ini...
Iya. Apakah Jang Geu Rae membuat kehebohan lagi?
Tidak..
Manajer Senior!
Iya?
Hmm.. mm.. Saya dengar Anda memulai bisnis baru.
Huh? Iya.
Um. Hm.
Saya tahu tidak ada kemungkinan ini terjadi,
tapi dalam kasus ini jika ada sesutu yang bisa saya bantu untuk Anda dengan...
..tolong gunakan saya.
Huh?
Oh! Baiklah.
Ah, Dong Sik. Ah...
Ada di atas meja.
♪ Semua orang telah pergi. ♪
♪ Akankah mereka pergi dengan langkah gembira? ♪
♪ Aku bisa melihat matahari yang terang telah terbit. ♪
♪ Satu hari lagi telah berlalu, ♪
Ini sudah longgar sejak dari awal.
♪ dan hari esok akan datang lagi. ♪
♪ Dunia ini bergerak dengan sibuk. ♪
Apa ini benar-benar tidak mahal?
♪ Dalam kata-kata ayahku, "terus melihat ke depan dan berjalan." ♪
♪ Setiap hari. ♪
Bagaimanapun, ini bukan gaya Manager Senior kita.
Direktur Eksekutif?
Ya, meski Manager Senior Oh yang menerima tugas ini bersikap sedikit aneh...
Tapi karena ini bisa membantu tim berkembang, aku bisa mengerti kenapa dia membuat keputusan itu.
Tapi bagaimanapun, terlepas dari itu,
potongan pertanyaan itu yang tak mau lepas dari sudut pikiranku.
Kenapa?
Manager Senior telah berusaha lebih gigih daripada di waktu-waktu yang lain.
Manager Senior, pihak Poshin.....
Tidak adanya manager menengah di pihak Poshin, dia sepertinya memperhatikan masalah yang agak mengkhawatirkan ini.
Ya, dari pihak kami sekarang...
Ya.
Sebagai gantinya, tim berkonsentrasi pada masalah mendapatkan panel-panel surya.
Selama waktu ini, Jerman dan Amerika ...
Mengamankan subkontraktor berkembang jauh lebih lancar dari yang kami harapkan.
Kuantitas, harga dan bahkan kualitas (bertemu).
Kuantitas atau batas waktu ....
Poshin sepakat dengan fakta bahwa tidak ada kondisi sebaik ini.
Perusahaan yang Anda sebutkan di awal.....
Manajer Senior menyusun kontrak dan mengirimkannya ke Poshin.
Sekarang yang tersisa adalah untuk cap kontrak.
Semuanya tampaknya berjalan lancar.
Tapi kemudian... dari tempat yang tak terduga...
masalah muncul.
"Perjanjian Komisi"
" Jumlah Komisi: 2,5%"
Benra-benar, orang-orang ini!
Ada apa?
Hubungkan dengan wakil Poshin di telepon.
Kenapa saya?
Kenapa Tim  Bisnis Penjualan 3?
Aku memintamu mendukung ini...
karena kamu Oh Sang Sik...
Oh Sang Sik.
Mungkinkah ada alasan lain selain itu?
Apakah karena ini...
Direktur Eksekutif?
Kami harus melalui agen?
Dan membayar  komisi 2,5%?
Maksud saya, kontrak yang kami kirimkan tidak memiliki istilah-istilah tersebut, bukan?
Perwakilan Poshin berpendapat bahwa kita telah memiliki kesepakatan verbal di tempat.
Hah?
K-kesepakatan verbal dengan siapa?
Maksud Anda dengan Direktur Eksekutif Choi?
Kemudian apakah Anda mengatakan bahwa dari profit margin 3% kita,  kita harus memberi mereka 2,5%?
Itu memotong keuntungan kita dengan tajam menjadi 0,5%.
Kita sudah mengurangi marjin kita dari 5% sampai 3%
dengan pertimbangan  guanxi ,
Sekarang meminta kita untuk bahkan memberi mereka
komisi dan termasuk agen yang tidak perlu...
Perusahaan kita diam-diam
menerima marjin 3% di awal karena  guanxi ,
tapi untuk memutuskan bagian marjin kami dan komisi untuk agen yang tiba-tiba terjepit  di dalamnya bisa menjadi masalah.
Pemikiran saya sedikit berbeda. Ini tidak seperti marjin kita akan 0.
Banyak bisnis kita hanya sebesar 0,5%.
Jika kita berpikir untuk bahkan bisnis pengembangan tenaga surya,
kita bisa menganggap ini  guanxi  juga.
Ini tampaknya tidak menjadi masalah.
Untuk saat ini...
aku akan setidaknya berbicara padanya.
Apa yang bisa terjadi?  Aku tidak tahu pasti,
tapi  dari urutan keadaan
terus memberiku rasa  adanya bahaya.
Perasaan mencoba memaksakan diri
ke dalam pakaian yang tidak sesuai.
Tidak wajar.
Pertanyaan yang jadi makin kuat dalam pikiranku...
Hanya, apa itu?
Apakah Anda sudah tahu bahwa
ini pada istilah yang tidak masuk akal seperti itu?
Harga kontrak telah disesuaikan dan dipasang  cukup menguntungkan mereka.
Tapi begitu mereka menerima kontrak,  mereka secara sepihak menurunkan marjin dan menambahkan klausul  mengatakan kita harus  melalui agen yang dipilih oleh Poshin.
Tidak peduli bagaimana saya berpikir tentang hal ini, ini melewati batas.
Manager Senior Oh, cepatlah saja...
setujui ini dan selesaikanlah.
Kalau begitu....
Anda mengatakan Anda tahu sebelumnya dan masih mengatakan kepada saya untuk melakukannya?
Laba sedikit rendah, tapi itu pada tingkat yang tidak akan menimbulkan masalah dalam perusahaan.
Oke, baiklah...
Katakanlah kita tambahkan agen dan melanjutkan dengan itu...
bukankah  komisi 2,5% terlalu banyak?
Aku bilang itu tidak masalah!
Kepala Departemen..... bisnis ini mencurigakan.
Ada masalah tengkulak, dan sekarang ini juga.
Jika  timbul masalah,
hanya Tim  Bisnis dan Penjualan 3  yang akan mati (terpengaruh).
Hei-i orang ini.... mati? Siapa?
Kamu tidak perlu bicara seperti itu... Percayalah padaku... tolong, percaya saja!
Ini bukan waktu bagimu untuk mengurut proyek ini.
Cepat selesaikan dan lanjutkan
ke bisnis pengembangan tenaga surya.
Kita lakukan ini sekarang ke (demi) bisnis semata.
Tahan sebentar untuk proyek Cina.
Bisakah kita melakukan itu?
Untuk sementara waktu berikutnya, rekam semua percakapan telepon yang berkaitan dengan kesepakatan Cina.
Hah?
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Ketika kamu mempersiapkan untuk proyek padi,  kamu menghubungi seseorang di cabang kami di Cina, kan?
Iya, Assistant Manajer Seok.
Apa kamu pernah berbicara dengannya setelah itu?
Saya meneleponnya untuk berterima kasih padanya setelah menyimpulkan kesepakatan.
Apa yang dia katakan ketika kamu menyapa dia ?
Apakah dia  cukup dipercaya?
Dia tampak seperti orang yang tidak berbicara yang  tidak bertanggung jawab.
Coba hubungi dia.
Mintalah dia untuk mencari tahu siapa agen Poshin yang ditunjuk,
dan minta dia untuk mencari tahu apakah Poshin  pernah tiba-tiba  terjepit agen sebelum kontrak pada proyek lain.
Katakan padanya untuk menghubungi segera.
- Ya.
- Katakan padanya untuk menahan diri dari pembicaraan yang tidak perlu dan menanganinya dengan tenang.
- Kamu dapat lakukan itu?
- Iya, saya mengerti.
Kita harus melalui agen?
Dan membayar komisi 2,5%?
Perwakilan Poshin  mengatakan mereka telah memiliki kesepakatan verbal.
Hah?
K-kesepakatan verbal dengan siapa...?
Maksud saya kita telah mengurangi marjin 5% menjadi 3% karena guanxi itu,
tetapi meminta kita untuk membayar
komisi pada mereka dan bahkan termasuk agen yang tidak perlu,
Perusahaan diam-diam setuju untuk itu
dengan menerapkan guanxi pada biaya produksi,
tetapi agen yang tiba-tiba terlibat, dan bahkan membayar komisi mereka dari marjin kita, bisa menjadi masalah.
Tahan proyek Cina  sebentar.
Untuk sementara waktu berikutnya,
rekam semua percakapan yang terkait dengan kesepakatan Cina.
Ada yang lucu.
Meskipun kamu mengatakan begitu...
itu bukan gaya  Manajer Senior Oh (cara melakukan sesuatu).
Lalu mengapa Anda berpikir ia menerima bisnis ini? Selain itu...
Direktur Eksekutif ?
Direktur Eksekutif itu?
Iya, iya.
Saya mengerti, terima kasih.
Manajer ....
Apakah Anda tahu bahwa Chungsol telah dituntut atas keterlambatan pengiriman?
Ya, aku mendapat laporan dari Asisten Manajer Seong.
Anda  sudah tahu? Dan Anda tetap menyetujuinya?
Aku sudah katakan bahwa kita sudah masukkan ke dalam pasal penalti untuk keterlambatan.
Tapi itu sebuah perusahaan yang memiliki masalah buruk seperti tuntutan hukum.
Saya ingin tahu apakah kita harus pergi sejauh itu untuk memiliki kesepakatan dengan mereka.
Itu benar, tapi Asisten Manajer Seong
menjamin mereka dengan pasti.
Aku percaya Asisten Manajer Seong dan melanjutkan dengan itu.
Apa?
Ketika seperti orang teliti begitu percaya diri,
harus ada alasan.
- Manajer, saya kembali.
- Iya.
Manajer, saya mencoba untuk membeli mobil baru...
Dapatkah Anda memilih salah satu untuk saya?
Hah? Mobil baru?
A-apa? Kamu berencana membeli sebuah mobil mewah?
Saya akan menempatkan bonus kinerja dari awal tahun sebagai deposito. Saya belum menghabiskannya.
Sisanya akan dicicil?
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Kamu sudah makan siang?
- Oh, iya.
- Anda sudah kembali.
Saya memutuskan untuk mati
satu tahun setelah ulang tahun ke-29 saya.
Temui aku di taman dengan cepat.
Jang Baek Gi.
Ada apa?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Itu...
Kelihatannya bajunya terlalu mahal.
Ya?
Ini tidak akan masalah jika aku tidak tahu;  Namun, sekarang aku tahu tentang hal itu, aku tidak bisa hanya tinggal diam...
Itu $50,000
Juga,
aku benar-benar membeli ini di toko diskon reguler  jadi jangan jadi terbebani sama sekali.
Oh.
Terima kasih.
Tolong coba dipakai untuk melihat apakah itu pas ukurannya.
Oh, haruskah?
Ini benar-benar pas.
Jaga baik-baik sepatu hak tingginya.
Tapi aku tidak biasa memakai hak tinggi....
Apa ini? Kamu membelikannya untuk dia?
- Yaah....
- Kerja bagus, kerja bagus.
Aku akan membelikan untukmu juga.
Aku khawatir tentang dirimu setiap kali
Yeong Yi kami yang tampan mengenakan sepatu hak tinggi.
Hak sebelah kanan goyang, kan?
Kenapa kamu mengamati hak sepatu orang lain?
Aku tidak melihat itu tapi hak tinggimu menarik perhatianku.
Ini bukan tentang aku, tapi sepatu goyahmu....
Itulah yang menjadi subyeknya.
Baiklah, aku mengerti.
Aku senang kamu ada di sini.
Aku ingin mendengar pendapat kalian tentang ini.
Baiklah, ada sebuah subkontraktor.
Kami membeli dari mereka dan memiliki barang yang diekspor. Kami  adalah bos.
Tapi kami menjadi tuan rumah mereka. Siapa yang melakukan? Kami melakukannya.
Bukankah lebih masuk akal bagi kita untuk menerima dari mereka, kan?
Ditambah mereka tidak bisa memenuhi tanggal pengiriman
sehingga bahkan ada gugatan terhadap mereka.
Siapa? Perusahaan itu.
Meskipun demikian, salah satu hasil untuk menandatangani kontrak dengan mereka, dengan memasukkan pasal baru.
Apa ini?
Kamu tidak tahu? Apa kamu tahu?
Yaah....
Seseorang menerima pembayaran kembali.
Pembayaran kembali (Sogokan).
Sudah dipastikan itu sebuah sogokan.
Pembayaran kembali.
Manajer Senior, Asisten Manajer  Seok menelepon.
Iya, Asisten Manajer Seok. Ini Oh Sang Sik.
Halo, Manajer Senior.
- Anda bekerja keras.
-  Tidak sama sekali.
Agen yang  Anda minta saya untuk lihat  adalah sebuah perusahaan,
Tapi karena itu adalah perusahaan baru,
tidak banyak informasi tentang mereka.
Dan saya menemukan beberapa melalui jaringan dari pihak  Poshin,
tapi  tidak ada kasus agen yang terjepit di tengah-tengah negosiasi seperti ini.
Jika diperlukan, mereka mengatakan bahwa mereka mengatur seperti itu dari awal.
Dan di atas itu, mereka mengatakan sebuah komisi yang tidak masuk akal. Anda mengatakan itu 2,5%.
Anda katakan itu banyak, bukan?
Iya, mereka katakan biasanya 1%.
Dan pihak kita telah mengambil 3% untuk margin kita, kan?
- Ya, kita lakukan.
- Menurut penasihat di sini,
Karena panel surya film tipis organik bernilai tinggi,
dan dalam hal ini, kita bahkan telah membantu
mengembangkan perusahaan sampai  jauh,
mereka mengatakan bahwa bahkan jika kita telah meningkatkan marjin kita,  itu sudah cukup bisa diterapkan untuk melanjutkan.
Dan di atas semua itu, itu adalah proyek yang mendesak untuk Poshin juga.
Ini sedikit aneh, kan?
Oh, tidak, tidak.
Tentu ada alasannya.
Kerja yang bagus. Terima kasih.
Sebuah perusahaan baru?
Dan kita bisa mengangkat marjin kita  bahkan lebih tinggi dari 5% sebelum  guanxi ?
Jadi, apa yang Anda pikirkan?
Mungkin...
Manager Senior, mungkin...
Apa Anda berpikir Direktur Eksekutif menerima komisi?
Manager Senior, mari menyerah saja dan hentikan ini.
Saya tahu benar kenapa Anda mencoba mengerjakan proyek ini,
tapi bila kita salah mengerjakan, tim ini bisa hancur.
Manager Senior.
Apa yang Anda khawatirkan?
Apa Anda sedang memikirkan hal lain?
Jang Geu Rae bergantung pada ini.
- Hah?
- Apa?
- Apa kamu membuat kemajuan?
- Hah?
Oh, rencana bisnis yang baru.
Apa yang sedang kamu khawatirkan?
Eh, hanya...
Jang Geu Rae,
aku tak tahu apa yang menahanmu,
tapi lakukan saja.
Tanpa menoleh ke belakang ataupun bertanya,
percayalah pada Manager Senior Oh,
dan kerjakan saja.
Kenapa aku harus melakukan itu?
Bukankah kamu bilang kalau
Manager Senior Oh memutuskan mengerjakan bisnis ini untuk memperkuat tim?
Saat tim menjadi besar dan dia jadi kepala departemen,
dia akan punya kesempatan mempekerjakanmu sebagai karyawan tetap.
Jang Geu Rae,
aku tak tahu apa yang kamu khawatirkan,
tapi aku
harap kamu melakukannya.
Berubah jadi karyawan tetap?
Anda benar, ini kesempatan yang bagus.
Itulah kenapa. Memaksakan ini bisa membahayakan tim,
tapi melepaskannya berarti kita menghancurkan yang mungkin menjadi kesempatan terakhir Jang Geu Rae.
Manager Senior.
Tidak ada bukti nyata kalau Direktur Eksekutif menerima komisi.
Tolong pikirkan tentang ini dengan lebih baik.
Tolong lakukan saja, Manager Senior.
Jika ini tentang Jang Geu Rae, saya ingin mencoba yang sebisanya sampai akhir.
Saat tim menjadi besar dan dia jadi kepala departemen,
dia akan punya kesempatan mempekerjakanmu sebagai karyawan tetap.
- Ya?
- Anda di mana?
Aku sudah mau masuk ke dalam.
Ada yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Kalian masuklah duluan.
Ya, saya mengerti.
Ya.
Aku mau cari angin dulu sebelum ke dalam. Aku juga mau menenangkan pikiranku dulu.
Ya, saya mengerti.
Apa Anda berpikir Direktur Eksekutif menerima komisi?
Jang Geu Rae bergantung pada ini.
Memaksakannya bisa membahayakan tim kita,
tapi melepaskannya berarti
kita menghancurkan yang mungkin menjadi kesempatan terakhir Jang Geu Rae.
Ada apa?
- Ada apa sehingga...
- Apa ini karena saya?
- Apa?
- Ini banyak istilah meragukan tentang bisnis ini.
Jika itu Anda yang biasanya, Manajer Senior,
Anda tidak akan pernah mentoleransi istilah-istilah ini.
Anda menutup mata Anda dan membiarkan mereka berlalu,
apakah itu karena untuk saya?
Keributan sombong apa ini?
Jika itu demi saya, maka tolong hentikan.
Aku tidak mengerti apa yang kamu maksud dengan "untuk saya".
Apa istilah-istilah meragukan yang kamu bicarakan?
Berhentilah bicara omong kosong dan kerjakanlah sesuatu.
Saya tidak bisa memahami keadaan ini di mana
agen yang tidak tercantum dalam kontrak tiba-tiba muncul
- dan mereka bahkan menuntut komisi.
- Aku yang akan menilai itu.
Saya mengatakan hal ini jikalau penilaian Anda bisa menjadi kabur karena saya.
Kamu keparat kurang ajar.
- Memangnya siapa kamu mempertanyakan penilaianku...
- Anda coba untuk menyelamatkan saya.
Anda mencoba untuk
membuat saya menjadi karyawan tetap.
Bukankah itu sebabnya Anda bergandeng tangan dengan orang yang biasanya Anda takkan mau melakukannya?
Saya tak ingin tim terancam karena saya.
Saya meminta ini pada Anda.
Tolong hentikan.
Aku tak tahu apa yang kamu curigai, tapi jika kamu berpikir untuk mengkritik Direktur Eksekutif, hentikan.
Benar bahwa kami punya hubungan yang sulit.
Tapi kami orang yang tahu bagaimana membedakan antara kehidupan pribadi dengan pekerjaan, dia atau aku.
Kamu pikir perusahaan adalah sebuah lelucon?
Saya pikir Direktur Eksekutif punya agenda lain.
- Saya pikir dia memanfaatkan kita untuk itu.
- Omong kosong apa ini?!
Dia punya prestasi yang lebih banyak daripada kamu!
Dan dia telah berkontribusi lebih banyak untuk perusahaan ini daripada aku.
Dia telah bekerja di perusahaan ini jauh lebih lama daripada kamu atau aku!
Tak peduli bagaimana dia membenciku, dia takkan melakukan sesuatu yang bisa membahayakan timnya atau perusahaan!
Tak ada yang perlu dikhawatirkan. Aku akan pastikan menjadikan bisnis ini berhasil.
Aku takkan membahayakan siapapun.
Aku akan mencari cara untuk mendapat hasil yang terbaik.
- Manager Senior.
- Benar. Ini kesempatan untuk menyelamatkanmu,
jadi aku akan melakukan semua yang aku bisa sampai akhir.
Kenapa?
Jika aku tidak melakukannya sekarang, bahkan jika datang kesempatan lain,
aku tak tahu jika aku akan punya keteguhan seperti ini lagi.
Aku bilang padanya dia tidak bisa.
Ini situasi yang lebih sulit dibanding saat Eun Ji. Apa gunanya harapan yang sia-sia dan hiburan yang tak bertanggung jawab?
Karena ada begitu banyak orang yang putus asa
bahkan untuk satu kata yang tak ada harapan itu.
Bagaimanapun,
Aku tak bisa.
Masuklah.
Apa yang kamu harus lakukan adalah bekerja. Selain dari itu, jangan lakukan apa-apa lagi.
Jangan menyangka apapun juga.
Sepatumu akan rusak.
Apa kamu tidak terlalu kelihatan? Orang yang membeli itu untukmu akan merasa sangat malu.
Ini hanya karena aku takut aku mungkin tidak berjalan lurus dengan sepatu baru.
Apa proyek Argentinanya berjalan baik?
- Kenapa kamu tidak meminta tolong pada Lee Sang Hyeon jika kamu perlu?
- Maaf?
Dia sering bilang dia punya teman dekat senior di pabrik di Guangzhou.
Yeong Yi.
Kamu siapa?
- Aku ayahnya Yeong Yi.
- Ah.
Halo.
Saya temannya Ahn Yeong Yi, Jang Baek Gi. Kami bergabung di perusahaan ini di waktu yang sama.
Kamu pergilah duluan.
Sampai bertemu besok.
Ya.
Aku menelepon Ketua Tim Sin.
Ayo makan semangkuk sup nasi.
Ayo cari nasi.
Jangan terlalu seperti itu. Orang juga bisa tersedak karena minuman.
Ibumu sakit.
Mengeluh sakit tulang karena radang sendi atau rematik. Kamu harus datang sekali-kali.
Benci aku,
tapi jangan benci ibumu.
Bagaimana ayah bisa tahu tempat kerjaku?
Aku sudah bilang padamu aku menelepon Ketua Tim Sin. Aku mengunjunginya baru-baru ini.
Kenapa ayah mengunjungi Ketua Tim Sin?
Aku hanya mengucap salam.
Dia bilang dia bertemu kamu di situ, kamu bekerja dengan baik di perusahaan itu.
Dia banyak memujimu.
Aku ke sana untuk mengucapkan terima kasih.
Itu terlambat, aku seharusnya melakukannya lebih awal, bukan begitu?
Kamu terlalu marah, sehingga aku tidak langsung pergi.
Itu membuatku malu.
Aku berubah jadi brengsek kasar tak bermoral setelah meminjam begitu banyak uang darinya.
Jadi, kenapa ayah kemari?
Kudengar kamu membuat "akun minus" (rekening pinjaman).
Apa kamu sudah melunasinya?
Aku coba untuk menolong tapi tidak berhasil. Maaf.
Jangan menghabiskan uang pada hal-hal tak berguna, lunasilah begitu kamu mendapat uang.
Dengan cara begitu, kamu bisa menggunakan uang untuk situasi darurat kelak.
Oh, ya.
Jika kamu punya sekitar $500, kirimkan padaku.
Apa yang harus kulakukan?
Apa yang harus kulakukan agar bisa lepas darimu, Ayah?
Tolong kirimkan.
Mau minum?
...(2)
Ini Ayah.
Titik-titik ini.
Dia benar-benar seseorang yang membuatku tak bisa berkata-kata..
...
Ayahku dulu di militer.
Dia kesal karena aku bukan anak laki-laki.
Kata yang paling sering kudengar darinya adalah, "Kamu seharusnya anak laki-laki".
Yang sering didengar ibuku adalah, "Jangan terlalu memperhatikan anak perempuan".
Aku tidak pernah ikut kursus.
Mereka pergi ke sekolah bersama.
Aku mulai bekerja paruh waktu saat SMA.
Ini Double Cheese BBQ yang Anda pesan.
Ayah memulai bisnis lain setelah pensiun.
Dia kena tipu, keluar dari bisnis.
Dia bahkan mengambil uang yang kudapat dari pekerjaan paruh waktu.
Aku kuliah dengan beasiswa penuh, dan bekerja paruh waktu lalu memberi uangnya padanya.
Bagaimanapun, aku tak bisa lepas darinya.
Sebelum lulus, aku dapat pekerjaan.
Ya...
Perusahaan Samjung.
Mungkinkah Ketua Tim Samjung Sin Woo Hyeon...
Ya, dia atasan langsungku.
Kalau begitu, kenapa...?
Berapa gajimu? Apa keuntungannya?
Itu perusahaan besar, jadi kamu bisa dapat pinjaman besar, kan?
Aku mengincar bisnis besar ini.
Pertama, aku memberinya uang dengan membuka rekening pinjaman,
dan setelah aku memenuhi syarat untuk pinjaman, aku memberi dia pinjaman.
Tapi setelah itu, dia masih menginginkan lebih.
Aku sungguh tak tahu apa lagi yang harus dilakukan.
Tapi suatu hari, ayahku
pergi menemui Ketua Tim Sin tanpa memberitahuku.
Ketua Tim Sin adalah orang yang
mengajariku bagaimana untuk hidup sebagai Ahn Yeong Yi.
Bukan sebagai seorang anak perempuan yang sedih karena bukan anak laki-laki.
Pekerjaan yang bagus.
Para pembeli Arab dan Cina tidak menyangka orang yang bertanggung jawab adalah wanita.
Mulai sekarang dalam setiap pertemuan, selalu duduk di tengah saat kamu dengan para pria.
Ya.
Hasil dari bekerja...
dan
aku.
Masa depanku.
Hal-hal ini menjadi berharga.
Sebelum aku tahu bahwa ayahku meminjam uang darinya.
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu melakukannya tanpa menanyakan alasan?
Apakah kamu merasa saya akan berterima kasih jika kamu melakukannya.
Apakah kamu merasa saya akan menganggapmu sebagai pahlawan hidupku?
Saya tidak suka kamu risau karena situasi begitu.
Risau?
Siapa.. Apakah dia bilang begitu?
Jika Ketua Tim tidak memberikannya uang tersebut, saya akan menjadi kesulitan?
- Ahn Yeong Yi.
- Hentikan!
Ketua Tim, kamu munafik!
Kamu melakukannya meskipun kamu tahu betapa sengsaranya saya akan merasakan.
Saat ini, kamu sangat menikmati suasana ini.
Saya bisa melihat semuanya.
Ahn Yeong Yi.
Seperti orang gila, aku menyalahkannya.
Dan.. tamat.
Setelah berhenti kerja di perusahaan Samjung,
aku mengurung diri di dalam rumah selama 6 bulan
Seperti orang mati.
Aku memang berkehendak untuk mati.
Tapi suatu hari,
aku menonton film dokumentari di TV.
Aku pikir, " Aku tidak seharusnya mati seperti ini."
Dokumentari tentang apa?
Aku tidak tahu.
Militer yang memakai dasi membahas
dan mendebatkan siapa yang akan membayar makanan.
Pokoknya sejenis itu..
Itu terlihat payah.
"Di dalam kekacauan itu, aku harus berada di sana."
"Hidupku..
aku harus hidup.."
Apakah kamu menyukai..
Ketua Tim Sin Woo Hyeon?
Yeong Yi.
Ya?
Apakah kamu.. mau nonton film horror tengah malam bersama?
Hah? Tapi kamu tidak bisa nonton film horor.
Itu..
tiba-tiba. " Aku bisa menontonnya"
Perasaan seperti itu datang kepadaku.
- Oh, setelah itu, apakah kita boleh pergi makan sup darah sapi bersama?
- Ah..
Aku belum siap untuk itu.
- Ayo.
- Oh, iya.
Tidak ada yang perlu kamu khawatirkan.
Aku akan membuat bisnis ini berhasil
Aku tidak akan membahayakan siapapun.
Aku akan mencari  cara untuk mencapai hasil terbaik.
Benar. Ini adalah kesempatan untuk menyelamatkanmu.
Jadi aku akan berusaha sampai akhir. Mengapa?
Jika aku tidak melakukannya sekarang, meskipun kesempatan yang sama datang,
Aku tidak tahu apakah aku punya keteguhan seperti ini lagi.
Untuk saat ini, kabari saya tentang status pengiriman untuk bahan-bahan tambahan.
Iya, ya. Iya..
Barangnya datang telat terakhir kali, jadi pabrik managernya komplain tentang itu.
Kainnya tiba tepat waktu, sekarang sedang di gunting.
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Iya, jika kamu bisa menyelesaikan bahannya lebih awal, akan lebih bagus jika bahannya sampai sebelum tanggal pengirimannya.
Iya, tolong. Iya.
Iya.
Sogokan.
Pasti ada sogokan.
Saya yakin ada sogokan.
Mengapa dia menunduk saja?
Apakah dia dimarahi lagi?
Sepertinya bukan suasana untuk berbincang.
Oh, kamu di sini?
Apakah kamu tahu apa yang terjadi dengan Jang Geu Rae?
Aku tidak tahu. Apakah terjadi sesuatu?
Mengapa kamu tidak memperhatikan dia?
Apakah kamu menyendirikannya?
- Apakah ada masalah dengannya?
- Hei Jang Baek Gi, sepertinya ada sesuatu yang terjadi dengan Geu Rae kita, kamu tidak tahu apa kan?
Eh? Oh, tidak..
Mengapa dia menundukkan kepalanya?
Tidak bisa. Mari kita bertemu nanti, sudah lama kita tidak makan siang bersama.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Oh, tidak.
Saya rasa Direktur Eksekutif mempunyai agenda tersembunyi.
Saya rasa dia menggunakan kita.
Omong kosong apa ini!
Dia sudah meraih lebih banyak prestasi daripada kamu.
Dan dia juga sudah berkontribusi ke perusahaan ini lebih dari diriku.
Dia sudah bekerja lama di perusahaan ini melebihi dirimu dan diriku.
Seberapapun dia membenciku, dia tidak akan membahayakan timnya ataupun perusahaan ini.
Jang Geu Rae.
Omong kosong apa yang kamu pikirkan sekarang?
Tidak ada apa-apa.
Apa maksudmu tidak apa? Aku sudah bilang berhenti berfilsafat.
- Manager Senior.
- Percakapan ini berakhir tadi malam.
- Bekerjalah.
Manager Senior.
Jika Anda atau tim ini terancam karena saya,
maka ini tidak bermakna.
Pemikiran
untuk menyelamatkan saya, itu saja sudah cukup Senior Manager.
♬  Semua orang bilang,  ♬
♬  Tidak ada tempat untukku berdiri  ♬
♬  Dan lagi, waktu kesusahan  ♬
Iya, bu.
Oh, kamu sibuk, kan? Aku akan langsung ke intinya.
- Ya.
-Di Dry Cleaner mana kamu tingggalkan dasimu?
Itu harus diambil, jadi kamu bisa memakainya.
Apakah di tempat Kim atau Lee?
Bu, toko Lee sudah tutup. Ingatkah?
Oh, oh benar.
Oh, aku mengerti. Aku tutup teleponnya.
- Bu.
-Ya.
Aku sibuk, katakan saja.
Bu.
Apakah kamu sedih bahwa kamu tidak mendapatkan
tawaran pekerjaan pemerintah untuk orang pengangguran?
Apa?
Ingatkah ketika aku mengambil ujian magang,
Kamu mengeluh bahwa jika aku mendapat magang, kamu tidak akan bisa pergi ke tawaran pekerjaan publik untuk orang pengangguran.
Tentu saja, aku kecewa.
Aku akan menutup telepon.
Pulang lebih awal.
Ya.
♬  Tapi aku ingin hidup.  ♬
♬  Itu sebabnya aku hidup. ♬
Halo?
Oh, Jang Geu Rae?
Oh, asisten manager Seok.
- Halo.
-Ya, Senior Manager Oh tidak ada di sana?
Dia sedang tidak berada di tempat.
Jika ini penting, kamu bisa beritahukan saya.  Saya akan merekamnya, jadi saya bisa memberitahukannya.
Baiklah. Jadi aku bertanya ke sekitar Poshin, dan untuk mereka, jika pesanan panel solar ini lewat,
ada gosip bahwa mereka sudah menang kontrak bisnis pengembangan tenaga solar.
Lalu, One International tidak mempunyai alasan untuk menanda tangani kontrak dengan kondisi tersebut?
Bukankah kita mendukung bisnis mereka dengan mengumpulkan bahan dan membantu mereka dengan kontrak pengembangan tenaga solar ini?
Iya, benar.
Jadi, aku memberitahukan Senior Manager.
Setelah aku selidiki, tidak akan ada masalah bahan jika kamu meninggalkan keuntungan yang lebih besar.
Tapi, Poshin mengambil keuntungan yang harusnya kita miliki, dan ditambah dengan komisi agen
Menggunakan  guanxi  sebagai alasan mereka.
Benar.
Asisten Manager Seok. Biarkan saya menanyakanmu sesuatu.
Ya, bukankah kita berada di dalam situasi dimana kita seharusnya menerima sebuah penghormatan (bungkukan) yang dalam,
tapi kita yang memberikan salam kepada mereka dengan sebuah penghormatan?
Untuk alasan yang tidak saya ketahui, karena keputusan Direktur Eksekutif,
perusahaan kita yang harusnya menerima penghoramatan yang dalam
berada di dalam situasi dimana kita yang harus menghormat kepada mereka?
Assistant Manager Seok.
Jang Geu Rae!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
♪ Keromantisan suatu minuman, ♪
♪ Cahaya redup itu menarik perhatianku . ♪
Bahkan jika kamu pikir itu tidak akan terjadi, perhatikanlah sampai akhir.
Sejak itu telah terjadi seperti ini, kita harus menjalani sampai akhir.
Karena mereka mengulurkannya tali, dia melakukannya tanpa berpikir? Aku agak kecewa pada Manager Senior Oh.
Jangan berbicara gegabah saat kamu tidak tahu banyak!
Kami dari kantor pusat. Menurut laporan,
Bisnis dan Penjualan Tim 3 memiliki rekaman?
Apa yang bisa serahkan? Apa yang bisa aku lakukan?
Dalam hidup, ada banyak kali ketika kamu memulai sesuatu
meskipun kamu tahu bagaimana itu akan berakhir.