Saya hanya menerjemahkan engsub ke bahasa, terima kasih pada @epikwoo untuk engsubnya.:") saya harap kalian menikmati acaranya seperti halnya saya. maaf jika ada kesalahan. WINNER fighting! INNER CIRCLE fighting!!
Kemampuan, Visual , Gaya
Grup tanpa kekurangan apapun - WINNER
malam ini mereka hadir dengan kejenakaan mereka
Harinya empat bersaudara. WINNER of WINNER!
Hari inilah Wikira yang sebenarnya
Semua anggota hadir disini. mari sapa para pendengar.
Guess who's back. Kami WINNER
Hello, Kami WINNER!
JW dan MN, silahkan saling menyapa. bukankah ini pertama kalinya kalian ketemu?
Ya
Silahkan saling sapa dengan ramah
- Kamu ganteng banget
- Terima kasih
Silahkan perkenalkan diri kalian
aku KJW, tamu sangat khusus untuk hari ini
Sangat khusus, jadi kamu levelnya lebih tinggi dari MN
MN?
Hello. Aku tamu sangat sangat khusus
levelnya 2 kali lebih tinggi
aku SMN WINNER
senang bertemu denganmu.
tolong jangan gugup. kami VJ veteran.
Santailah. kami akan menjaga kalian.
JW keliatannya gugup, tolong tersenyumlah.
Ini acara langsung yg di tayangkan lewat video. jadi banyakin senyum.
santai aja.
Pertama tama, terima kasih kemarin udah ngirim pesan.
(2 hari sebelumnya Seungseung jg jadi DJ)
Terima kasih
tapi apakah kalian dengerin sampai akhir tengah malam? jujur aja.
apa kalian mendengarkannya?
Jujur aja... Kami...
- Kalian cuma ngirimin pesan doank kan?
- Ya :")
Aku mendengarkan kalian saat di Studio
- Aku mendengarkan sedikit bagian
- Sungguh?
- bagian yg mana?
- Saat tensinya meninggi
saat tensinya sangat tinggi
MN, hari ini di stasiun radio lain, kamu memperlihatkan abs mu.
- ada sekitar 20 artikel yg membahasnya.
- tidak sebanyak itu..
- di Wikira...
- Kamu punya sesuatu yg akan kamu tunjukkan di Wikira?
kamu harus tunjukkan sesuatu
aku hanya menunjukkannya saat di minta...
tunjukkan keahlian bibirmu
kamu punya keahlian itu, memasukkan bibirmu ke dalam. kamu sudah lama tak menunjukkannya
- tapi sekarang aku pakai lip balm
- Tolong perlihakan ke kamera. kamera mana?
- Apa kalian selalu meminta bintang tamu seperti ini?
- Ya ya
tolong tunjukkan semangat kalian seperti saat kalian masih rookie
- aku belum pernah melakukannya sejak 3 th lalu
- tolong perlihatkan ke kamera
lakukan dengan semangat rookie
Sepertinya kamu butuh lebih banyak persiapan.
saat ini bibirku penuh lip balm.
tolong lakukan nanti
atau kamu mau tunjukkan absmu?
dia udah makan, jadi absnya gak ada lagi.
tolong tunjukkan keahlian bibirmu nanti
saat lip balmnya hilang.
malam ini
JW memakai baju Hoodie yg bersinar
Visualmu poin utama
Terima kasih
Bahkan pakaiannya bersinar
- Hoodienya menyinari wajahmu
- itulah kenapa aku memakainya
Apa kamu merasa lelah datang kesini setelah jadwal lain?
sedikit
Apa kamu merasa senang?Hari ini aku dapat kesempatan bekerja sama dengan veteran BJs (broadcast jockey)
Ini bukan panggung online
dengan veteran DJ
Ini adalah acara resmi, tolong perhatikan ucapanmu =)
aku merasa senang bekerjasama dengan veteran DJ
juga, lobster yg MN dapatkan (hadiah ultah)
dimanakah sisanya? di rumahmu, MN?
SH hyung membuat lobster yg kita makan
tapi dia tak ada waktu untuk ke rumah dan memakannya
aku berada di studio dan tak mendengar apapun darimu (soal lobster)
jadi kamu berantem sekarang?
bukan di hari itu. maksudku nanti. masih ada 2 lobster di pendingin
masih ada 2 lobster
Kenapa kamu nggak masakin untuku?
- Jadi aku harus masakin kamu?
- tentu saja
- karena kamu memasaknya dan kami makan...
- oh aku akan memasaknya
.
aku akan membeli lobstermu
- tolong masakin buat  dia, kamu kan jagonya masak
- tolong masak buatku
tolong bacakan pesan dari pendengar, MN silahkan
"aku ingin bayiku cepat tidur, dan menyalakan WINNER radio. bayiku tak mau tidur ini melelahkan"
Itu sangat susah
dia pasti sangat stres
Aku punya ponakan yg hampir berusia 1 tahun
tapi faktanya aku tak tahu bagaimana caranya ( menjaga bayi)
aku terlalu sibuk untuk mengunjunginya
.
Nunaku pasti kesusahan. aku tak memahaminya dengan baik
JW, silahkan
" aku menyimpan foto WINNER saat aku belajar di ruang belajar"
- aku dapat 90. tolong berikan aku selamat
- selamat
kami bangga akan itu, foto kami bisa memberikanmu bantuan
MN, silahkan
"aku tinggal di Jepang dan aku mendengarkan acara radiomu"
Karena cintanya aku pada WINNER, di kampus aku mulai belajar bahasa Korea
Musim panas ini aku akan belajar ke Seoul. aku menantikan konser Budokan sabtu ini
sabtu ini konser kami di Budokan
- sungguh...
- tolong berikan selamat pada WINNER
Aku mendengar Grupmu akan ke Budokan
Terima kasih
"Apakah ini nyata, 4 anggota hadir di acara"
"hari ini,mari bersenang-senang"
ini nyata
JW silahkan
"Hari ini semua nggota pakai warna hitam, tapi JW pakai warna kuning terang"
"seperti anak ayam dengan 3 ekor anjing dobermann"
Dobermann?
dia adalah anak ayam pemberani
nanti mari kita foto dgn anak ayam pemberani
MN silahkan
"JW dan MN, jika kalian jadi DJ, kapan waktu tayang yg kalian inginkan?"
Kiss the radio mengudara pada malam hari
Mino suka bermasalah dengan hidungnya di malam hari. jadi kamu mau jadi DJ di siang hari?
aku kadang tiba-tiba dapat alergi di malam hari
- jadi aku lebih suka pagi hari
- pagi hari ?
gimana kalau jam 6 pagi?
- 6 pagi itu terlalu...
- What about traffic radio
jadi kamu buat lagu (malam hari), siaran radio, kemudian tidur?
tepat sekali
.
aku lebih suka pagi hari
kedengarannya bagus
boleh jadi PD yg bertugas di acara radio pagi mendengarkan ini...
.
kalau JW?
aku lebih suka malam hari
sebab di pagi hari...
kalau pagi hari, DJ harus menjaga vibe radio. kurasa itu akan sedikit menyulitkan
jadi kurasa pagi hari lebih cocok bagiku
aku juga mikirnya gitu
"MN oppa, tahun lalu Hoodiemu sangat panjang. ada apa dengan tahun ini?"
sekarang hoodienya pendek
hoodie ini aslinya panjang
- kamu memotongnya jadi pendek?
- aku memotongnya
karena kamu bosan?
- emang
- kamu sangat fashionable
"JW oppa, rambutmu setiap hari di keriting. tapi kelihatannya tetap sehat"
apa kamu punya tip tersendiri?
tipnya cuma... gunakan produk kesehatan untuk rambut
yang mahal?
nggak harus mahal
jenis produk seperti apa?
produk yg cocok untuk rambutmu
Produk seperti sampo atau kondisioner yg cocok dengan jenis rambutmu
produk yang tepat
cowok biasanya pakai produk yg di belikan Ibu mereka
Apa aja yang ada
Sama kayak di rumah kita
belum lama ini saat aku mandi.... aku kan memelihara kucing jadi disana ada sampo kucing
seriusan?
aku pakai tuh sampo kucing
karena ada disitu
pantes rambutmu kelihatan rusak
aku pakai sekitar 3 kali
.
para pendengar, silahkan terus kirim pesan pada kami
mengikuti segmennya ini akan di lakukan 4 dari kita: WINNER of WINNER
4 anggota akan di bagi jadi 2, tim akan menentukan siapa pemenang sebenarnya
tim1 JW & SH - hyung team
Tim 2 is MN dan aku - dongsaeng team
pendengar sekalian, silahkan kirim pesan dan tebak siapa pemenangnya
JW akan membacakan intruksinya
(pesan intruksi, memberikan peraturannya)
akan ada kuis kecepatan yg akan di lakukan bersama dengan pendengar
adakah yang mau main bersama kami
khususnya yang tahu banyak lagu baru
silahkan daftar
aku akan menerima pendaftaran lewat pesan
totalnya ada 5 misi, salah satunya sudah di mulai
sungguh?
sebelum acara kita mengudara, JW & MN, kalian mendapatkan misi kalian kan?
- Nggak
- Apa kalian berdua X-man?
- X-man iyakan?
- Ya, kami mendapatkan misi kami
sebelum segmennya berakhir, kalian harus membuat tim lawan DJ mengatakan kalimat tertentu.
jika kamu sukses, kamu dapat 10 poin
jika DJ bisa menebak misi tim lawan, timnya juga dapat 10 poin
kami sudah memutuskan membagi tim jadi tim hyung dan tim dongsaeng
JW akan membuatku mengatakan kalimat tertentu
MN juga kan melakukan hal yg sama pada SH
akankah JW dan MN sukses dlm misi ini?
tolong tunjukkan kejenakaan kalian yg terbaik
WINNER of WINNER sekarang resmi di mulai
MN akan menjelaskan peraturannya
di gim ini, tim pemenang akan dapat poin. ini adalah gim yg melibatkan pemilihan angka dan tanda dlm matematika
setiap tim memilih 2 angka
tanda di matematika ;penambahan, pengurangan, perkalian, pembagian
setelah angka dan tandanya di satukan, tim dengan angka tertinggi adalah pemenangnya
disana ada juga angka 0. jika orang itu mendapat angka 0 dan "kali", timnya otomatis kalah
jika angka kedua lebih besar dari yg pertama dan tandanya "minus", hasilnya akan jadi angka negatif
angka dan tandanya itu kunci dari gim ini
Vì là trò ch?i b?c th?m nên hoàn toàn d?a vào may r?i
JW, silahkan ambil angkanya
- aku paham
- kamu siap?
silahkan taruh di box kembali setelah kamu melihat angkanya
- kamu lihat angkanya?
- Ya
kamu harus mengatakannya dengan lantang. kita di acara radio
aku dapat 6
gilirannya MN
- kita gak boleh bohong kan?
- tentu saja
kamu harus mengatakan angkamu
aku lupa untuk mengatakannya
aku dapat 7
- JW dapat 6
- apa itu 9?
Nggak nggak, kamu sudah mengatakan angkanya
6 & 7. sekarang giliranku
- Apa kita mencobanya dahulu?
- Nggak, ini gim beneran
aku dapat 1
hasil akhir yg bagus untuk 7 dan 1 adalah 8
Seung Yoon!
kamu harus mengambil angka yg bagus
setelah angka dan tandanya di satukan. tim dengan angka tertinggi akan memenangkan ronde ini
aku dapat 2
.
jika kita dapat "kali", hasilnya 12
jika kedua tim dpt "plus", akan imbang
selama kita gak dapet "minus"
biar aku persingkat
Hyung team SH & JW dpt 6 dan 2
Dongsaeng team dpt 7 dan 1
nomornya sangat berbeda. jadi tandanyalah yg akan memutuskannya
tanda apakah yg akan di dapatkan?
Kami akan kembali lagi setelah mendengarkan LaLa dari WINNER
itu adalah LaLa dari WINNER
kedua tim sudah memilih angka
SH-JW tim dapat 6 and 2
SY - MN dpt 7 and 1
JW dan MN
tandanyalah yang akan menghubungkan angkanya
tolong ambil di waktu yg sama
JW sangat bagus soal ini
JW hyung, kamu punya firasat yg bagus?
- haruskah aku ambil ini?
- OK
JW hyung punya tangan emas kalau soal gim keberuntungan
sudah, sudah
siapa yg akan mengungkapkannya duluan?
- JW dulu
- aku belum membukanya, bisakah aku menukarnya?
- nggak nggak
- JW silahkan tunjukkan pilihanmu
aku akan menunjukkannya
aku melihatnya
apa, apa?
- km meliatnya?
- apa itu?
tolong tunjukkan ke kamera. 1, 2, 3!
tidak
itu "plus"
Jinwoo hyung! Hi-fi
tim kami dapat "kali" jadi hasilnya 12
tim kami kalah
nggak, tim kita bisa menang kok
aku udah lihat tadi. itu "minus"
jadi hasil tim dongsaeng adalah 6
tim kita 12, double
kami kalah
jadi tim hyung menang gim pertama dan memimpin
sekarang kita ke gim berikutnya
- kali ini kita gak boleh kalah
- jangan kalah!
bahkan 1 poin pun sangat penting
kami akan memenangkan sisanya. JW, silahkan kasih tau gim selanjutnya
gim ini di sebut "No English time"
bhs Inggris gak di perbolehkan!
- JW kali ini akan bagus, karena dia gak bisa ngomong Inggris
- tepat bgt
gak ada ceritanya kamu kalah kan?
seperti namanya di gim ini semua jawaban gak boleh ada bhs Inggrisnya
tim itu butuh waktu yg sedikit utk membuat tim lawan berbicara dlm bhs Inggris, dan memenangkan gim
anggota yg bertanya di bolehkan memakai bhs inggris
kamu harus berkata dgn bijak untuk membuat tim lawan bicara pakai bhs Inggris
tim yg waktunya sedikitlah yg menang, dan dpt 1 poin
setelah 30 detk jika tim lawan gak bicara bhs Inggris otomatis gagal
30 detik itu sangat sulit
Dongsaeng team akan main duluan
- siapa yg akan mewakili tim?
- MN sudah siap untuk hari ini
pemain awal akan mendapat kerugian
baik. itu gak masalah
sama aja
kita mulai sekarang?
ya, sekarang juga
MN bisa bertanya pada anggota tim
kamu siap?
mulai!
JW hyung apa itu nama Grup kita?
(mereka menjawab pertanyaan dalam bhs Korea asli)
- bagindaku. Itu WINNER
- WINNER
ini adalah Kiss the...?
- Radio
- Radio?
saus terbuat dari apaan?
dari buah yg aku suka
buah apa?
- buah merah
- itu sayuran
- apaan itu?
sayuran jenis apa?
sayuran merah...
apa nama perusahaan kita?
YG Entertainment
CEO, I love you <3
30 detik sedikit...
bagus!
sekarang katakan bhs Inggris! OK OK
Let's go party time party time
- Next, next time, next time
- Let's go, let's go, let's go
hari ini kamu kelihatan dalam mood yg baik
sekarang giliran tim hyung
kami di bolehkan pakai bhs Inggris
siapa yg akan mewakili tim?
SH
kamu siap?
- mulai
- Hwaiting hwaiting
tolong katakan siapa penyanyi dan lagu favoritmu
(mereka menjawab pertanyaan dalam bhs Korea asli)
aku ngak tahu
kamu harus jawab
- kamu nggak bisa bilang "aku nggak tau"
- kamu melakukan hal yg sama
aku menjawab semua pertanyaanmu
WINNER SH
SH? gimana sama SY?
WINNER JW
Hwaiting hwaiting! Hi-fi! Hi-fi
Hi-fi
mereka nggak menjawab dengan benar
- aku
- jawab, jawab
lagu apa yg kamu ciptakan belakangan ini?
"ayo pegangan tangan lalu tidur" (Turn off the light)
- SY?
- "bunga" (?)
di album kita apa lagu kesukaanmu?
"ayo pegangan tangan lalu tidur"
aku sedikit gugup. jika aku sedikit santai
Misinya tidak akan begitu sulit
jadi untuk gim ini imbang. akan ada gim lainnya
kita akan kembali
selamat datang kembali di KBS Kiss the radio dengan DJ khusus KSY
dan LSH
sekarang kita berada di segmen "WINNER of WINNER"
- JW, MN
- ya?
kalian nggak lupa sama misi pertama kalian kan?
- apa kalian masih mencoba melakukannya?
- aku hampir aja lupa
- kamu harus terus buat SY bertanya
- aku tau
SH, kenapa dengan cincinmu? itu cantik
ini Song MN
- apa ada artinya?
- Ini Song MN
Ah~ nggak lucu
apakah misi kalian mencurigakan?
ssat ini situasinya gak bagus buatku
aku harap kamu akan sukses sebelum segmen ini berakhir
banyak pendengar yg mengirimkan pesan memprediksi tim yg menang. silahkan bacakan komentarnya
JW silahkan
"Hyung team dengan leader SH akan menang"
tentu saja!
- kami duo invincible
- tentu saja
- itu salah
- MN silahkan
"Dongsaeng team dengan kekuatan Jari song"
Go go ssing
mereka kalah =)
"tim DJ SH - otaknya WINNER - akan menang!"
.
"Dongsaeng team akan menang"...
dia terlalu capek setelah bekerja, jadi dia buat kesalahan
"malam ini bintangnya adalah dongsaeng team. Dongsaeng team aja aja!"
malam ini bintangnya dongsaeng team, dongsaeng team
Nope, nope
- "hari ini hyung team terlihat dalam mood yg baik"
- nggak, nggak
terima kasih pada WINNER, sekaranga aku sangat bersemangat
"tolong rekomendasikan camilan malam, ini waktunya tidur tapi aku merasa lapar"
tiba-tiba...
- tolong rekomendasikan sesuatu
- JW hyung, silahkan
camilan malam...
apa yg kamu sarankan?
Kimchi jiggae
Kimchi jiggae malam-malam gini?
- Kimchi jiggae sangat enak di makan di malam hari
- maknyos
kalau MN?
aku memikirkan jokbal pedas
pilihan yg bagus untuk makan di malam hari
jadi yah pendengar bisa memilih antara Kimci jiggae dan Jokbal pedas
"WINNER sudah banyak hadir di acara Radio tapi JW gak pernah nyannyi solo"
"tolong nyanyikan sedikit lirik dari lagu yg belakangan ini kamu suka"
lagu apa yg harus aku nyanyikan?
5, 6, 7, 8
tunggu...lagu apa yg harus kunyanyikan?
- nggak ada di pikiranku
- lagu yg kamu suka
kamu suka "Road flower" kan?
tapi aku nggak tahu liriknya -.-
aku akan menyanyikannya nanti, saat aku tahu lagu apa itu
sekarang MN menunjukkan keahlian bibirnya?
aku hampir aja lupa
Oh dia melakukannya!
Song MN menunjukkan keahliannya di Wikira
itu dia
buat yg gak bisa melihatnya silahkan nanti mengeceknya (lewat internet)
"aku fan dari Taiwan. kapan kalian ke Taiwan?"
"tolong datanglah tampil di Taiwan"
"hari ini ultahku. bisakah kalian mengucapkan selamat ultah untukku?"
- tentu
- selamat ulang tahun
selamat ulang tahun
selamat ulang tahun sayang **
kami akan melakukan yg terbaik untuk bisa ke Taiwan
"aku lagi diet. susah banget buat nahan laper di malam hari kayak gini"
"karena aku harus belajar untuk ujian sampai jam 3 pagi"
"MN oppa tolong bagikan tipnya"
sangat susah untuk nahan tergoda makanan
aku mencoba menahan diriku dengan melakukan sesuatu yg lain
seperti hobi
atau dengerin Kiss the radio
aku juga punya tip
aku harusnya gak bilang ini di depannya MN
aku menggosok gigiku
benar
Itu tip yg bagus
Gosok gigi dan minum yg banyak, itu akan membuatmu lupa pada makanan
(menyebutkan lagu selanjutnya yg akan di putar)
selamat datang kembali di KBS Kiss the radio  dgn DJ khusus KSY
dan LSH
sebelum memainkan gimnya, JW silahkan nyanyi lagu yg tadi kamu gak bisa nyanyikan
- kamu siap?
- Ya
Please raise the echo
Ready, go
"Last dance" - BIGBANG
- bagus bgt
- Last dance
tapi beatnya sedikit menurun
itu menyanyi gaya bebas
.
silahkan bacakan komentarnya, MN
"WINNER hari ini menaikkan tensi"
"JW terlihat seperti anak ayam. bagaimana dengan anggota lainnya? binatang apa sekiranya yg mirip kalian?"
kurasa aku mirip rubah
rubah bersuara seperti itu?
bukannya kayak suaranya Thor :)
serigala suaranya kayak gini dan rubah suaranya kayak gini
setuju, kamu mirip rubah
aku sih mirip jerapah, leherku panjang
MN?
akku, beruang?
banyak orang bilang gituh, bahkan sejak aku kecil
wajahnya gak mirip sama beruang, tapi dia memberikan imej beruang
masa? jadi binatang apa yg mirip wajahku?
- Song Mino =)
- Okay...
JW, silahkan
"belakangan yg algi ngetren itu "So-Hwak-Haeng""
"artinya "So-so tapi membahagiakan" (Literally translation)
"apa kebahagiaan dari anggota WINNER ?"
aku
saat aku menemukan restoran enak di Internet
lalu anggota lain mencobanya dan menikmatinya lebih dari dugaanku
itulah so-so tapi membahagiakan
bagi MN, menjepret dengan kamera dan mendapatkan hasil foto yg indah
aku tersentuh saat melihat hasil foto yg indah
itulah pesona dari film camera
JW?
belakangan ini aku nonton drama
jika jalan ceritanya berkembang seperti prediksiku
jalan ceritanya berkembang sesuai prediksimu
aku akan bahagia
Itu terasa seperti kamu lebih baik dari si penulis
nggak gituh juga
tapi itu bisa aja terjadi
itu bisa jadi sebuah kebahagiaan
"aku akan segera mengambil ujian sertifikat barista, ini percobaan keduaku. tolong berikan aku semangat"
1, 2, 3. Hwaiting
Star, barista
"aku minggu depan akan keluar, tapi aku gak ada ide pakaian apa yg harus ku kenakan"
"tolong berikan rekomendasimu"
keluar di musim semi
Check clothes?
tahun ini jenis check lagi ngetrend...
gimana kalau dia gak punya jenis check?
free-size check shirt akan terlihat bagus
kaus Ayah?
maksudku kaus check
Color block items would also be nice. Since it's spring outing
MN tolong bacakan komentar selanjutnya
"aku makan jeruk saat mendengarkan SeungSeungkira. aku ingin tahu apa buah favorit kalian?"
aku suka tomat
aku kan udah bilang kalau tomat bukan buah
itu mah sayuran
hatiku berkata tomat adalah buah
JW?
aku suka strowberi
aku suka nanas
aku suka...
Strawberi
yaudah aku ganti sama pisang aja
makasih udah ganti buah favoritmu
JW, silahkan
" Oppas, aku lagi belajar buat ujian. haruskah aku pergi ke Fan meetingmu?"
"Itu 105 hari sebelum ujian"
tentu aja kamu bisa pergi
masih ada 105 hari lagi
kamu bisa rajin belajar di sisa 104 hari
It's not that our fans are organizing the fanmeeting together with us
saat belajar untuk ujian, kamu harus terhindar dari stres
tanpa stres kamu akan dapat hasil yg lebih baik
"WINNER , sen-sel-ra-kam-jum-sab-ming setiap hari ri setiap setiap hari"
"bisakah kalian nyanyikan REALLY REALLY dengan begitu hariku akan berakhir dengan bahagia?"
masing-masing anggota akan menyanyikan bagiannya
di mulai dariku
lalu MN
MN silahkan
" aku nggak bisa fokus belajar, tapi sekarang bisa, makasih buat suaranya para DJ"
"di antara para anggota siapa yg terbaik dalam berkonsentrasi"
?
kurasa MN yg terbaik
bahkan sekalipun yg lain melakukan sesuatu, atau saat main gim dan minta MN melakukan sesuatu. dia tak terpengaruh
aku kebalikannya, sangat mudah terpengaruh
JW silahkan
"Kkkkk. ada apa dengan hari ini? kalian terlihat lebih semangat aku merasa hepi hanya dengan melihat kalian"
kemarin kami juga jadi DJ
tapi lebih menyenangkan saat semua anggota disini
- SH terlihat moodnya gak bagus lagi
- nggak nggak
dia akan kayak gitu setelah satu jam
- aku ngantuk kalau udah tengah malam
- hari ini bagaimana rasanya?
aku merasa senang karena anggotaku ada disini
hari ini aku merasa hebat
(misi MN kelar!!)
aku akan bacakan komentar terakhir
"Oppas, buatlah lagu Wikira"
ada satu
Wikira, Wikira, Wikira, what's up Wikira
anggota di bagi ke dalam dua tim dan bersaing untuk WINNER of WINNER
pendengar sekalian, silahkan kirim pesan pd kami untuk memprediksi tim yg menang
Team 1 SH-JW. Team 2  SY-MN
Hyung team memimpin dengan 1 poin
masih ada beberapa gim, tetaplah kirimkan pesan
(intruksi pesan teks, memberitahu peraturannya)
selamat datang kembali di KBS Kiss the radio dgn DJ khusus KSY
dan LSH
kita ada di segmen WINNER of WINNER
ronde selanjutnya adalah kuis kecepatan
yg mana akan di mainkan bersama pendengar kita
kami akan bacakan dgn terbalik nama penyanyi dan lagunya.. para pendengar harus menebak nama yg benar
misalnya Nerwin y-da-ry-ve-e. jawabannya adalah
WINNER EVERYDAY
ini kuis kecepatan
kami memperoleh pesan dari pendengar yg ingin ikutan kuis kecepatan
banyak bgt pesannya
makasih
pendengar yg kita hubungi akan dapat hadiah. dan pendengar dari tim pemenang akan dapat hadiah lebih
pertama kita akan menelpon pendengar yg akan gabung dengan Team 1
Hello~
Hello
tolong perkenalkan dirimu dengan jelas
aku tinggal di Incheon. aku seorang Guru SD
Oh Guru ~~
Kami pernah ada di Halfmoon friends - sebuah variety show dengan anak-anak kecil
apakah kamu punya cara untuk mendapatkan perhatian mereka?
"seperti yg kita lakukan "Halfmoon friends, sparkling sparkling"
- untuk anak-anak SD?
- anak-anak ada di kelas 1
?
kedengaran sedikit menantang
apa kamu suka WINNER?
Ya. I love WINNER
aku menanyakannya sebab ini ada di skrip
siapa anggota favoritmu?
aku tau kamu suka semua anggota, tapi siapa favoritmu?
aku suka semuanya, tapi JW...Ya...
apa katanya?
dia bilang dia suka JW
bagus, bagus
apa kamu PeDe?
nggak yakin, tapi aku akan mencoba yg terbaik
sekarang gilirannya tim SH-JW
tim silahkan teriakkan semangat 1, 2, 3 Hwaiting
?
di bagian ini, JW akan bacakan pertanyaannya
waktunya 1 menit
pendengar, tolong tebak lagu dan penyanyi yg benar
Ya
mulai!
EXO
Growl
BIGBANG
Let's not fall...
lagi, silahkan
Let's not fall in love
Energetic
Chungha
Roller coaster
Melomance
Gift
IU
- kamu dapat 5 jawaban benar
- bagus
B?n ?oán gi?i l?m
kamu harusnya gak bacain nama penyanyi dan lagunya secara terpisah. kamu harus baca bersamaan.
haruskah aku hubungi pendengar yg lain?
Nggak nggak. kamu sudah kelar
jadi timku akan melakukan hal yg sama
- dia melakukan dengan baik
- terima kasih
terima kasih
I love you
belum belu. kami masih ingin bicara denganmu.
kenapa kamu buru-buru nutup?
aku kira kamu menutupnya
apa kamu suka gimnya?
Ya. tapi aku gak bisa jawab semua pertanyaan dengan benar
Nggak nggak, kamu melakukannya dgn bagus
terima kasih
apa kamu ingin menanyakan sesuatu pada kami? akan kami jawab
aku nggak ada pertanyaan, tapi aku ingin mengatakan sesuatu
belum lama ini aku memberi JW sebuah bintang sebagai hadiah
aku berharap kalian bisa terus bersama bersinar seperti bintang itu
WINNER memberiku kekuatan selama masa kesulitanku
aku harap WINNER akan mendapatkan kekuatan, seperti aku
aku berdoa kalian akan bisa memberi dan menerima cinta. aku harap kalian bahagia
aku nggak ada pertanyaan, tapi aku ingin mengatakan itu pada kalian
terima kasih banyak
terima kasih udah gabung dgn kita
jika dongsaeng team menang, kamu akan dapat 2 hadiah. tolong nantikan
WINNER hwaiting!
terima kasih
sekarang kita akan menghubungi pendengar yg akan gabung dengan dongsaeng team
Hello
silahkan perkenalkan diri
namaku ***, aku berusia 25 th
aku mendengarkan Radio dengan Ayah dan adikku
- sungguh?
- Ya
kamu dengerin dari awal?
ya tentu aja
bagaimana menurutmu Wikira hari ini?
bagaimana dengan chemistry timnya, tim mana yg lebih baik chemistrynya?
kurasa dongsaeng team
lagu favoritmu di album baru WINNER apa?
aku suka SPECIAL NIGHT
hari ini kamu ada di tim SY-MN . apa kamu puas?
ya...
ayo saling menyemangati!
1, 2, 3. Hwaiting!
tim kita dapat 5 jawaban benar. jika kamu lebih baik, kamu akan mendapatkan satu hadiah lagi
kamu percaya diri
ya, sepenuhnya
kamu denger suaraku dgn jelas kan?
ya
aku akan membacakannya dengan cepat
MN akan bacakan pertanyaanya. waktunya 60 detik
kamu harus menebak nama penyanyi dan lagunya dengan benar
mulai!
Sunmi - "Gashina"
Heize - "You, Clouds, Rain"
MOMOLAND - "BBoom BBoom"
BTS - "DNA"
dia tahu banyak
BLACK PINK - "Whistle"
lagi, tolong
Zico - "Artist"
apa?
"Thanks" by SEVENTEEN
tim kita banyak dpt jawaban benar
7 jawaban benar
makasih banyak
dia sangat cepat. dia kayaknya banyak dengerin musik
kamu sepertinya banyak dengerin musik
jadi tim 2 dapat 7 jawaban benar
Dongsaeng team memenangkan gim ini dan dapat 1 poin
makasih!
kami akan mengirimkanmu 2 hadiah
selamat!
kamu melakukannya dengan baik. apa kamu puas?
ya
- apa Guru di tim kami akan dapat hadiah?
- tentu. jangan kuatir
sebelum di tutup, apa kamu mau mengatakan sesuatu pada WINNER?
ketimbang pertanyaan dan permintaan
nanti akhir tahun ini aku akan punya pameran fotoku sendiri
anggota Dongsaeng team juga suka photography
Ayahku sekarang dengerin radio
Dongsaeng team tolong sampaikan kata-kata dorongan,sehingga Ayahku nggak kuatir dan percaya padaku
Ayahnya ***'
menyaksikan dia mengejar mimpinya dlm photography, kamu mungkin khawatir
tapi dia mencoba yg terbaik
tolong percaya padanya dan bersabar
MN tolong katakan sesuatu
aku juga suka photography
kamu mungkin akan punya pameranmu sendiri. kayaknya kamu sangat serius
aku harap kamu akan mencoba yg terbaik dan sukses, tanpa mengkhawatirkan kesulitanmu
- gak masalah sekalipun kamu gak terlalu sukses
- benar
selama kamu merasa senang
So-so tapi membahagiakan
- We root for you
- Hwaiting!
Terima kasih udah ikutan kita. berharap kita membuat memori yg bagus
- Terima kasih
- Bye bye
- Goodbye
masih tersisa satu gim lagi
skor saat ini 1-1
imbang
gim terakhir akan menentukan hasilnya
tetapi JW dan MN masih melakukan misi kalian kan?
- Ya
- apa kamu sudah mencoba menanyakan sesuatu?
apakah kamu mendapatkan jawaban yg kamu inginkan?
- aku masih mencobanya...
- SH
rambutmu bagus. gaya apa itu?
rambut? gaya rambut?
OK baiklah...
jadi kamu masih terus mencoba
sudah nggak ada waktu lagi. tolong lebih berusaha
ronde akhir WINNER of WINNER adalah: lomba Karaoke
Wikira tidak lengkap tanpa karaoke
perwakilan dari masing-masing tim akan tampil solo
skornya akan di berikan oleh mesin
kedua tim sama-sama memimpin, jadi mari kita suit batu, gunting, kertas
tim pemenang akan nyanyi duluan
JW and MN silahkan mainkan batu gunting kertas
batu gunting kertas
kami menang
jadi kita nyanyi duluan?
nggak, tim yg kalah nyanyi duluan
Bên ?ó thi tr??c nhé?
timku di wakili MN
lagu apa yg akan kau nyanyikan?
ini adalah lagu dari penyanyi yg aku kagumi
Yang Dong Geun, YDG
silahkan menuju tempat tampil
para pendengar, silahkan kirimkan pesan untuk memprediksi siapa yg menang dan bagikan pemikiran kalian soal penampilannya
MN menuju area panggung
tolong katakan saat kamu siap
skor Karaoke akan di tambahkan, jadi gim ini sangat penting
aku akan jelaskan peraturannya
gampangnya, skor karaoke 80 jadi totalnya itu 80 + 1 = 81
skor Karaoke akan di tambahkan
- Mino kamu siap?
- Ya
kita akan mendengarkan lagunya YDG
"Mirror" - YDG
SY sini :3
kamu nggak tahu lagu ini?
tepuk tangan!
tepuk tangan~
lagunya lebih selow dari yg kukira
nilaimu 88
cukup bagus
ngapain kamu pilih lagu itu? itu lagu yg sulit buat dpt nilai tinggi
Itu lagu yg aku suka, tapi aku gak bisa nyanyiin dengan bagus...
kurasa kamu cuma dapat 30 points
?
Dongsaeng tim skor totalnya
1 + 88 = 89 poin
haruskah aku ganti lagu yg ngebeat?
gimana sama hyung team?
kami sudah menyiapkannya
SH akan bernyanyi?
kami menyiapkan lagu balad
kami rasa kami akan mengalahkan MN jika kami menyanyi lagu balad
aku tahu dia akan memilih lagu yg serius
lagu apa yg kamu siapkan?
Toy's "That I was once by your side"
Ah bukan. Kim Kwang Jin nim's "Letter"
bagaimana bisa kamu buat kesalahan pd dua lagu?
awalnya aku pilih toy's "That I was once by your side" , lalu aku mengubahnya
jdi aku sedikit bingung
tolong minggir dari area bernyanyi
- aku mencoba yg terbaik
- kamu melakukannya dgn baik
jadi gak ada pujian buatku nih?
kami akan bacakan komentarnya
MN silahkan
"Mino oppa rapnya sangat keren TT TT"
makasih
"MN sangat keren, sudah begitu lama sejak aku melihat imej itu. sangat mendebarkan"
?
"WINNER itu sangat kuat saat menyanyi live"...
"MN oppa tampil live di radio sangat seksi"
bacakan komentar ini
"Mino oppa sangat keren, wajahnya bersinar..."
jangan bohong
disini tertulis "Goodbye"
"Goodbye"
Goodbye~
"MN, tolong bagus di satu hal aja, antara nyanyi atau ngerap"
pasti akan sulit untuk hyung team. Dongsaeng team fighting!"
MN tolong bacakan yg selanjutnya
"SY-nim kenapa kamu diam sj?"
aku membantu dengan beat
Mental support
aku membantu dengan gitar =)
JW tolong bacakan
(memuji bagian gitar)
aku mendukungmu
sekarang tolong dukung aku
(komentar lain dari pendengar)
- apa kamu siap?
- Ya
ini lagunya Kim Kwang Jin sunbae-nim "Letter" penyanyi SH
aku gak bisa melihat liriknya. bisakah kamu minggir?
"Letter" - Kim Kwang Jin
suaramu sangat bagus, tapi tingkahmu...
dia akan dapat skor yg tinggi
nggak yakin juga
SH ah~
It seems to be the end~~ (song lyrics)
Oh 90 poin!
Ya come on, come on, come on xD~
SY, kenapa kamu bertepuk tangan?
90 poin
emang mesin gak bisa bohong
jadi hasil akhirnya adalah
Dongsaeng team 89 poin. Hyung team 91 poin
kami akan bacakan komentar pendengar
"SH seperti penyanyi padus di gereja"
benar, paduan suara gereja
Good vibe
"suara nadanya terlalu bagus. kelas vokal WINNER!"
suaranya bagus
MN silahkan
(memuji suaranya Hoon)
"aku mungkin berakhir menulis surat"
" setelah mendengarkan SH menyanyi sebuah lagu legendaris, aku bisa tidur"
aku bisa bernyanyi dgn sangat serius
MN menikmatinya selagi tampil
aku ingin tampil serius sebab ini lagu legendaris
"di waktu yg sama aku terharu dan senang"
"SH oppa menyanyi dengan sangat baik"
"ada apa dgn hari ini. Rap line menyanyi"
"ini harapanku. lain kali, vokal line tolong tampil ngerap sendiri2"
?
"apakah ini lagu untuk mengirim dongsaeng team kalah?"
It seems to be the end~~ (song lyrics)
kamu sudah bekerja keras, bros
kamu membuat pilihan lagu yg hebat
lagunya legendaris
"kurasa aku di lahirkan untuk bisa mendengarkan lagu ini"
tim kita memimpin 2 poin, tapi masih ada kesempatan
Ini belum berakhir kan. kita belum menghitung skor misi MN and JW
hasil akhirnya mungkin berubah
apakah ada yg sukses?
mungkin tidak
jadi antara kalian berdua ada yg sukses?
sungguh tidak ada?
bisakah aku mengungkapkannya sekarang?
tolong ungkapkan misinya sekarang
aku sukses!
- sungguh?
- Nggak, bukannya nggak
jadi kita akan menebak apa misinya
kalimat JW yg ingin aku katakan
- aku nggak tahu
- sungguh?
- aku tak bertanya apapun
- benar
kenapa nggak?
terkadang aku mengirimkan beberapa petunjuk
apa aku mengatakan kalimatnya?
tapi kamu nggak dengerin aku...
dia terus aja baca skrip
harus itu. sebab kamu bahkan gak lihat skripnya
- maaf
- gak apa-apa
misi MN bisa jadi
"Song Jari" atau "Song Mino"
sungguh?
tebakanku itu sesuatu yg berhubungan dgn "cantik"
sekarang kalian akan mengungkapkan misinya. JN hyung duluan
- kalimatnya?
- Ya, sekarang kamu bisa mengungkapkannya
kalimat misiku
"bersama,Kita bekerja dengan sangat baik"
itulah kenapa kamu terus mengatakannya
kamu terus memuji kerjasama aku dan Mino
JW dan aku tahu kalimatnya
- kami tahu. kamu juga tahu kan?
- Ya
kurasa kamu sungguh-sungguh bahwa aku dan MN bekerja dengan baik saat bersama
aku mendengarkanmu tapi...
sayang sekali kamu gagal
sayang sekali
aku terlalu fokus ngeDJ
.
Maaf
apa kalimatnya MN?
kurasa SH mencoba untuk menghindar mengatakannya
tapi timingnya pas, dan dia mengatakannya
- kamu menanyakanku?
- Ya
- aku kira aku tak bisa melakukannya
- jadi kamu berhasil
Ya, aku berhasil
tapi bukan kalimat yg tepat
- Itu kalimat yg tepat
- sungguh?
"hari ini aku merasa hebat"
- apa aku mengatakannya? kapan?
- iya
aku mencoba mendorongnya 2-3 kali
tapi dia mengabaikannya, dia nggak jawab
- tapi saat di bagian kuis
- kita membicarakan soal mood kita
saat SH and JW bersama bekerja dengan baik
Dia sangat senang
aku memberikan petunjuk karena kita bicara soal mood
lalu mood SH hyung sedikit menurun
lalu dia bilang "aku merasa hebat"
"hari ini aku merasa hebat"
hebat!
aku kira aku takkan bisa melakukannya. tapi nyatanya aku beruntung
jadi Mino menyelesaikan misinya
Dongsaeng team dapat 10 poin. totalnya 99 poin. tim kalian menang!
lni seperti kisah drama
seperti drama
kerja hebat
kami secara acak akan mengirimkan hadiah kepada 10 pendengar yg berhasil menjawab dgn benar tim yg menang
tim pemenang, silahkan beri komentar
saat aku di berikan misi
JW dan aku merasa kami gak akan mampu berhasil
karena SH hyung sangat pintar
sekarang aku merasa senang
MN sangat hebat dalam melakukan misi. termasuk dlm kasus Song Jari
dia mendapatkannya dalam sekali waktu
Nggak nggak kamu harus berjabat tangan dgn jariku :p
aku mempercayai Song Jari
menyedihkan
dia menyakiti harga diriku "kamu gak dalam mood yg bagus lagi"
jadi aku secara otomatis bereaksi
aku terpedaya oleh triknya
sekarang aku sungguh2 merasa gak hebat (joke)
kita di tengah siaran, tapi aku harus jujur
kami menerima beberapa komentar. MN, silahkan baca
"aku bekerja di sebuah akademi"
"di jalan pulang aku mendengarkan WINNER's radio, aku merasa sangat terobati"
"tolong katakan "kamu sudah bekerja keras""
kamu sudah bekerja keras ^^
JW silahkan
"beberapa hari ini aku selalu mendengarkan EVERYDAY dan lainnya saat di jalan"
.
"lagu apa yg biasanya kalian dengar saat di jalan? WINNER bboom bboom!"
sebenarnya kami gak punya cukup banyak waktu
untuk mendengarkan musik di jalan
Kami terus-terusan bolak-balik
Kami bahkan makan saat sibuk
?
" aku akan melakukan cek up kesehatan,tapi aku sangat takut"
"MN oppa apa kamu punya tip untuk menyingkirkan rasa takut"
Tip untuk menghilangkan rasa takut
kamu bisa mendengarkan laguku "Fear"
apa kamu coba untuk melucu?
saat cek up kesehatan, kamu mungkin ketakutan
silahkan pikirkan WINNER
bayangkanlah SH hyung bernyanyi
ide bagus
atau SH hyung menari
kamu takkan takut lagi
Kamu ketakutan karena itu tepat di depan matamu
kamu akan lebih baik jika kamu mencoba fokus pd hal lain
"emang invincible Song MN"
Invincible Song MN!
udah lama bgt gak denger itu
JW hyung silahkan
"Oh plot twist of plot twist of plot twist"
tepuk tangan, selamat!
WINNER of WINNER adalah tim dongsaeng
MN silahkan
"WINNER sangat lucu. Wikira ~"
.
kita beruntung bisa menang
"acara WINNER hari ini sangat bagus. bahkan tampil livenya pun bagus. WINNER emang terbaik" ^_^
Terima kasih
hari ini kalian sudah bersama DJ Seungseung di WINNER of WINNER, bagaimana perasaan kalian?
kalian melakukannya lebih baik dari perkiraanku
Terima kasih
kami veteran DJs
bukan veteran tp...
- I am so done
(line terkenal dari film "Veteran")
kalian lihat chemistry kita?
apa itu?
apa kamu melihat chemistry dari veteran DJs?
ku pikir kalian newbies. sekarang aku sadar kalian itu veteran
kalian bekerja dgn sangat baik
bagaimana dgn JW hyung?
aku memperhatikan kalian dari awal, kalian melakukannya dgn baik
aku ingin kalian tetap melakukannya
Terima kasih
kita (SeungSeung) akan tetap tinggal untuk menyelesaikan pekerjaan kita
- kalian nggak pulang duluan kan?
- kami akan pulang sekarang juga
untuk apa?
Manager hyung, tolong sembunyikan kuncinya
Kita cuma punya satu mobil, kalian harus nungguin kita.
kami akan memanggil taksi
- aku akan menelponnya
- OK (LOL)
Terima kasih sudah kemari
sekarang kita akan dengarkan BIG BANG "Road flower" dan pamitan dengan bintang tamu
- Terima kasih
- Mari berjalan di jalan berbunga
Wikira, Wikira, Wikira