Engsub by @epikwoo
Indosub by Ryunners
WINNER spesial 100 pertanyaan
Berapa pertanyaan yg sanggup WINNER jawab selama acara?
Hallo semuanya. aku Furuya Masayuki
hari ini WINNER disini ~~
haruskah kami menyapa pemirsa?
Guess who's back, kami WINNER. Hello, kami WINNER
Wow~ bintang dunia
kalian melakukan pekerjaan bagus di konser Budokan
Paman ini sangat bahagia dan terharu. aku menangis.
aku merasa sangat senang
para anggota silahkan perkenalkan diri kalian.
aku Seung Yoon - leadernya WINNER, yg akan konser di Budokan
.
Aku Jinwoo - visual cantiknya WINNER
aku Mino WINNER
.
aku Seung Hoon WINNER. tolong jaga kami.
(translatornya melewatkan bagian narasi ini, karena tidak ada info yg baru/penting harap kalian memakluminya)
Selama acara hari ini
Aku akan memberikan kalian 100 pertanyaan.
- 100 pertanyaan?
- Ya, 100 pertanyaan
Kami menyiapkan 100 pertanyaan. jadi kalian harus menjawab sebanyak yg kalian bisa sebelum acara ini berakhir.
- Format acaranya seperti itu.
- Aku paham
Disana ada 100 pertanyaan. Apa harapanmu?
50 pertanyaan
Benarkah? Apa itu mungkin untuk jawab 50 perrtanyaan?
- Tentu saja, itu memungkinkan
- Benarkah?
50 pertanyaan... apa bisa?
Itu harapan kami
Kalian takkan di hukum jika kalian tak sanggup menjawabnya. jangan khawatir.
TV Abema sangat baik. jadi jangan khawatir.
pertama-tama, banyak orang ingin tahu perasaan kalian saat masa debut.
Saat kami debut?
Perasaan saat kalian mendengar keputusan debut?
sebenarnya aku mengingat moment keputusan debut lebih jelas ketimbang waktu debut yg sebenarnya.
moment saat kita menggenggam titel "WINNER" di tangan kami
itu saat-saat yg mengharukan.
- Kami semua menangis, iya kan?
- Saat kami memenangkan pertunjukkan
aku juga melihat gambaran itu
aku terharu melihatmu berdiri disana
Kalian anggota sebuah Grup yg di debutkan dengan cara khusus,
aku memikirkannya (saat keputusan final) itu saat-saat spesial.
Perasaan saat kalian mendengar keputusan debut?
Semua anggota terharu dan menangis.
pertanyaan selanjutnya
Apa yg membuat kalian ingin menjadi artis?
Saat aku SD, aku menonton sebuah konser idol terkenal di TV.
Kamera mengabadikan para penonton
dan aku melihat seseorang menangis.
Akupun ingin membuat seseorang menangis seperti itu
- nih bocah!!
- bukan bukan, bukan itu maksudku
Maksudku, aku ini menggerakkan/membuat tersentuh...
Aku ingin jadi seorang artis yg bisa membuat orang terharu.
luar biasa! sungguh bintang dunia
Apa yg membuat kamu ingin jadi seorang artis?
SY: melihat seseorang di antara penonton menangis saat konser dan kepikiran jadi artis yg bisa membuat orang terharu.
Bagaimana dengan Jinu?
- Sejak kamu lahir?
- Kamu ingin jadi artis bahkan sejak kamu baru lahir.
Saat kamu terlahir dengan wajah ini.
sorry :")
Sejujurnya
- pertamanya sih akting...
- kamu ingin jadi aktor
tapi kemudian menyanyi dan menari
Aku merasa bahagia saat aku menari
- (membenarkan bahasa jepangnya Jinu)
- Ya ya
- Itu motivasiku
- sangat keren
Akankah kalian mampu menjawab 50 pertanyaan?
- Ya
- Apa itu gak masalah?
Itu harapan kami
Apa yang membuatmu ingin jadi seorang artis?
JW: awalnya ingin jadi aktor, tapi merasa bahagia saat menyanyi dan menari.
Kalau Mino?
tolong jawab dengan singkat aja
suka aja sama hiphop
sejak kecil aku sudah menyukai hiphop.
- alami?
- alami
kamu secara alami ingin merasakan iramanya.
Apa yang membuatmu ingin menjadi seorang artis?
MN: sejak kecil udah suka hiphop, jadi dia ingin jadi seorang artis.
bagaimana dengan Hooniya? (singkatan dari Hoon dan Furuya :D)
Hooniya
Aku sejak kecil sudah suka menari.
bukan dari sekolah kami, tapi seorang anggota tim tari dari sekolah lain debut sebagai seorang penyanyi.
Pertamanya sih aku ingin jadi seorang penari.
kemudian aku ingin menjadi seorang penyanyi
lalu aku mengikuti audisi
- begitulah bagaimana kamu bisa menjadi bintang besar
-tepat sekali
- tepat sekali??
- dia tidak tau malu
Apa yg membuatmu ingin menjadi seorang artis?
- SH: Pertamanya ingin menjadi penari tapi memutuskan untuk mengikuti audisi.
sudah berapa menit?
(5 menit berlalu..)
5 menit sudah berlalu
PDnya marah
haruskah kita makan malam agar bisa jawab pertanyaan dengan nyaman?
pertanyaan selanjutnya
Siapakah artis yg kamu segani?
tentu saja BIG BANG senpai
stage pertama kami di Jepang
adalah saat pembukaan BIG BANG Dome tur
Kami menonton konser sama-sama dan memiliki sebuah mimpi.
BIG BANG adalah bintang dunia berkharisma saat tampil di venue yg besar, di depan banyak penonton.
WINNER pun...
BIG BANG adalah bintang dunia (bukan kami :") )
lalu kalian?
- Kami...
- bintang
- bintang?
- Kami sekedar penyanyi
kalian sangat rendah hati
Kami belum selevel bintang dunia.
saat aku menanyakannya, Mino bilang "bintang"
- kamu seorang bintang?
- kami
- Wow~ bintang
- Mino-kun
tolong beri aku tanda tangan
tidak tidak, aku tak mau
Siapa artis yg kalian segani?
apa yg kalian pikirkan soal kekuatan sebagai seorang artis?
kekuatanmu sebagai seorang artis?
- sebagai sebuah grup, kan?
- Ya, sebuah grup
Jiwa muda!
Fresh
Musik kami mengekspresikan jiwa muda dan keberagaman. aku rasa itulah pesona kami.
kalian membuat musik di berbagai genre
di dalam grup, ada yg ingin jadi aktor, ada yg ingin jadi penari.
para anggota dengan pesona berbeda-beda menjadi satu sebagai WINNER
Furuya-san memberikan jawaban kita.
.
- Dia seperti anggota WINNER
- benar
Aku hanyalah Pamannya WINNER
Terima kasih
kekuatanmu sebagai seorang artis?
membawa gelora jiwa muda, menciptakan posisi baru di musik
Konser yang paling kalian ingat sampai detik ini?
tentu saja, Budokan tahun ini
Kami takkan pernah melupakannya seumur hidup kami.
Takkan pernah
sampai saat ini Kami memiliki banyak konser yg memorable dan bahagia.
tapi ini pertama kalinya kami tampil di panggung yg sudah kami impikan
Kami takkan pernah melupakannya
soal Budokan, V.I senpai bilang begini
Panggung yang di segani di Jepang
seseorang takkan bisa tampil di panggung itu jika dia tidak di terima / mendapatkan cinta dari penonton Jepang.
itu benar. bukan sembarang orang yg bisa tampil di panggung itu.
Hanya artis yg spesial aja
Terima kasih
Jinu menangis di atas panggung kan?
( Furuya tau aja haha...)
Apa?
(Acara ini syuting sebelum Konser Budokan)
lupakan, lupakan
Seung Yoon kun, di panggung (membuka baju)
Kamu melepaskan semua pakaianmu selama encore, iyakan?kamu berjalan
kamu berteriak "terima kasih semuanya" dan melemparkan semua pakaianmu
Kamu hanya akan memakai pakaian dalam =)
- kamu bilang "jangan khawatir"
- aku, aku?
aku melakukannya?
aku melihatnya, Konser Budokan terasa emosional
daya tarik Budokan
Kami melakukan yg terbaik
Konser yg paling kalian ingat?
Budokan concert in Japan tour
Kalian sudah melakukan konser di Budokan. Apa harapan kalian selanjutnya?
harapan setelah Budokan
tujuan promosi di jepang mulai dari sekarang?
sebesar apa tujuan dan impian kami itu masih sulit di pikirkan
Kami mencapai tujuan kami yaitu tampil di Budokan
Jadi kami ingin tampil lagi di Budokan
bukan hanya saat ini, tapi dari sekarang...
Budokan adalah akhir dari tur Jepang kami
di masa depan kami ingin tur di Budokan dan panggung lainnya (yg selevel)
Kami ingin tumbuh sebagai artis
kalian bisa melakukannya!
- apa Furuya-san sudah mengkonfirmasikannya?
- kamu bisa melakukannya
mulai sekarang, kalian bisa melakukannya!
kalian bisa melakukannya
kalian bisa melakukannya, aku memastikannya
Harapan promosi di Jepang mulai sekarang?
tampil di Budokan lebih sering
WINNER's 100 pertanyaan SPECIAL
seksi pertanyaan pribadi
Kita akan beralih ke pertanyaan pribadi
belakangan ini apa yang membuat anggota tertarik?
mangambil gambar
oh foto
A LEICA camera akan cocok untukmu
aku jatuh cinta dengan Fotografi
baru-baru ini kamu tertarik dengan apa?
- SY: mengambil foto
kalau Jinu?
belakangan aku suka......
kamu bahkan lupa?
jadi gak ada yg membuatmu tertarik?
Ah! kerja!
kerja? kamu suka bekerja?
kamu gak kepikiran dengan kata "kerja"
- sekarang ini kamu lagi kerja
- Ya
kamu saat ini tengah kerja, jadi kata itu gak ketemu
baru-baru ini kamu tertarik dengan apa?
- JW: Kerja
kalau Mino?
- Fashion?
- Fashion atau...
aku punya banyak
terlalu banyak hobi
menjahit
belakangan kamu suka menjahit-jahit
kamu buat pakaian sendiri?
pakaian sedikit sulit
ia membuat lebih hangat
atau mendesain ulang celanaku
Sangat keren
baru-baru ini kamu tertarik dengan apa?
- MN: Menjahit
aku, Hooniya.belakangan aku tergila-gila sama tomat
- Tomat?
- Tomat, itu buah
buah atau sayur
ada perdebatan soal itu, entah buah atau sayuran
tolong kasih jawaban
sejak kapan ini jadi acara kuis?
buah atau sayur?
kurasa itu sayur
satu tomat sehari
tomat yg besar?
taruh ke dalam mixer jadikan jus, dan minum di hari itu.
Jus tomat di jual di supermarket. tapi kamu ingin membuatnya sendiri?
itu seperti makan tomat langsung, itu bagus untuk kesehatan.
lain kali aku akan membelikanmu tomat yg enak
beneran?
itu sebuah hadiah khusus
baru-baru ini kamu tertarik dengan apa?
- SH: Tomat
kalian puas dengan jawaban kalian?
Ya ya, tolong cepatlah.
kamu mau cepat-cepat tapi kamu banyak membual soal tomat.
Jika kamu di lahirkan kembali, kamu ingin jadi siapa?
- aku bisa jadi siapa aja?
- Ya
Aku mau jadi G-DRAGON san
aku President Yang
- GD
- President Yang
President. aku G-DRAGON. aku GD
benar, GD ah~
dialah GD ku
aku akan kembali dengan selamat
benar, dia sedang wajib militer
Aku mau jadi anaknya Presiden Yang
Apa enaknya jadi anaknya Presiden Yang?
Aku bisa punya banyak uang
bahkan sejak aku lahir
Ayahmu disana
Ayah ~
Mino bisa jadi presiden Yang kan?
Aku akan jadi istrinya (ngakak gue)
tanpa sengaja kalian jadi sebuah keluarga
sayang
Jika kamu terlahir lagi, kamu mau jadi siapa?
anaknya President Yang, GD, bininya President Yang, President Yang
pertanyaan berikutnya
Makanan apa yg ingin kamu makan sebelum kamu meninggal?
Abura soba
kamu masih suka aruba soba?
kami sering makan aruba soba di Jepang
- saat kami balik ke Korea
- kenapa? ada apa denganmu?
saat kami balik ke Korea, aku terus memikirkannya.
- Aruba Soba?
- Ya
- kamu mendambakannya?
- gak ada aruba soba di Korea?
- nggak ada
aku ingin makan Semur Iga buatan Ibuku
- Wow~ jawaban yg bagus
- Semur Iga pedas
kamu ingin makan Semur Iga buatan Ibumu
itu jawaban yg harus kamu katakan di TV
Apaan aruba soba? ~.~
kamu masih punya banyak waktu untuk memakannya
kalau Jinwoo?
aku ingin maze soba
belakangan dia tergila-gila dengan maze soba
untuk lidahku, maze soba lebih enak dari pada aruba soba
- Itu enak?
- Ya
Aruba soba, maze soba, semur iga buatan Ibu
Hooniya-san?
Tomat?
Aku ingin makan tomat
Jus tomat? beneran?
aku menyukainya lebih dari makanan lainnya
Makanan apa yg ingin kamu makan sebelum kamu meninggal?
Aruba soba, Tomat, Maze soba, Semur Iga buatan Ibu
Apa gak masalah meminta ini?
Tolong buatlah lelucon dan buat semua orang ketawa
Hooniya-san?
perwakilan WINNER
kamu harus membuat semua orang ketawa
(lelucon Hoon: bermain dengan kata-kata bhs Jepang)
Ini sebuah sekolah lelucon jadul. kalian semua ketawa kan?
udah... udah..
Semuanya tolong buat lelucon, satu persatu mulai dari Mino
tentunya Mino hebat (bikin lelucon)
Maaf ,aku perlu mikir
Jinwoo-san
Akangde Akangde (dalam dialek Osaka)
lucu bgt
para Staf ketawa sampe keluar air mata
- Itu lucu
- sungguh?
Maaf, tapi siapa yg kamu tiru?
Arashi  senpai itu ada di acaranya
itu lucu, kamu bisa melakukan lelucon itu mulai sekarang, bahkan di panggung
Ya
bagaimana denganmu, sensei?
aku? aku tak bisa
Nggak?
Dia bagus dalam menirukan suara Presiden (Yang Sajangnim)
tolong lakukan, menirukannya
tolonglah, sensei
dia fokus
President datang
belakangan ini WINNER bekerja keras
tapi kamu harus lebih bekerja keras
Mino-kun...akhir-akhir ini...
fashion Mino sedikit...
itu aja
President datang kemari
ini pertanyaan yg bagus
Pujian terbaik apa yg ingin kamu dengar?
aku penasaran
Kata-kata apa yg membuatmu bahagia?
"kamu sangat keren"?
"kamu lebih ganteng ketimbang di TV"
kamu lebih ganteng ketimbang di TV
kamu terlihat lebih keren aslinya dari pada di TV
tapi di TV kamu juga keren. kamu keren
Pujian terbaik apa yg ingin kamu dengar?
- SH: "kamu lebih keren aslinya"
kalau Mino?
Seksi
- kamu senang saat kamu dengar"kamu seksi"?
- Ya
Pujian terbaik apa yg ingin kamu dengar?
MN: kamu seksi
kalau Jinwoo?
Cantik, keren, seksi
pilih satu aja
Cantik
"Kamu cantik"?
Jinwoo-kun punya pantat yg indah
- pantat?
- Itu indah
- pantatku...indah?
- Ya, indah
- pantatku indah?
- Ah~ indah
Ah indah~
sangat indah
Pantatmu yabai
bahaya?
makasih
jadi aku harus bilang pantatmu berbahaya
Pujian terbaik apa yg ingin kamu dengar?
JW: "pantatmu berbahaya"
- gimana sama Seung Yoon?
- buatku itu "yabai" (bahaya, bukan candaan)
cuma yabai?
aku takkan menjelaskannya
tapi Yabai itu sungguh pujian yg positif
WINNER  yabai
- maksudmu itu kan?
- Ya
Itu beda dengan "pantat yabai"
Jelas beda banget dengan Pantat Yabaimu
Itu semacem seperti "wow~ yabai" saat kita tampil di panggung
Pujian terbaik apa yg ingin kamu dengar?
SY: "Yabai"
Sekarang ini kalian sering ke Jepang, jadi kalian sudah terbiasa.
Hal paling mengejutkanmu saat kamu pertama kali ke Jepang?
dari banyaknya hal yg mengejutkanku
yg paling mengejutkanku adalah jarak antara bangunan-bangunannya.
lebih dekat dari pada di Korea
di Korea, ada jarak yg cukup luas di antara bangunan-bangunannya
di Jepang, bangunan-bangunan besar saling berdekatan
aku tak menyadari hal itu
itu rasanya beda dengan di Korea
Apa yg mengejutkanmu soal Jepang?
- SY:  bangunan-bangunan besar berdampingan
kalau Jinwoo?
bagiku, Shibuya?
di stasiun Shibuya
disana banyaaakkk sekali orang
- banyak bgt orang di Shibuya?
- Ya
bukannya sama kayak di Hongdae
di Hongdae atau Myungdong
di Korea tidak sebanyak itu
sungguh?
dia artis tenar, dia gak main di jalanan jadi dia gak tahu.
bahkan di Korea dia gak sering keluar, dia banyakan ngedem di rumah.
Dia gak suka main, makanya dia gak ada pengalaman.
Seriusan? kamu beneran mikirnya gitu?
kamu kaget dengan kerumunan orang di Shibuya?
di Shibuya...
- di Korea juga banyak orangnya
- masa?
Ya
di  Myungdong ato Kangnam juga banyak kerumunan orang
Oh masa..
dia gak punya banyak pengalaman sekalipun dia orang Korea
seoranb bintang dunia nggak main di jalanan :>
tapi benar, banyak sekali orang di Shibuya
Hal paling mengejutkanmu soal Jepang?
- JW: kerumunan orang di Shibuya
kalau Mino?
aku terkejut banget dengan jalanannya yg bersih
Saat ke Jepang untuk pertama kalinya, aku merasa seperti ingin tinggal disini.
Jika ada kesempatan kamu mau tinggal di Jepang?
Ya
atmosfirnya pun bagus
Apa yg mengejutkanmu soal Jepang?
MN: Jalanan yg bersih
gimana sama Hooniya-san?
aku sangat terkejut soal itu
Pertama kali aku ke Restoran di Jepang, di Korea semua makanan pendamping itu gratis.
tapi di Jepang, kita harus membayarnya secara terpisah.
itu mengejutkanmu?
Ya, karena itu berbeda
di Korea, mereka akan menambahkan makanan pendamping (dgn gratis) jika aku memintanya.
tapi di Jepang, aku harus membayarnya
betul, betul
itu membuatmu marah?
aku nggak matah. itu sekedar perbedaan budaya aja
jadi kamu terkejut soal itu
Pertama kali kami ke Jepang, kami dengan manajer kami
Jadi aku pikir semua makanan pendampingnya gratisan
Lalu aku baru sadar kami membayar lebih.
sementara itu, saat aku ke Korea untuk pertama kalinya, aku pun terkejut makanan pendamping disana gratis.
mereka terus menerus mengisinya saat aku selesai makan
aku terus khawatir saat aku makan
Apa yg mengejutkanmu soal Jepang?
- SH: Pembayaran di Restoran
Fakta dimana cuma anggota yg tahu tapi fans kagak tahu?
Rahasia yg bahkan fans tak tahu?
Jinwoo-san
Wajahnya cantik dan kelihatan lembut
tetapi kepribadiannya itu kuat, dia lah lelaki sebenarnya.
Jadi dia itu cowok yg kuat
Itu pesonanya
cowok kuat jenis itu?
itu punya arti berbeda jika kamu mengatakan seperti itu
meskipun visualnya lembut
sebenarnya, hatinya kuat
tepat bgt
Bukan ini, tapi ini (hati)
aku minta maaf
Rahasia yg bahkan fans tak tahu?
JW: sebenarnya kepribadian dia manly
Jinwoo-san, tolong katakan sesuatu tentang anggota lain
Mino-kun?
di kamarnya Mino
jika kamu memasukinya
banyaaaakkk sekali barang-barang luar biasa
bahkan Mino ngomong sama speaker
di kamarnya?
Mino-kun mudah beradaptasi
dia cepat bgt mencoba teknologi terbaru.
saat aku ke LA...
kamu beli sebuah speaker
Speaker pastinya sedikit besar?
sebesar ini?
tapi itu berat
jadi kamu beli speaker dan terus bicara dengannya?
Itu menyenangkan
kamu bicara dalam bhs Inggris
kamu bicara dalam bhs Inggris?
Speakernya gak paham bhs Korea
karena kamu belinya di Amerika? jadi kamu bilang semacam "Hey man"?
Hey Siri
Siri? Ah~ sekarang aku paham
aku pikir kamu akan bilang semacam "hey speaker, apa kabar?"
aku sangat kaget denger kamu ngomong sama speaker.
aku kuatir apa Mino baik-baik aja.
sekarang kamu merasa lega?
aku kuatir dia mungkin memiliki masa yg sulit.
"hari ini aku makan tteokbukki"
"ayo ketemu lagi besok"
Rahasia yg bahkan fans tak tahu?
- MN: ngomong sama speaker
aku akan bicara soal SY
dia sangat terpikat sama fashion dan pakaian
dia suka memakai pakaian yg bagus-bagus
tapi dia melepaskan semuanya saat di rumah
dia gak pakai apa-apa kecuali pakaian dalamnya
- beneran cuma pakaian dalamnya?
- Ya
jadi kalau di rumah dia telanjang?
igulah kenapa di panggung juga...
itulah kenapa dia menanggalkan pakaiannya saat encore di Budokan
dia merasa seperti di rumah, sekarang aku paham
itu becanda, tapi seriusan di rumah dia gak suka pakai baju.
betul, aku gak suka.
di rumah, saat dia mau tidur.
- kamu merasa nyaman begitu?
- Ya
FYI aku juga telanjang kalau di rumah
kalian pasti gak mau tahu soal ini, bagian ini mungkin akan di potong.
Rahasia yg bahkan fans tak tahu?
SY: telanjang saat di rumah
[15 menit "jawab dengan satu kata"]
kamu harus lebih cepat
Kata Jepang apa kesukaan kamu?
berikan jawaban singkat
(Video is lagging...)
lagi apa kamu? (dalam dialek Osaka)
tidak mungkin (dialek Osaka )
tak tau malu
gangguan (?)
jawaban bagus , sungguh kelas bintang dunia.
kami sering menggunakan kata-kata itu
gangguan, tak tahu malu, tidak mungkin, lagi apa?~
kami banyak menggunakannya.
(Video is lagging...)
kalau aku telat
anggota akan mengatakan "kamu sebuah gangguan"
Kata/kalimat bahasa Jepang favoritmu?
Gangguan, lagi apa?, tak tahu malu, tak mungkin
selanjutnya
tempat favoritmu di Jepang?
Budokan
Itu tempat yg berarti
di sana Seung Yoon kun menanggalkan pakaiannya
- kamu akan melakukannya sampe akhir?
- ??
kalau Mino?
Pepper lunch? (restoran steak)
bukan bukan
Shibuya?
sebab disana banyak orang?
benar, disana banyak sekali orang
Jinwoo kun?
- apa aku boleh menyebutkan nama tokonya?
- tentu
Don Quijote (24/7 toko diskon)
- apa kamu sering kesana?
- Ya ya
seseorang wajib kesana jika dia mengunjungi Jepang
Don Quijote seperti surga bagi orang asing
Terakhir, Vokalisnya Korea no.1  (yass... setuju ^^)
sebagai vokalis korea no.1
Karaoke
kamu bahkan pergi ke karaoke?
kapan kamu perginya?
- Round 1
Tahun lalu kami syuting sesuatu di Round 1. kami main banyak gim di ruang karaoke
ruang karaokenya emejing?
sungguh?
mesin analisis (?) kunci nada dan pemberian skor
aku sangat kaget, aku kaget banget
- yg begitu gak ada di korea?
- Ngada, ngada
aku terkejut sekali
menyenangkan melihat skornya iyakan?
Itu keren
tempat favorit kamu di Jepang?
Karaoke room, Budokan, Don Quijote, Shibuya
andai kamu cewek, anggota mana yg ingin kamu kencani?
Itu susah
- Iyakah?
andai kamu cewek, anggota mana yg ingin kamu kencani?
- aku milih Jinwoo kun
- kenapa?
faktanya aku ingin mengencani diriku sendiri (Oalah)
- diri sendiri?
- Ya, tapi nggak mungkin
di antara anggota, aku pilih Jinwoo kun
- kamu beneran ingin mengencani diri sendiri?
- Ya
kalau Jinwoo?
- kamu bilang duluan
- Mino memilih Jinwoo?
Ngga ngga
Kamu nggak harus menolak dengan berlebihan gitu.
- aku pilih Furaya-san
- aku bukan anggotamu
karena dia kaya, kan?
jam tangannya terlihat mahal
bentar, bentar
gimana Jinwoo?
Seung Hoon kun
kenapa?
dia emejing
Seung Hoon emejing
ngomong apa kamu?
tolong katakan dengan benar
kamu ingin mengencani orang yg emejing?
di banding"emejing", tolong bilang aku ofang yg baru setiap harinya
pesona menajadi orang yg baru tiap hari?
- bukannya sama aja?
- Nggak, itu beda arti
dia  bilang itu hal yg berbeda
"emejing" dan "tiap hari baru"...
apa maksudmu aku aneh?
bukan aneh
- menyenangkan saat bersama dengannya
- benar benar
Hmm...
Jadi maksud kamu apaan?
aku rasa
Jinwoo ingin mengencani dirinya sendiri
tapi dia memilih Seung Hoon di antara kita bertiga
- sebab ia harus buat pilihan?
- YA
gimana sama Seung Hoon?
aku pilih Mino kun
- kenapa? karena dia tajir?
- Ya
dia suka belanja banyak dan memberikanku banyak hadiah.
makasih untuk cincinnya
sekarang kamu mendapatkan hadiahnya
cincin-cincinnya sangat berat
andai kamu cewek, anggota mana yg ingin kamu kencani?
Jinwoo, Mino, Seung Hoon, Furaya-san
di antara kalian siapa yg punya adik cewek?
Mino dan Jinwoo
siapa anggota yg akan kamu kenalkan ke adikmu?
sangat susah
aku lewati
lewati? kamu gak mau mengenalkan siapapun?
Ya, ini susah bgt. aku gak mau mengenalkan siapapun.
tolong pilih satu anggota
aku harus memilih antara Seung Yoon dan Seung Hoon?
juga Mino
jadi kecuali aku, di antara 3 anggota
Though I am not in their shoes
mereka mungkin berpikir mereka tidak akan pernah mengenalkan anggotanya pada adik mereka.
bahkan jika mereka mati
bahkan jika mereka mati, mereka gak mau
Nggak, nggak aku pilih Seung Yoon
aku juga, Seung Yoon
kenapa aku?
karena...? (uang) ^_^
alasannya sangat biasa
Semuanya, uang bukanlah yg terpenting
tapi hatinyalah
serta kemampuannya
itu masih soal uang.
iya benar
sejujurnya yg paling penting
hatinyalah yg paling penting
Siapa anggota yg akan kamu kenalkan pada adikmu?
Seung Yoon
di masa depan aktifitas apa yg ingin kamu tantang utk dirimu sendiri di Jepang?
Sebuah tur Konser nasional yg sesungguhnya
kami sudah melakukan tur nasional, tapi kami belum datang ke semua kota.
kami hanya datang ke kota metropolitan: Tokyo, Nagoya, Osaka
kami hanya tampil di kota-kota besar
kami mau melakukan tur di lebih banyak kota jadi semua fans kami bisa datang
di Korea ada kota seperti Gangwondo, Kyeongkido
Jepang punya 47 kota
kami ingin datang ke semua kota
Itu akan memakan  waktu sekitar 2 tahunan
aku melihat gimana reaksinya staf
jika ada kesempatan, kami mau mengambil tantangan itu
itu bagus kamu punya pemikiran seperti itu
aktifitas apa yg ingin kamu tantang utk dirimu sendiri di Jepang?
SY: sebuah tur nasional keliling 47 kota
Mino
Hot spring tour
dari tur nasional national ke hot spring tour
kamu mau tur hot spring untuk kamu sendiri?
Nggak, sama WINNER
Hot spring nationwide
itu ide baru, belum ada yg melakukannya
National hot spring tour
ayo lakukan
akupun ingin melakukannya
di Jepang ada panggung di  hot springs
- sungguh?
- Ya
- panggung di dalam hot spring?
jadi orang-orang bernyanyi di  hot spirng? telanjang?
mereka pakai yukata
ada panggung di banquet hall (?)
aktifitas apa yg ingin kamu tantang utk dirimu sendiri di Jepang?
MN: Hot spring tour
sayang sekali, waktu habis
sangat cepat
kalian tak bisa menjawab banyak pertanyaan.
tolong katakan sesuatu untuk fans kalian di Jepang
Hari ini kami sedikit menjawab pertanyaan. Kami akan mencoba menjawab semua pertanyaan (di kesempatan lain). tolong tunggu kami.
kami akan melakukan yg terbaik
tur kami sudah berakhir.
tapi kami membuat banyak lagu baru.
kami akan segera kembali ke Jepang. aku ingin  melihat kalian
Terima kasih
aku ingin melakukan wawancara lagi
disini aku bersenang-senang
aku ingin melakukan banyak aktifitas di Jepang
(Yoon mencoba menyelesaikan kalimat JW  =) )
tolong jaga kami
tolong dukung kami
tur kami tahun ini berakhir dengan baik. terima kasih
album baru kami sudah rilis di Korea
Kami akan rilis versi Jepang, bersamaan dengan lagu Jepang yg original.
tolong dukung kami, terima kasih
hari ini banyak sekali kisah yg menarik.
lain waktu, tolong kembali kesini dengan musik yg spesial
Semuanya, tolong dukung WINNER
WINNER sampai disini, terima kasih.