Sekarang kita mencari dua binomial
yang berlipat gKau untuk mendapatkan trinomial yang diberikan.
Setiap kali Aku tidak
ditantang secara intelektual,
otak Aku lebih dari senang untuk
melangkah dan mengakomodasi.
Itu seperti memiliki teman bermain
yang sempurna di tengkorakku.
Pak, satelit COBE masuk ke
putaran yang tidak terkendali.
Jadi perbaiki!
Kami tidak bisa. Program
komputer kami tidak dirancang
untuk menangani sistem yang kacau balau.
Sial! Kalau saja seseorang
bisa menghitung manuver
dan membuatnya stabil lagi!
Ada seseorang.
Dan ini aku.
Kau masih kecil.
Seorang anak yang tahu untuk menambahkan istilah x-potong dadu
ke osilator harmonik sederhana.
Jika Kau memperpanjang panel
surya dengan satu meter,
Kau akan menghemat satelit Kau.
Kau mendengarnya. Lakukan!
Sheldon?
Apakah Kau memperhatikan
apa pun yang Aku katakan?
Iya nih.
Lalu, apa yang Aku katakan?
Ketika memfaktorkan trinomial
di mana koefisien utama bukan satu,
itu harus ditulis dalam urutan menurun
dari kekuatan tertinggi ke daya terendah.
Yah begitulah.
Kau akan menghemat satelit Kau.
Kau mendengarnya. Lakukan!
Itu berhasil. Satelit stabil!
Iya nih!
Terima kasih, nak.
Kau benar-benar menyelamatkan pantat Aku.
Beritahu bagian bawahmu, "Senang."
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -
Dan memberkati selera kita,
baik fisik maupun spiritual,
untuk menghormati Kau dalam semua yang kami lakukan.
Dalam nama Yesus.
Apa yang terjadi dengan "Berkat
tangan yang mempersiapkannya"?
Aku pikir Aku akan mencampurnya.
Aku merindukan yang lama.
Aku juga.
Ya, yang aku suka tentang yang lainnya...
Dan memberkati tangan yang menyiapkannya.
- Amin.
Jadi, bagaimana hari semua orang?
Aku sudah selesai dengan sekolah menengah.
Apa artinya?
Yah, Aku tidak belajar apa pun di sana,
dan Aku tidak ingin pergi lagi.
Di mana Kau pikir
Kau akan pergi?
Siapa peduli? Biarkan dia pergi.
Shh. Baik?
Aku telah sesuai dengan Dr.
John Sturgis
di East Texas Tech.
Dia bilang aku bisa mengaudit pelajarannya.
Kau sahabat pena dengan orang asing?
Apakah ini baik?
Dia bukan orang asing.
Dia adalah seorang ilmuwan terkenal.
Dia berkencan dengan tinja manusia tertua.
Itu tidak aneh.
Sekarang, Shelly, Aku menghargai yang Kau inginkan
untuk memperluas cakrawala Kau, tetapi
bagaimana Kau akan sampai di sana?
Sekolahnya satu jam lagi.
Aku sedang bekerja, ayahmu sedang bekerja.
Sekali lagi, siapa yang peduli? Biarkan dia pergi.
Dia bisa menumpang.
Sempurna.
Hanya satu hari dalam seminggu,
dan aku berharap Meemaw bisa membawaku.
Aku akan mulai makan
malam di rumah Aku.
Kau lebih baik menghasilkan banyak uang
dan jagalah aku saat aku tua.
Aku tidak tertarik dengan uang.
Aku tertarik dalam
mengejar pengetahuan.
Itu adalah hal yang salah untuk
dikatakan kepada seseorang
siapa yang menghabiskan malam
Jumat sebagai sopir Kau.
Apakah Kau tahu kata sopir adalah
bahasa Prancis untuk "stoker,"
karena mobil pertama
bertenaga uap,
dan pengemudi harus menyalakan mesin?
Disana. Mengapa Aku mengantar
Kau ke perguruan tinggi
ketika Kau sudah tahu segalanya?
Aku tidak tahu segalanya,
tetapi dibandingkan dengan
teman-temannya di aerobik air,
Aku bisa melihat bagaimana rasanya seperti itu.
Oke, ini Kau.
Semoga berhasil.
Apakah Kau tidak akan mengantarkan
Aku masuk dan mendapatkan Aku berada?
Oh ya, tentu saja.
Benar seperti ini, pangeranku.
Kenapa mereka semua melihat kita?
Aku pikir mereka melihat Kau.
Oh Halo.
Ini dia.
Oke, kalian semua tinggal?
Aku yakin demikian, ya.
- Aku akan segera keluar.
- Apakah Kau yakin
Kau tidak ingin tinggal dan belajar
tentang kromodinamika kuantum?
Dan merusak kesenangan Kau
menceritakan semua tentang hal itu
di perjalanan pulang?
Tidak mungkin.
Pintar.
Itu adalah kekaguman Aku.
- Dia benar-benar milik kita?
- Terima kasih.
Oh, ayolah, Kau sudah melakukan semua pekerjaan.
Adrian, aku tidak percaya Kau melakukan ini.
Bisakah Kau membantuku?
Dengan apa?
Aku tidak mengerti pekerjaan rumah Aku.
Kau bertanya kepada Aku?
Aku tidak mengerti pekerjaan rumah Aku sendiri.
Aku tahu, tetapi Kau semua yang Aku miliki.
PR seperti apa itu?
Tatabahasa.
Aku tidak hebat dengan tata bahasa.
Yah, tata bahasa hanya berbicara, dan
kami berdua berbicara dengan baik.
Aku kira. Beri aku
Ada daftar kalimat, dan
Kau harus mengatakannya
jika masing-masing orang merupakan
kalimat lengkap atau tidak.
Yang pertama adalah,
"Kebanyakan orang di negara ini" "
Itu tidak terdengar seperti sebuah kalimat.
Tapi tanya Aku siapa yang mengendarai truk pickup.
Siapa yang mengendarai truk pickup?
Kebanyakan orang di negara ini.
Nah, sekarang memang terdengar seperti itu.
Sudah Aku katakan, itu membingungkan.
Aku tidak bisa membantumu.
Jika Kau tidak ingin Aku
mencampur dengan Creed lagi...
Apakah Kau pikir kami bodoh?
Sheldon sedang kuliah sekarang,
dan kami tidak dapat menemukan
pekerjaan rumah Kau.
Apa yang Kau pikirkan?
Terkadang Aku berkata pada diri
sendiri Aku hanya terlihat bodoh
karena dia sangat pintar.
Menang.
Berikan Aku buku itu.
Jangan hanya duduk di sana,
buatkan aku sandwich.
Akan datang.
- Halo.
Maafkan aku, tapi apakah
itu pola keranjang gKau?
Um, Aku kira begitu.
Aku selalu menyebutnya sebagai
"loop-loop whoopsie-do."
Yah, ini sangat mengesankan.
Apakah Kau merajut?
Tidak, tapi itu selalu membuatku penasaran.
Percaya atau tidak,
komputer pertama adalah alat tenun.
Apakah begitu?
Ini.
Baiklah, baiklah.
Baik.
Yah, jika Kau permisi, uh,
Aku memiliki kelas untuk mengajar.
Oh, Kau harus menjadi sahabat pena cucu Aku.
Aku minta maaf?
Sheldon Cooper.
Anak berumur sembilan tahun
dengan tulisan tangan tanpa cela.
Aku menantikan untuk bertemu dengannya.
Yah, dia benar di sana. Kau
tidak boleh merindukannya.
- Dia sangat hebat.
- Oh.
An-An-Dan apakah Kau akan bergabung dengan kami?
Apakah Kau akan membahas
kromodinamika kuantum?
Aku tentu berharap demikian.
- Maka Aku tidak berpikir begitu.
- Apakah Kau yakin?
Setiap hari adalah kesempatan untuk
mempelajari sesuatu yang baru.
Bolehkah Aku bertanya?
Nah, bagaimana lagi yang bisa Kau pelajari?
Nah, mari kita lakukan, kalau begitu.
Namaku John.
Dan Aku Connie.
Nama tengah Aku Whitney.
Dan sekarang Aku tahu itu.
Yah, Aku sangat senang Kau menikmatinya.
Jadi, Sheldon, apa yang Kau pikirkan
kelas fisika teoritis pertama Kau?
Aku pikir Aku akan melakukan
ini selama sisa hidup Aku.
Pilihan bagus.
Connie, aku ingin bertemu denganmu lagi.
Mungkin kita bisa makan malam kapan-kapan.
Ya, kami akan menyukainya.
Kita akan?
Kami tidak akan melakukannya?
Kau tidak mau?
Kita akan.
Luar biasa.
Luar biasa. Jadi, di mana kita makan?
Oke, ini mengatakan "kalimat lengkap
selalu mengandung kata kerja. "
Yang mana yang merupakan kata kerja?
"Kata kerja adalah kata yang
menggambarkan suatu tindakan.
Aku bermain catur. Kau makan spaghetti. "
Kami payah mengerjakan PR.
Aksinya menghisap.
Jadi, yang pertama di pekerjaan rumah Kau adalah,
"Kebanyakan orang di negeri ini."
Aku tidak melihat kata aksi.
Aku juga tidak.
Georgie, aku rasa
ini bukan kalimat.
Aku pikir Kau benar.
Sekarang Aku harus memperbaikinya.
Letakkan kata kerja di sana, gadis.
Aku pikir Kau mungkin akan sedikit
lebih maju dari diri Kau sendiri.
Aku tidak berpikir demikian. Mereka saling mencintai.
Mereka saling menatap mata masing-masing
seperti ada sesuatu di sana
selain kornea dan iris.
Nah, jika itu masalahnya, itu
akan menjadi luar biasa.
Itu akan lebih dari luar biasa.
Jika mereka menikah, kami
langsung menggKaukan
jumlah orang pintar
di keluarga kami.
Itu artinya kita pergi dari satu ke dua.
Aku mengerti.
Jadi, apakah Kau mengerti semua itu?
Bukan sebuah kata.
Tapi dia memakai jaket wol
dengan tambalan siku,
jadi dia harus tahu apa yang dia bicarakan.
Anak laki-laki, Sheldon bersemangat.
Oh, dia menyukainya.
Dia duduk di sana selama satu setengah jam
sama bahagia seperti babi di kotoran.
Dia bilang Kau cukup senang
tentang seluruh pengalaman juga.
Yah, Aku kira Mr. Wizard mengambil
sedikit bersinar bagiku.
Apa artinya itu?
Itu artinya dia mengajakku makan malam.
Bukan masalah besar.
Jadi, Kau pergi?
Kapan Kau mengenal Aku untuk
menolak makanan gratis?
Bukankah itu kebenarannya.
Mengatakan Doughboy Pillsbury.
Aku punya perasaan, ya.
Jangan terlalu banyak memakai itu.
Kami ingin dia menyukai Kau untuk pikiran Kau.
Aku pikir Aku tahu apa yang Aku
lakukan ketika berbicara tentang pria.
Jika itu benar, mengapa
Kau hidup sendiri?
Karena suamiku meninggal.
Ada pertanyaan lain?
Dia ada di sini!
Aku akan mendapatkannya.
Mungkin itu agak banyak.
Halo, Dr. Sturgis.
Halo, Sheldon.
Masuklah. Meemaw di lantai atas
bersiap-siap untuk kencanmu.
Hebat.
Oh, ya ampun, ini rumah yang indah.
Benarkah itu? Bisakah Kau
melihat dirimu tinggal di sini?
Aku bisa.
Berikut beberapa hal yang mungkin Kau
temukan bermanfaat tentang Meemaw.
Warna favoritnya adalah ungu,
es krim favoritnya: chip mint,
dan makanan favoritnya adalah Meksiko.
Luar biasa. Senang mendengarnya.
Dia suka berjudi, bowling,
dan terutama Aku.
Kau tidak bisa bicara cukup tentang Aku.
Bercerita lebih banyak tentang Kau.
Warna favorit Aku adalah biru.
Milik Aku juga.
- Es krim favorit Aku: vanili.
- Orang baik.
Makanan favorit Aku: spaghetti
dengan hot dog dipotong di dalamnya.
Aku tidak pernah punya itu.
Apa makanan favoritmu?
Keju panggang.
Bagaimana dengan risiko luka bakar di mulut?
Ini adalah alasan yang
sempurna untuk es krim vanila.
Jika Kau ingin melamar malam
ini, Kau memiliki restu Aku.
Halo, anak laki-laki.
Halo, Connie.
Ini untukmu.
Ah, terima kasih. Mereka indah.
Beberapa dari mereka berwarna ungu.
Jadi mereka.
Aku mungkin harus membawa
mereka ke dalam air.
Aku bisa melakukan itu.
Kau berdua memulai pacaran Kau.
- Kue bulan.
- Iya nih?
Pulang ke rumah.
Jadi Kau bisa memulai pacaran, mengerti.
Pergi!
Dr. Sturgis,
Aku hanya ingin Kau tahu aku
tidak bisa lebih senang.
Baiklah, biarkan aku mengurus ini,
lalu kita akan keluar.
Aku hanya perlu
pinjam ponsel Kau untuk memanggil taksi.
Mengapa?
Aku tidak menyetir.
Nah, bagaimana Kau sampai di sini?
Aku mengendarai sepeda Aku.
Kau mengendarai sepeda Kau?
Aku memiliki Speedster Schwinn.
Ini punya tiga roda gigi. Aku hanya menggunakan satu.
Aku memberi tahu Kau apa, bagaimana
kalau kita mengambil mobil Aku?
Luar biasa.
Jadi, apakah Kau akan menentang
Aku duduk di kursi belakang?
Ini secara statistik adalah
bagian teraman dari mobil.
Sebenarnya, Aku akan melakukannya.
Ditanya dan dijawab.
_
Apakah Kau menangis ketika Kau melihatnya?
Tidak.
Kenapa tidak?
Karena itu bukan masalah besar.
Baik.
Apakah Kau menggantungnya di dinding Kau?
Keluar dari sini!
Aku memberi tahu orang-orang bahwa Kau menangis.
Apakah Kau suka guacamole?
Aku tidak tahu.
Dari Maine, kami tidak punya
banyak makanan Meksiko.
Atau orang-orang Meksiko. Atau orang-orang.
Itu hanya dihaluskan sampai alpukat.
Aku pikir Kau akan menyukainya.
Dan mereka melakukannya di sini di meja.
Apakah mereka kehabisan ruang di dapur?
Tidak, ini seperti, Kau tahu, sebuah pertunjukan.
- Seperti Benihana.
- Tepat sekali.
Aku tidak suka Benihana.
- Mari lewati guacamole.
- Tidak tidak.
Kau menyukainya, dan Aku ingin tanggal ini
untuk menarikmu, jadi ayo pesan.
Baik.
Aku mungkin menikmatinya. Aku mungkin tidak.
Tapi, eh, aku bersedia
mengambil pertaruhan itu.
Yang, eh, Aku diberikan untuk mengerti
Kau juga suka.
Oh, tikus kecil itu baru saja
memberitahumu semuanya, bukan?
Jangan merasa buruk, Aku menikmati
sedikit judi sekarang dan kemudian.
Apakah Kau?
Aku duduk di kursi depan Kau, bukan?
Bagus, aku membuatmu tertawa.
Pengungkapan penuh, Aku tidak
mencoba untuk menjadi lucu.
Masih belum mencoba.
Mereka tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Pergi tidur.
Aku tidak akan bisa tidur.
Aku tidak memberitahu Kau untuk pergi tidur,
Aku memberitahumu untuk pergi tidur.
Kau tidak berpikir mereka akan
memiliki hubungan malam ini, kan?
Sekarang aku memberitahumu untuk pergi tidur.
Jadi, John, Kau pernah menikah?
- Tidak.
- Hmm.
Pernah jatuh cinta?
Tujuh kali.
Tujuh kali?
Kenapa Kau tidak pernah menetap?
Perasaan Aku tidak berbalas.
Yah, itu sangat menyedihkan.
Bukan untuk mereka.
Mereka semua tampak
senang dengan hasilnya.
Terutama nomor empat.
Dia bilang dia menghindari peluru.
Itu adalah hal yang sangat berani
untuk dikatakan pada kencan pertama.
Mengapa?
Jika ada kencan kedua, aku akan memberitahumu.
Aku punya kesempatan di kencan kedua?
Ini berjalan dengan sangat baik.
Coba guacamole.
Tidak tidak Tidak. Dengan sebuah chip.
Oh
Baik.
Seperti ini.
Ini dia.
Mmm!
Sekarang, bagaimana chimichanga bekerja?
Aku tidak punya ide.
Yah, Aku pikir kita harus
mencoba dan mencari tahu.
Bagaimana hasilnya?
Oh! Apa apaan?
Aku ingin tahu bagaimana tanggal Kau pergi,
dan Aku bosan menonton Kau tidur.
Sudah berapa lama Kau di sana?
67 menit.
Sekarang, beri tahu aku semuanya.
Pergi. Biarkan aku tidur.
Baik.
Tapi sebelum Aku pergi, Aku harus khawatir
dia tidak di tempat tidurmu?
Keluar!
Aku tentu berharap Kau lebih baik kepadanya.
Di luar!
Jadi, apakah Kau akan melihatnya lagi?
Aku tidak tahu.
Dia muncul di rumah Aku dengan sepeda.
Seperti Harley?
Seperti seorang Schwinn.
Maksudmu sepeda motor?
Dengan jingle bell di
stang dan semuanya.
Nah, itu agak menawan.
Dia tidak tahu cara mengendarai mobil.
Tidak mau tahu.
Oke, sedikit kurang menawan.
Ada sesuatu tentangnya.
Maksudku, dia pintar sekali,
dan lembut dan lucu.
Tidak selalu sengaja, tapi dia lucu.
Aku tidak pernah bertemu orang seperti dia.
Kedengarannya seperti Sheldon.
Sekarang, mengapa Kau pergi
dan memasukkan pikiran itu ke dalam pikiranku?
Yah, Aku pikir Kau harus
memberinya mencoba lagi.
Aku setuju dengan Ibu.
Sheldon!
Oh tidak.
_
Aw.
Jadi, sekarang kita bisa berdiskusi
apa koreksi QCD perturbatif
terhadap R-bar.
Jadi, Kau juga bisa menulisnya sebagai "R"
dibagi dengan panjang "R."
Itu akan menjadi vektor
satuan panjang...
paralel...
ke "R."
Aku minta maaf, di mana Aku?
"R" dibagi dengan panjang "R."
Itu akan menjadi vektor satuan
panjang sejajar dengan "R."
Oh ya. Terima kasih.
Jadi, jika Kau membagi "R"
dengan panjang "R,"
itu akan menjadi vektor...
satuan panjang paralel...
untuk...
Aku pikir Kau harus pergi.
Begitu...
ketika kita membagi "R"
dengan panjang "R,"
itu akan menjadi vektor satuan panjang
sejajar dengan "R."
Tuan, berita buruk.
Jangan katakan padaku Ada masalah lain
kita tidak cukup pintar untuk menyelesaikannya?
Itu adalah satelit...
helium cair mendidih.
Nah, kenapa sih itu terjadi?
Aku akan memberitahu Kau mengapa.
Matahari harus bersinar
dari panel surya
dan memukul dewar.
Kenapa Kau tidak tahu itu?
Aku mengecewakan, Pak.
Kita perlu menghitung
semua sudut Euler
yang akan menyebabkan matahari
menabrak helium cair.
Bisakah Kau melakukannya tepat waktu?
Aku bisa dengan teman baru Aku, Dr.
John Sturgis.
Halo.
Hai.
Dia akan menikah dengan kekasihku.
Aku membelikannya sepeda.
Sepeda ungu.
Ungu? Kedengarannya seperti cinta kepada Aku.
Tuan Cooper ?!
Hah?
Apakah Kau memperhatikan?
Aku sudah tahu ini.
Kau tahu hal ini?
Tetapi mereka tidak, jadi dengan
segala cara, terus berlanjut.
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -