 Biarkan saya mengajukan pertanyaan. 
 Jika itu masalahnya, 
 Bukankah ini situasi dimana kita tunduk pada mereka ketika seharusnya mereka yang tunduk  pada kita? 
 Karena pertimbangan Direksi Eksekutif  yang saya tidak tahu di mana alasan itu berasal, 
 malah kami yang harus tunduk pada mereka? 
 Asisten Manager Seok.. 
 Jang Geu Rae! 
Jang Geu Rae, apa ini?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Telepon Asisten Manager Seok.
Episode 19
Staff junior kami membuat kesalahan.
Tidak..tidak.. Tidak.. Tidak ada yang seperti itu.
Kami tidak berpikir seperti itu. Tidak sama sekali.
Aku sudah katakan padamu terakhir kali, aku hanya ingin memastikan tentang segala sesuatu.
Ya, jangan khawatir.
Rekaman?
Rekaman apa? Itu sudah dihapus.
Baiklah, yah.
Aku akan mentraktirmu Soju saat kamu ke Korea.
Baiklah, hati-hati!
Manager Cheon dan Asisten Manager Kim, beri kami waktu sebentar.
Hingga akhir, kamu tidak bisa mempercayaiku?
- Kubilang aku akan membereskan ini.
Jang Geu Rae, dengar baik-baik.
Apa yang kamu lakukan hari ini, sebenarnya
membuat tim kita dalam bahaya yang lebih dalam.
Jang Geu Rae....
Kenapa dia melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Bahkan jika dia tidak tahu, betapa panik Asisten Manager Seok setelah dia melakukannya.
Dia pada dasarnya membuatnya  terdengar seperti ada beberapa korupsi yang terjadi dengan Direktur Eksekutif
dan Asisten Manager Seok membenarkan hal itu.
Asisten Manajer Seok tidak dalam posisi untuk mengambil tanggung jawab atas kata-katanya.
Jika dia merasa situasi ini memberatkan, kita tidak bisa memprediksi apa yang akan dilakukannya.
Selain itu, tidak ada dasar atau bukti untuk membuktikan ketidakpercayaan kamu pada direktur eksekutif.
Dalam situasi seperti ini, kata-kata keluar dan hal-hal menjadi lebih besar.
Dan ternyata Direktur Eksekutif tidak melakukan sesuatu yang salah,
tanggung jawab itu akan benar-benar padamu, yang telah memulai ini,
dan pada tim kita.
Jang Geu Rae sudah tahu?
Ya.
 Anda mencoba menyelamatkan kami. 
 Anda mencoba membuat saya menjadi karyawan tetap.
Sepertinya dia berpikir keputusan Manajer Senior Oh bisa tidak jelas karena dia.
Jadi dia mungkin mencoba untuk mengkonfirmasi kecurigaannya.
Dia mencoba menyelamatkan tim  dengan caranya sendiri.
Walaupun itu tidak dewasa. . .
Dia mungkin tidak tahan karena dia pikir dia adalah penyebabnya.
Lelaki bodoh.
Setidaknya dia bisa mendiskusikan hal itu denganku.
Permisi.. Manager Senior.
Aku sudah meyakinkan Assistant Manager Seok,
sehingga hal ini tidak akan lebih besar.
Untuk meyakinkan dia sepenuhnya, kita perlu menunjukkan kepadanya bahwa kita melanjutkan proyek ini lagi.
Apa yang Manajer Cheon katakan benar.
Karena menjadi seperti ini, kita tidak punya pilihan selain untuk menjalankannya.
Tinjau kontak pemasok
dan serahkan kepada tim hukum untuk ditinjau.
Periksa kembali kontrak yang kita terima dari Poshin.
Buat sub-ketentuan yang sebisa mungkin  bermanfaat bagi pihak kita.
Bagaimana dengan pihak agen?
Biar aku bertemu Direktur Eksekutif.
Mengapa? Memang benar bahwa kita telah sepakat pada agen.
Ketentuan itu tidak termasuk dalam file yang diserahkan kepada kami.
Apakah aku tidak memberitahumu bahwa keadaan telah berubah di tengah (negoisasi)?
Tentang bisnis pembangkit listrik tenaga surya...
Saya pikir hal yang ditutupi oleh guanxi yang disepakati.
Tidak.
Siapa saja bisa melakukan sebanyak itu. Kita perlu yang lebih.
Kita mempertimbangkan bagian yang berpotensi bermasalah dan dibagi ketentuan.
Pertimbangkan itu semua sebagai guanxi.
Jika kita melakukan seperti ini.
Keuntungan perusahaan kita untuk panel surya adalah 0,5%, ini berarti..
Untuk bisnis yang lebih spesifik, pendapatan hampir nol.
Manager Senior Oh, terlepas dari semua itu, ini perlu dilakukan.
- Ini adalah tahun ke-28 aku di perusahaan ini.
Aku selalu menunjukkan hasil.
Selalu dengan hasilnya.
Ketika perusahaan lain sedang berjuang karena pembekuan ekonomi global,
apa kamu tahu bagaimana perusahaan kita?
Menggunakan semua jalur (koneksi)ku di Cina, aku telah menemukan cara.
Setiap kali, aku sudah menyelamatkannya.
Ini adalah bagaimana aku menumbuhkan perusahaan dan itulah bagaimana perusahaan tumbuh.
Semua ini mungkin karena aku telah membuat..
mitra bisnis di Cina yang seperti keluargaku.
Tidak peduli menjadi  seberapa besar guanxinya,
Ini untuk perusahaan.
Saya menghormati bagaimana Anda membesarkan perusahaan ini.
Tapi tolong  jangan gunakan metode itu dalam kasus ini.
Dengan cara kami sendiri, kami akan melanjutkannya, berdasarkan kontrak awal yang telah kami kirim.
- Itu sebanyak perusahaan telah setujui.
Dan ini sebaik yang saya bisa mengerti.
Jadi agar kami tidak akan terbebani dengan proyek ini, tolong beri kami dukungan.
tolong keluarkan itu atas nama Anda sendiri, Direktur Eksekutif.
Jika Anda tidak melakukannya, akan sulit bagi kami untuk melanjutkan kesepakatan ini.
kami pasti akan memenangkan kesepakatan kedua.
Anda menjadi wakil direktur utama.
Manager Senior.
Keluarkan agen dan proses seperti semula.
Bisakah kita melakukannya?
Ya.
Jang Geu Rae. Apakah kamu  menerima balasan kembali dari email yang kamu kirim ke perusahaan domestik?
Ya, saya telah mengatur dan meninggalkannya di meja Anda.
Apakah Anda pergi mengancam Direktur Eksekutif?
Apakah tidak apa-apa  melakukan itu?
Dia akan menerima persyaratan kita.
Dia harus menjadi wakil direktur utama.
Tim Penjualan 3 melakukan pekerjaan yang baik, eh?
Mereka bisa mendapatkan banyak pasokan dalam waktu singkat.
tanpa konflik apapun?
Ya.
Mengapa kamu begitu gugup?
Apakah kamu masih gugup di depanku?
Ah ... Apa pendapatmu?
menurutmu kita akan menjadi mitra yang menarik?
Untuk titik pasti ingin memberikan kesepakatan berikutnya.
Saya... Menurut pendapat saya,
saya tidak tahu pasti.
Namun... Manager Senior Oh pasti akan membuatnya berhasil.
Jadi tolong yakini dan biarkan kami menanganinya, Direktur Eksekutif.
berbicara tentang Jang Geu Rae?
Tidak, Asisten Park. Sudah berapa kali kami meminta Cheongsol untuk mengirimkan bahan tambahan?
Bahkan, setelah menunda, Anda hanya mengubahnya dengan bahan yang lebih murah.
Tidak hanya sekali tapi beberapa kali tanpa pemberitahuan.
Saya jelas bilang bahwa Anda tidak bisa melakukan itu.
Apakah Anda menjadi keras kepala?
Kepala Departemen Lee bilang tidak masalah?
Tidak.  Tolong hubungi saya lagi setelah mendapatkan solusi.
Ya.
Sebenarnya berapa banyak dia terima, Asisten Manajer Seong, keparat ini..
bahan tambahan sekali lagi.
Oh, benarkah?
Mereka mengatakan betapa sulitnya untuk mengamankan bahan-bahan tambahan tradisional. Aku kira mereka akhirnya mengubahnya?
"Aku kira mereka berubah itu"?
Jika kita menerimanya seperti ini, kualitas akan...
Mereka profesional. Berhenti bertingkah ketika kamu tidak tahu.
Saya akan memberitahu mereka untuk datang segera.
Hei!
Kamu harus pergi sendiri kalau kamu  perlu.
Dunia macam apa ini yang sedang kamu coba perintah?
Ya..
Oh, Ya Kepala Departemen Lee.. Ya, saya dengar..
Tidak, lanjutkan saja dengan  cara itu. Saya akan mendapatkan persetujuan dari manajer.
Ah, baik, memenuhi tanggal pengiriman adalah prioritas utama.
Tidak, tidak perlu bagi Anda untuk datang.
Saya akan menelepon Anda kembali segera.
Hei, kamu keparat. Karena kamu, mereka sudah menghentikan pabrik.
Berapa lama aku harus membereskan omong kosongmu, Seok Yool?
 Oh, tidak, itu bukan seperti itu.
 Ini tidak seperti itu di antara kita...
Ahh aish!
Ya.
(Menggunakan bahasa tidak resmi)  
Aku tahu aku menerima banyak.
Ya, jadi aku akan membayarmu kembali. Aku bilang aku akan tetap membayar kembali.
Bukan, benar! Mobil itu..
Ah..benar-benar..
Ya, baiklah. Ya.
Akan kubayar kembali, ya?
Sampai ketemu besok malam.
Aku akan berbicara denganmu secara pribadi. Ya.
Aish..
Apa ini?
kupikir mungkin itu tidak benar.
Tapi..wow...
Dia benar-benar melakukan sesuatu yang mencurigakan di belakang kita?
Oh, kamu belum melihat Jang Geu Rae hari ini, kan?
Jadi, pada akhirnya, kita tidak bisa makan siang bersama-sama.
Apakah dia tidak menjawab teleponmu juga?
jadi kukira Tim Penjualan 3 pasti super sibuk.
Kurasa begitu.
Apa ini.. karena proyek itu?
Proyek apa?
Mereka mengerjakan sebuah proyek dengan Cina.
Kepala Departemen Ma dan Tim Sumber Daya 3,
menyerahkannya kepada Tim Penjualan 3.
Kamu lihat, skalanya cukup besar.
Sekitar... USD 500 juta?
500 juta dollar?
Ya.
ini bisa menjadi kesempatan bagi tim untuk berkembang.
dengan Manajer Senior Oh.
segala sesuatu yang berhubungan Direktur Eksekutif.
Aku juga pikir itu agak tak terduga.
Tapi, karena pekerjaan hanyalah pekerjaan...
Tapi tetap saja, aku kecewa padanya. Apakah dia hanya mengambilnya karena jalur (Direktur Eksekutif) diberikan kepadanya?
Apa yang kalian bicarakan?
Oh Jang Geu Rae...
Jika kalian tidak tahu dengan baik, jangan bicara tentang itu sembarangan!
Tolong jangan bicara tentang itu sembarangan.
Geu Rae.. Kami...
Jang Geu Rae..
 Itu benar. Ini adalah kesempatan untuk menyelamatkanmu.
dan sampai akhir. Mengapa?
 Jika aku tidak melakukannya sekarang, bahkan jika kesempatan lain datang,
 aku tidak tahu apakah aku akan memiliki tekad itu lagi
menerima proyek Direktur Eksekutif.
 adalah karena posisi permanen untuk Jang Geu Rae tergantung pada hal itu.
Posisi permanen tergantung pada hal itu?
dia bisa meminta lebih banyak tenaga kerja.
A-apa yang dibutuhkan untuk proyek agar berhasil?
Maksudku, apa yang bisa aku lakukan untuk itu?
Apa yang bisa kita lakukan...?
Mungkin tidak ada.
Tidak, pasti ada sesuatu.
- Tidak.
Tidak ada Han Seok Yeol.
Ini berbeda dengan proyek itu.
Ah, aku bilang untuk datang ke kantorku untuk bermain baduk, tapi mengapa kamu tidak datang?
Maafkan saya.
datanglah ke ruanganku.
Silakan.
Ya, ini Oh Sang Sik, Tim Penjualan 3.
 Ini adalah Sekretaris Direktur Eksekutif Choi Yeong Hu.
Ya...
untuk makan malam dengannya.
Masuklah.
Aku meneleponnya.
Kalau dipikir-pikir,
aku telah mengabaikan setelah mempercayakan dia padamu.
Dia telah membuat beberapa prestasi juga,
itu karena mata tajamku.
aku harus mentraktir kalian makan sebagai atasan kalian.
Anak muda ini...
entah dia bijaksana atau malu,
bermain baduk, tapi dia tidak pernah mendengarkan aku.
Ah, benar, Jang Geu Rae, kamu pasti sudah mendengar nasihat ini,
"Sebuah langkah yang baik bagi saya bisa menjadi langkah yang baik untuk lawan juga."
Ayo makan. Hari ini Ikan Kakap Putihnya berkualitas  baik.
Jang Geu Rae
untuk diselesaikan  hari ini, Direktur Eksekutif.
Betulkah itu?
Ah.. Ya, pak.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Mari lain waktu kita makan bersama.
Ya pak.
Kalau dipikir-pikir,
kamu harus melakukan proyek ini, bukan?
jadi itu sebabnya aku menyiapkan makan malam ini.
Ada orang-orang yang terbiasa dengan ide menang-kalah, aku menang dan lawan kalah.
Pada akhirnya, orang-orang cenderung untuk mendapatkan kerugian-menang,
membuat aku kalah dan lawan menang.
Aku benci keduanya, menang-kalah dan kalah-menang.
Mari kita menang-menang bersama-sama.
Yang mana kamu menang dan aku menang juga.
kamu harus melakukan proyek ini, bukan?
Mari kita menang-menang bersama-sama.
Mari kita menang-menang bersama-sama.
 Akan saya lakukan.
Seperti yang Anda mau, Direktur Eksekutif.
Bagaimanapun,
seperti yang saya lakukan di kasus Lee Eun Ji.
Jadi. . .
saya akan pastikan untuk berhasil.
Jadi
tolong beri jawaban tegas Anda.
Maksud saya, janji Anda bahwa Anda tidak akan menyalahkan Tim Penjualan 3
atau masalah apapun yang berkaitan dengan guanxi atau apa pun.
Janji?
Apakah cukup jika aku menandatangani kontrak itu?
Itu berarti akan dianggap sebagai keputusanku.
Jika masalah muncul, aku akan mengambil tanggung jawab itu.
Apakah itu menjawab cukup baik?
Menurutmu ini  tidak cukup?
Aku tidak tahu apa yang ada di benak Direktur Eksekutif.
baik sebagai peluru dan perisai manusia.
Tapi..
Dia memberiku jawabannya begitu mudah seperti itu.
Situasi berubah sepanjang waktu.
sebelum menandatangani kontrak.
Bahkan dalam bentuk yang jauh lebih baik daripada Direktur Eksekutif Choi perkirakan.
bagi Direktur Eksekutif Choi.
Yang tidak hanya normal, tetapi peluru yang cepat dengan kinerja yang baik.
Selain itu, kamu tahu dia berorientasi pada tujuan.
Kamu juga, hanya memikirkan tujuanmu Manager Senior Oh.
Ya, Kepala Departemen Lee.
Baik, saya akan menemui Anda di sana pukul 18:30.
ke Tim Bagian Umum.
- Saat aku akan membersihkan kekacauanmu, mengapa aku akan menggunakan uangku sendiri untuk menghibur mereka?
Baiklah kalau begitu. Kantor pusat mengirimkan staf survei untuk perbaikan lingkungan kerja, apa yang akan Anda lakukan?
Ah, periksa secara cepat dan kirim  kembali.
memiliki rekap sempurna tentang anggaran yang digunakan.
Jadi saya telah merubahnya di sini seperti ini.
Baiklah, bagus.
Halo.
Membuat anak-anak lelah...
Mengapa kamu tidak berhenti merokok? Tidakkah Ahn Yeong Yi mengatakan bahwa kamu bau seperti asbak?
Tidak, dia tidak bilang.
Kantor pusat mengirimkan staf untuk survei untuk mendapatkan ide-ide untuk perbaikan lingkungan kerja, kan?
Ah ya.
Ah, mengganggu. Mengapa mereka terus membuat kita melakukan itu? Bahkan jika kita mengatakan sesuatu, tidak ada yang berubah.
Anda harus pergi ke Tim Keuangan...?
Halo.
Kami dari Tim Dukungan Manajemen untuk survei tentang perbaikan lingkungan kerja.
dan ini adalah karyawan baru kami, Lee Hyeon Seo.
Ah yaa...
Tolong edarkan kuesionernya.
Ya.
Anda hanya perlu mengembalikannya kepada saya.
Asisten Manajer kita... pasti telah suka padanya..
Yang benar saja.. betulkah?
Lee Hyeon Seo!
itu tidak sopan kepada orang lain.
Maafkan saya.
Tolong berikan kepada kami, kami akan melakukannya.
Bagaimana Anda bisa memberikan seluruh kotak kepada mereka?
Saya akan melakukannya, saya minta maaf.
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Silakan.
Ada yang mengatakan bahwa perempuan adalah musuh terburuk bagi perempuan.
Dia bertindak seperti itu karena anak baru lebih muda dan cantik.
Siapa yang peduli jika dia memasukkan pena di mulutnya?
Dia harus tahu bagaimana menjaga kebiasaan pribadinya secara baik  di depan orang banyak
Situasinya dibenarkan untuk berbicara sepantasnya.
Itu imut bagiku.
Halo.
Imut? Bagiku dia tidak punya sopan santun.
Orang yang tidak memiliki tatakrama  adalah asisten manajernya.
Lihatlah bagaimana dia mempermalukannya pada  yang lain.
Malu? Tiba-tiba, aku terpikir untuk bertanya pada  Ahn Young  Yi bagaimana perasaannya akhir-akhir ini.
Asisten Manajer Kang, aku selalu berpikir seleramu
- Kenapa dengan seleraku?
Kamu selalu menyukai jenis yang bergaya ikan teri kurus.
Meremang, dingin, dan tipe wanita yang tidak akan menumpahkan setetes darah jika kamu menikamnya.
Bicaralah yang benar.
Aku menyukai wanita yang yang menjalani kehidupan mereka dengan baik.
Adapun untukmu, Asisten Manajer Ha,
seleramu adalah wanita yang tertawa terkikik dan tanpa protes, kan?
KAMU yang harus berbicara dengan benar, Asisten Manager Kang.
Aku menyukai wanita yang membuat sekelilingnya
nyaman dan bahagia.
Ah.. seperti yang kulihat, kamu..
entah suka yang ramping atau yang glamor.
Apapun itu, seleraku juga
ada pada anak baru itu.
Dia imut, kan?
- Maaf?
Ah..
Saya juga berpikir bahwa Asisten Manajer mungkin tipe melelahkan...
Kamu lihat? Ini preferensimu yang aneh, Asisten Manger Kang.
Itulah yang aku katakan.
Pria setia!
Maaf, Asisten Manager Kang.
Aku kecewa dalam penilaianmu tentang  wanita, Jang Baek Gi.
Ada apa?
beberapa tahun sejak masuk ke dalam perusahaan?
Preferensi atasanmu adalah Alkitab.
Untuk humor yang janggal,
Untuk preferensi makanan,
Untuk rokok, "Saya juga!".
Musik, seni, politik, masyarakat, budaya. Seseorang harus menyesuaikan diri.
Tapi apakah kamu tahu apa yang di bagian atas, atas, atas, atas dari semua itu?
Ini adalah preferensi pada wanita. Preferensi wanita.
(setuju sepenuh hati)
Asalkan, hanya jika kamu suka sunbae tersebut.
Ah yang benar saja.
- Halo.
Asisten Manajer Kang belum setuju juga, ya?
Ah.. tidak juga..
Bicara tentang selera yang payah pada wanita..
- Ya.
Apakah kamu lebih suka asisten manajer atau anak baru?
Karyawan wanita yang baru secara substansial lebih menarik.
Betulkan? Lihatlah, sudut pandang perempuan akurat.
Oleh karena itu... Saya sedang berpikir untuk belajar beberapa pesona menawan
yang bukan bawaan saya.
dia berbeda dari Jang Baek Gi yang belajar perasaan
melalui buku. Tidak hanya kualitas, tapi aroma yang berbeda.
Astaga. Aku agak tertekan.
Belajarlah untuk bersikap pesona..
...menawan."
(Menjilat salah satu atasan)
bisakah kamu benar-benar menganggap mereka sebagai pekerja kantor?
Kemana Han Seok Yool pergi?
Hal bagus aku sudah memperbaharui kembali SIMku.
Titik pertemuan dekat Sungai Han.
Dia mengambil contoh dari film, iyakan?
Ini dia..
Aigoo... Itu Kepala Departemen Lee..
Asisten Manager Song gemetar.
Sekarang, berhenti basa basi dan
(Uang belakang : Sogokan)
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa.. yang kulihat ini?
Han Seok Yool!
- Ya.
- Tidak, tidak ada.
Baiklah.
- Jang Geu Rae!
- Maksudnya?
Ini harus berjalan lancar. Harus lancar, ya?
Sampai bertemu besok.
Benar, terkadang hidup... 
  melempar kuis nakal yang membuat kita kehabisan akal untuk sementara waktu, 
 kemudian menempatkan petunjuk di dinding.
 Jawaban yang kita peroleh dengan cara itu, tentu saja,
 tidak dijamin menjadi jawaban yang benar. 
Hai. Tidak, tidak. Tetap duduk.
- Tetap duduk.
Kalian semua bekerja keras.
Ah.
Jika kalian butuh sesuatu, beritahu aku setiap saat.
Tepat. Aku yakin kamu akan kehilangan berat badan pada proyek ini, Asisten Manajer Kim.
Pertahankan kerja bagus kalian.
 Setelah itu hari antara Manager Senior dan Direktur Eksekutif, 
 semua personil dari Tim Penjualan 3 seperti orang-orang bertekad melihatnya sampai akhir. 
 Mereka bergantung ke pekerjaan saja, 
 dan tidak memikirkan apa pun kecuali kerja. 
-Ya, Pak.
Yang satu ini di sini, yang satu ini. Apa yang kamu rencanakan untuk lakukan untuk situasi pasca-kesepakatan?
Untuk ini, kita akan...mencoba uji hasil....
 Dan suatu hari, 
Ya, ini adalah Oh Sang Sik.
Dari kantor pusat?
Manager Senior Oh Sang Sik.
Ya, itu saya.
Kami dari kantor pusat.
lebih efisien menjalankan perusahaan kita,
laporan (informan) sampai pada kami.
Laporan?
Keuntungan bulanan dan laporan kerugian. . .  
 Sebuah dokumen yang berisi masalah tentang 
 bisnis Cina Direktur Eksekutif Choi Young Woo 
 telah sampai pada kami.
Menurut laporan itu, Tim Penjualan 3 memiliki rekaman percakapan?
 Rekaman percakapan? Apa maksudnya? 
 Mereka pasti menyimpan rekaman itu untuk menyelamatkan diri?
 Sumber laporan itu dari Cina. 
 Ini pasti dia (Asisten Manajer Seok) ingin bebek meloloskan diri  dari permainan yang aneh ini. 
 Meskipun Manager Senior Oh mengelak secara halus, 
 pernyataannya sendiri tercatat, 
kata tajam yang keluar dari pekerja kontrak tim,
membuat Asisten Manajer Seok 
 melaporkan hal ini kepada atasannya karena cemas. 
Direktur regional Cina yang diberi masalah yang sulit 
 menyerahkannya kepada kantor pusat tanpa penundaan. 
Berapa kali Anda bertanya pada saya? Itu sama dengan yang ditetapkan oleh semua urusan sejauh ini.
Ini adalah integorasi tentang hal yang utama itu.
Anda selalu melakukan  bisnis Anda dengan cara ini, tampaknya.
Untuk waktu yang lama.
 Direktur Eksekutif 
bisnis selama beberapa tahun lebih dari satu dekade. 
Skalanya telah melampaui formalitas.
Itu adalah cara yang tepat untuk menunjukkan formalitas...
Ini semua data, Direktur Eksekutif.
Lihatlah. Coba saja lihat di sini.
Jadi apa yang Anda katakan adalah bahwa dalam proyek ini,
Direktur Eksekutif Choi Young Hu memberikan hampir tidak ada pertimbangan pada  laba perusahaan
dan memaksa kesepakatan dengan kepercayaan berlebihan dari eksekutif?
Pernahkah  ada anggota yang tidak memiliki keyakinan apapun?
Lalu biarkan saya bertanya dengan cara lain.
Anda mengatakan bahwa guanxi adalah adat formalitas.
Jika demikian, untuk memberikan begitu sangat banyak  seperti ini,
bisakah itu hal biasa?
Tergantung pada sudut pandang, mungkin tidak biasa.
Apakah Anda hanya mengatakan "tergantung pada sudut pandang"?
Apakah Anda mengatakan bahwa ini bisa dilihat seperti biasanya?
Bagian fundamental perusahaan perdagangan dari pekerjaan ini adalah
terutama terdiri dari kaitan dengan risiko yang beragam.
Departemen yang mengelola setiap transaksi
analisa nilai, ketidakpastian dan bahkan kerugian.
Tambahannya, sebagai seorang rekan bisnis,
untuk kemungkinan bekerjasama di masa yang akan datang,
Menjaga hubungan ini adalah kuncinya.
Meskipun banyak hal berubah,
Guanxi masih bekerja di Cina.
Entah kita mengatakan itu latihan yang buruk atau kebiasaan, itu tetap berhasil.
Sebuah kesepakatan bisnis di mana hanya kamu yang memperoleh sesuatu? Itu tidak akan berhasil.
Manajer Senior Oh?
Untuk menjaga hubungan kemitraan,
kami telah berlatih guanxi sebagai sebuah investasi.
Sebagai jumlahnya,
berdasarkan pada yang diperoleh perusahaan kita.
Lalu kenapa kesepakatan bisnis masa lalumu dengan Cina,
kami tidak dapat menemukan semacam guanxi?
kalau guanxi tidak sesuai?
Tambahan lagi, setelah perintah Direktur Eksekutif Choi Yeong Hu,
sebuah penyelidikan di cabang Cina
menunjukkan apa yang kamu pikirkan.
Permisi, Direktur Utama datang.
Pak Dirut! Apa yang membawa Anda...
Anda seharusnya menelepon saya untuk menemui Anda.
dengan  tim audit dari kantor pusat.
[insiden] akan diproses melalui langkah resmi.
bisnis yang kita jalankan sebelumnya.
Sesungguhnya apa masalahnya? Ini bukan apa-apa tapi sebuah kebiasaan.
Ini sesuatu yang Anda ketahui dengan baik juga, Pak Dirut.
Anda juga mengatakan sebanyak Anda mempercayai dan mendukung cara saya...
Tentu, aku tahu itu,
tapi aku tidak yakin apakah kantor pusat mengetahuinya.
Jika kamu memiliki sesuatu untuk disiapkan, lakukanlah sekarang.
 Bukankah dia dilihat olehmu?
Oh, orang-orang ini, benar-benar.
Manajer Jeong, kerja bagus.
Manajer Go, kamu sebaiknya mendapatkan kenaikan jabatan.
Baiklah.
Semuanya kembali masuk. Kalian perlu bekerja. Kepala Departemen Ma, masuklah kembali ke dalam.
Tidak, silakan pergi dulu.
Proyek Energi Bahan Bakar Padat  Cina
Proyek EPC Pabrik Lepas Pantai
Kepala Departemen - Choi Yeong Hu
Kepala Departemen!
- Apa?!
Kita memenangkan perjanjian EPC pabrik lepas pantai!
Kita berhasil!
- Ya.
Kita berhasil! Kemarilah!
Kamu mendapatkan ini! Kamu!
Direktur Eksekutif telah dipindahkan ke salah satu cabang perusahaan tidak terdaftar, One Global.
Sementara Manajer Senior Oh dan Tim Penjualan 3,
karena terus mengajukan pertanyaan mengenai guanxi
dan bersungguh-sungguh berusaha menyelamatkan proyeknya, 
kami berhasil menghindari hukuman.
Poshin LLC
secara sepihak menghentikan pengembangan tenaga surya.
Itu cara mereka untuk memprotes atas nama Direktur Eksekutif, dan juga akibat guanxi yang telah dijadikan suatu masalah.
Jang Geu Rae, hancurkan sisa dari ini.
Suasana perusahaan tidak nyaman.
Rumor beredar di antara perusahaan Cina yang menggunakan guanxi untuk mempertahankan kerja sama,
sehingga beberapa tim mengalami kerugian langsung.
Penyebabnya ditetapkan adalah gaya bisnis Manajer Senior Oh yang tidak menguntungkan,
sehingga tidak diterima dengan baik dalam sebuah organisasi karena efek sampingnya.
Seiring berlalunya hari,
semua tanggung jawab dijatuhkan pada Manajer Senior Oh.
Manajer Senior Oh, yang terkesan tegar, tampak seolah terguncang.
Dan aku tahu bahwa
seluruh situasi ini...
diawali dengan kata-kata ceroboh seorang karyawan kontrak.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Itu bukan salahmu.
Itu karena aku.
Akulah orang yang memberitahu Asisten Manajer Seok untuk menyelidiki keadaan
dan bahkan menyelidiki kasus-kasus kecil, satu demi satu.
Itulah sebabnya aku membuat semua orang gelisah,
termasuk kamu yang  tidak tahu apapun.
Jadi akulah orang yang memulai ini dan akulah orang yang mengakhirinya.
Ah-Hah! Yang benar saja!
Ah, Dasar Bocah! Yang benar saja!
Merasa bertanggung jawab, mengambil tanggung jawab,
dan melakukan pekerjaan di mana seseorang akan bertanggung jawab.
Semua hal ini merupakan tanggung jawab dan hak yang dimiliki oleh orang-orang yang berada dalam posisi untuk melaksanakannya.
Terkadang bagiku, kamu adalah... hah...
Kamu bahkan tidak tahu posisimu sendiri dan bersikap seperti Ketua Tim Jang... Sungguh! Ha!
Persis seperti cara anak muda sekarang mengatakannya, "Aku merasa seolah tangan dan kakiku berada dalam minyak mendidih." Aku tidak tahan menghadapinya!
Kamu! Kamu! Kamu! Sudahlah!
Keadaan akan sulit di sekitarmu.
Skala (dari situasi ini) berbeda dengan kasus Manajer Park.
Tapi, ada sesuatu yang kamu lakukan dengan baik, Bocah!
Kesabaran!
Jadi, mari bertahan di sana.
Biar bagaimana, kita adalah pasukan mengejutkan, Tim Penjualan 3!
Angkat kepalamu.
Tegakkan bahumu.
Perjanjian transportasi batu bara muda telah dilakukan atas permintaan Anda. (dalam Bahasa Cina)
Kami sudah mempertimbangkan banyak perusahaan lain.
Di saat kami baru saja akan memulai produksinya,
apa maksud Anda kita perlu memeriksa ulang kontrak transportasinya?!
Apa Anda tidak tahu bahwa kontrak lisan juga sah secara hukum?!
Jika merupakan perjanjian batubara muda, bukankah itu perusahaan Cina yang datang memohon kepada kita berkali-kali untuk sebuah kontrak?
Ya. Itu Transportasi ABD, bukan?
Iya, benar. Transportasi ABD, yang tadinya hanya merupakan satu di antara sekian banyak perusahaan transportasi.
Mereka ingin meneliti kembali keseluruhan kontrak.
Itu semua karena Tim Penjualan 3.
Kabar tentang Manajer Senior Oh yang menyelidiki Poshin LLC sehubungan guanxi
telah menyebar kepada semua perusahaan Cina.
Pria itu, yang benar saja!
Aku sudah merasa cukup gelisah bahwa Direktur Eksekutif keluar...
Mari mencari perusahaan transportasi lain.
Saya akan mengerjakannya dengan cepat.
Akan sulit untuk bernegosiasi, karena kita mencari subkontraktor pada jadwal yang begitu mendesak.
Satu-satunya perusahaan yang akan bisa kita gunakan adalah perusahaan Jepang.
Unit perusahaan Jepang biayanya sangat mahal.
Ah, yang benar saja! Apa saya perlu menulis di forum buletin? "Manajer Senior Oh, mundurlah!"
Biar saya menemukan perusahaan yang bagus.
Ahn Yeong Yi, aku mengerti bahwa kamu mengkhawatirkan Manajer Senior Oh.
Tapi, itu bukan hanya masalah kita. Semua tim lain yang memiliki perjanjian bisnis dengan Cina terpengaruh.
Awalnya, untuk bisnis-bisnis yang berkaitan dengan Poshin LLC,
itu adalah perjanjian yang bisa kita lanjutkan prosesnya karena hubungan baik kita.
Mengingat posisi yang diberikan tim audit dari kantor pusat kepada kami, apakah tim kami memiliki pilihan lain?
Saya hanya bertanya, karena Anda telah menyebutkannya.
Tapi, apakah Anda perlu menyampaikannya dengan cara seperti itu pada kantor pusat?
Meski situasinya berakhir dengan pemberian disiplin pada Direktur Eksekutif Choi dan keadilan telah dijalankan,
pada kenyataannya, apakah kasus itu sesuatu yang seharusnya diributkan seperti itu?
Saat masalah itu terjadi, Poshin LLC yang mengakhirinya duluan.
Itulah yang saya katakan. Sebagai orang yang disebut pria perdagangan...
Bahwa seorang pria bisnis, yang tidak mampu untuk meyakinkan pembeli.
bahkan dengan infrastruktur yang telah dibangun semua, ditambah $500 juta kerugian sementara di atas itu,
telah mempengaruhi semua urusan bisnis Cina. Apa itu bahkan masuk akal?
Lihatlah apa yang sudah dituliskan pada forum pesan perusahaan akhir-akhir ini.
Jika Anda memiliki hati nurani, maka Anda sebaiknya merasa sedikit menyesal.
Apakah Anda meminta pertanggungjawaban?
Ini bukan meminta.
Dari sudut pandang perusahaan, saya bertanya tentang apa yang dapat ditimbang sebagai benar dan salah.
Selain itu, saya menyampaikan posisi perusahaan mengenai manajemen bisnis.
Manajer Senior... Ini bukan salahmu, Manajer Senior.
Seiring dengan berlalunya waktu, ini semua akan membaik. Berhentilah minum terlalu banyak.
Tidak, tidak. Minum saja untuk hari ini. Ini.
Apa yang terjadi pada Direktur Eksekutif... Dia telah lakukan pada dirinya sendiri.
Itu bukan salahmu.
Jaman berubah, tapi dia tidak. Apa (metode) itu akan tetap berfungsi?
Tidakkah kamu setuju?
Direktur Eksekutif tidak berubah,
aku pun tidak.
Apa aku perlu membuatkan kalian campuran minuman?
Baiklah, aku akan membuatkannya untuk kalian. Ini.
Campuran minuman. Dengan campuran minuman ini,
Tim Bisnis dan Penjualan 3 membuat Direktur Utama Moon...!
Berakhir. Sukses.
Manajer seniorku mengatakan bahwa ini adalah sebuah keharusan dalam berbisnis.
Ini...
Untukmu, Han Seok Yool. Aku akan khusus memberikannya padamu.
Ini. Minumlah, minum. Lenganku akan jatuh. Cepat, minumlah. Kamu meminumnya, kamu meminumnya.
Ya ampun...
- Tidak, kita harus mengelapnya.
- Serbet, serbet.
Serbet, serbet. Ya, ya...
Aku tidak berusaha untuk menumpahkannya dengan sengaja. Itu tidak sengaja.
Baiklah...
Tidak, biarkan aku. Biarkan aku sendiri. Aku harus mengelap ini.
- Aku menumpahkan minuman, jadi...
Hei, Han Seok Yool...
Aku sudah kembali!
Kenapa kamu begitu telat? Kamu minum lagi?
Apa Ibu tahu rasa alkohol?
Aku tahu lebih baik dari kamu.
Apa aku perlu memberimu sesuatu untuk makan? Setelah minum begitu banyak, perutmu pasti kosong dari makanan.
Baik, berikan padaku! Berikan aku ramen, ramen.
Dengan daun bawang dan sebutir telur...
Ramen, malam-malam begini...
Aku rasa kita hanya punya ramen.
Bangun sekarang dan sembuhkan dirimu dari keadaan sesudah mabuk.
Setidaknya ayahmu, setelah minum, membuat ini sendiri.
Ramen, yang aku bahkan tidak pernah buatkan untuk suamiku.
Aku buatkan untuk putraku.
Aku akan memakannya dengan baik.
Direktur Eksekutif.
Oh. Selamat datang.
- Ya.
- Ya.
Bagaimana kabar Anda, Direktur Eksekutif?
Oh, lebih baik dari yang aku perkirakan.
Saat perusahaan di mana aku bekerja selama 28 tahun
berpikir cara berbisnisku bermasalah,
cukup mengejutkan.
Sementara semua orang memandang ke bawah,
ada orang yang berusaha melihat pada bintang di atas awan,
dan orang menyebutnya anggota direksi.
Untuk mencapai awan,
aku kira akan baik-baik saja untuk melompat dari bawah dengan kedua kaki.
Berapa banyak orang yang mampu melihat bintang
dengan kedua kaki mereka di atas tanah?
Tapi melalui kejadian ini,
aku memahami dengan jelas.
Meski tidak ada banyak, anggota dewan direksi yang diinginkan oleh sebuah perusahaan
adalah orang yang kedua kakinya tertanam kuat di atas tanah,
dan bisa melihat bintang.
Para raksasa.
Saat saya pertama kali...
bertemu Anda, Direktur Eksekutif,
saya sangat meyakini bahwa Anda akan menjadi orang seperti itu.
Benarkah?
Ya.
Saya pikir Anda merupakan orang yang menakjubkan.
Saya berpikir untuk menjadi lebih seperti Anda.
Saat aku sedang diselidiki,
kamu tidak menunjuk bagian-bagian lain yang mungkin akan menjadi masalah.
Terima kasih untuk hal itu.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Apa Anda membicarakan tentang kecurigaan saya mengenai uang suap?
Itu bukan sebuah kecurigaan.
Itu keraguanmu yang tidak berdasar.
Ya.
Itu sebabnya saya tidak bisa menyinggung hal itu.
Itu bukan demi kepentingan Anda, Direktur Eksekutif.
Saya memiliki kecurigaan,
tapi saya tidak memiliki bukti.
Sama halnya seperti yang terjadi dengan Lee Eun Ji.
Aku bersyukur bahwa aku masih bisa bekerja.
Layanan One Global adalah tempat di mana sulit untuk mencapai sukses yang dapat diakui.
Bagaimanapun, aku harus mencapai puncakku, agar aku bisa kembali.
Tapi bagimu, Manajer Senior Oh, akan sulit mulai sekarang.
Kamu menyebabkan masalah seperti itu di Cina.
Sehingga sebagai Oh Sang Sik dari One International,
akan sulit untuk melakukan bisnis.
Oh... begitu?
Tidak, saya mengerti.
Ya, itu sedikit sulit.
Direktur Eksekutif ternyata benar.
- Kami berusaha bekerja seolah tidak ada yang terjadi,
tapi suasana di tempat kerja tetap tidak tenang.
Apa yang terjadi di sana? Baik.
Hei.
Apa Manajer Kim tidak ada?
Tidak, dia sedang rapat.
Ah, apa memungkinkan bagi saya untuk melihat itu? Bagan pengiriman barang kita ke Sudan bulan kemarin.
Manajer kami melarang kami untuk membuka dokumen, tanpa ijin langsung darinya.
Apa?
Dia mengatakan pada kami untuk tidak sembarangan menyerahkan dokumen pada orang lain saat dia pergi.
Hee Jeong, berikan aku dokumen itu sebentar.
Hei, Kawan!
Kamu mengerjakan itu bersama tim kami! Jadi, kenapa aku tidak boleh melihatnya?
Ah, baik. Maaf. Saat Manajer Kim kembali, saya akan mendapatkan persetujuannya dan menyerahkannya.
Hee Jeong, aku bilang berikan padaku dokumen itu.
Manajer Kim, kamu membuatnya sulit untuk sekadar melihat sebuah bagan.
Apa?
Kamu mengatakan bahwa aku sebaiknya ke atas sana sekarang untuk melihatnya?
Kirimkan saja ke pusat pesanku.
Ya ampun, apa yang kamu coba lakukan?
Baiklah, untuk sekarang, aku mengerti.
Oh?
Apa telah terjadi sesuatu?
Ini aneh.
Ada apa?
Mengenai perjanjian impor arang Laos...
Sampai Kepala Departemen Keuangan telah menyetujuinya,
tapi Kepala Departemen Pusat telah menolaknya.
Mereka mengirimkannya kembali pada kita.
Ah... mereka bersikap sangat keras.
Itulah maksud saya.
Ya ampun... Tim 3, kalian bahkan tidak sedang mengerjakan proyek apapun sekarang.
Ya, ini Oh Sang Sik dari Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Ya, klaimnya berasal dari Cina...
Mereka mengatakan ini pertama kalinya ada begitu banyak.
Selain itu, tim Bagian Hukum mengalami waktu yang sulit untuk memutuskan cara menangani situasi ini.
Ah...
Saya sangat menyesal untuk mengatakan ini, tapi
bukan saja proyek yang telah Anda sentuh di masa lalu,
tapi juga proyek apapun yang berhubungan dengan Tim Bisnis dan Penjualan 3
semuanya ditolak pada saat ini.
Ini menyebabkan semakin banyak dan banyak kerugian bagi tim lain.
Apa saya
sebaiknya bertanggung jawab atas hal ini, apakah itu yang Anda katakan?
Bukan seperti itu tepatnya hal yang saya sampaikan.
Ya ampun... ini...
Meski demikian, bagi seorang individu untuk mengambil semua tanggung jawab...
Ah, yah biar bagaimanapun, perusahaan Cina
mengatakan bahwa memberatkan untuk bertransaksi dengan One International yang memandang guanxi sebagai sebuah masalah...
Tanpa alternatif, setiap tim
mengatakan bahwa One International tidak memiliki kaitan apapun dengan hal yang terjadi; bahwa itu merupakan tindakan pribadi perorangan.
Tim lain mencoba untuk menenangkan mereka dan melakukan bisnis.
Akan tetapi, situasinya tidak baik.
Jadi dari sudut pandang perusahaan,
Kami harus, setidaknya, mengindikasikan bahwa kami telah memecat Anda, Manajer Senior Oh.
Tapi bagi seorang karyawan yang bahkan tidak menerima tindakan disipliner,
kami tidak bisa memecat Anda.
Pada akhirnya, saat aku pergi, suasana di Cina akan tenang.
Begitulah pandangan perusahaan.
Bukan seperti itu.
Tidak, memang benar.
Mereka sengaja membuat timku menderita sekarang ini.
Kalau aku pergi,
aku rasa timku akan mampu bertahan.
Tentu saja, perusahaan akan menginginkan cara termudah dan tercepat menangani ini.
Tapi itu bukan berarti bahwa itu jalan yang terbaik. Kita akan menemukan cara yang baik.
- Kalau aku menunggu?
Sementara menunggu, bagaimana jika kita semua layu dan mati?
Manajer Senior Oh!
Jadi, kamu benar-benar akan menulis surat pengunduran dirimu?
Surat pengunduran diri...
Ya.
Surat pengunduran diri.
Manajer Senior.
Tidak apa-apa.
Ini bukan terjadi secara tiba-tiba.
Karyawan mana yang tidak hidup dengan surat pengunduran diri dalam hati mereka?
Setiap malam, mereka bermimpi untuk menulis surat pengunduran diri mereka,
dan setiap pagi, kita datang bekerja sambil menulis surat pengunduran diri, kita semua.
Aku sudah mempersiapkan hatiku cukup lama untuk ini.
Hanya saja...
Hanya...
Anak itu,
dia yang menahanku.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Pergilah tidur. Sudah malam.
Kalau kamu akan berangkat kerja, kamu tidak akan bisa cukup tidur.
Aku...
Apakah akan baik-baik saja untuk berhenti bekerja?
Tentu saja tidak.
Benar.
Apa kamu berhenti atau diberhentikan?
Aku berhenti.
Aku.
Baiklah.
Tapi, kamu ingat kita punya tiga anak, bukan?
Hah?
Setidaknya dapatkan bonusmu sebelum pergi.
Hah?
Kulkas.
Televisi.
Dua komputer.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Barang untuk dibeli sebelum kamu berhenti. Kamu bisa mendapatkan diskon karyawan.
Aku tidak suka padamu.
Hei,  Ahn Yeong Yi! Halo!
- Ya.
Sudah agak lama. Oh! Hei...
Kamu terlihat baik. Tim Sumber Daya pasti memperlakukanmu dengan baik belakangan ini.
Ya, tidak ada masalah.
Benar! Orang yang tangguh menang!
- Hei!
- Manajer Senior.
Saya telah berjuang menghadapi sunbae yang mengerikan belakangan ini, jadi saya belum bisa memberikan banyak perhatian untuk Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Mulai sekarang, saya akan mendukung Anda dengan baik, Manajer Senior!
- Ya. Ah.
Rambut antena, rambut antena. Aku ingin melihatnya, ya?
Rambut Jang Baek Gi... Tidak ada solusinya.
Ayo, pergi.
Ayo, pergi.
Surat Pengunduran Diri.
Aku tidak akan mati.
Aku hanya meninggalkan perusahaan.
Dengan kualitas dan kuantitas ketekunan yang berbeda.
Jang Geu Rae.
Ya.
Bertahanlah.
Bagaimana dengan Anda, Manajer Senior?
Aku sudah banyak menahannya.
Aku rasa aku akan perlu sedikit beristirahat sekarang.
Kakiku goyah.
Kamu harus... menang.
Meski kamu merasa kamu tidak bisa, laluilah sampai akhir.
Dalam hidup, ada banyak hal yang kamu mulai, meski kamu tahu bahwa itu akan berakhir.
Jang Geu Rae.
Ya.
Maafkan aku, karena aku tidak bisa bertanggung jawab atas dirimu...
sampai akhir.
Aku berterima kasih.
Manajer Senior.
Aku sudah memikirkannya dengan baik-baik.
Surat pengunduran diri... Yah, aku sudah mengatakan aku akan menulisnya suatu hari.
Jangan lakukan ini. Semuanya akan berlalu.
Jang Geu Rae... Tolong sering bantu dia.
Aku senang bahwa kamu akan berada di sini, Manajer Senior Seon.
Cepatlah menjadi kepala departemen.
Agar kamu bisa membimbing Jang Geu Rae...
Dong Sik kita, kamu bisa mempromosikan dia.
Tim Bisnis dan Penjualan 3 kami, kamu bisa bantu mereka sewaktu-waktu. Ya ampun...
Aku rasa aku meminta terlalu banyak bantuan sebelum aku pergi.
Tahun depan... pastikan untuk naik jabatan.
Jaga dirimu.
Aha! Apa yang kalian sedang lakukan?
Jangan makan roti isi sendirian.
Ini, kamu simpanlah.
Hei, Jang Geu Rae, apa kamu tahu ini? Hei.
Saat Manajer Cheon pertama kali datang ke perusahaan ini, hei, lebih dari kamu, rambutnya
jauh lebih kampungan.
Hei, hei, ini, ini, rambut anak ini. Bagaimana, ya? Waktu dulu?
Lebih buruk. Apa... lebih pendek dari sekarang?
Dia terlihat bahkan lebih menyerupai seorang ahjumma.
- Ya ampun, ya ampun, ya ampun.
Anda tertawa. Saya dulu kurus!
Oh ya, Manajer Senior.
Byeon Yong Cheol dari Will Mart, saya dengar dia diberhentikan.
Benarkah?
Saya sedang bercanda.
Aku mengganti parfum. Apa kamu mau menciumnya?
Saya tidak mau! Saya tidak mau!
Dasar Bocah...
Dasar, inilah sebabnya masa depan pernikahanmu terlihat begitu suram, Nak. Ya ampun.
Terlepas dari apapun, aku ingin melihat anak ini menikah sebelum aku berhenti.
Ya ampun, suatu hari saya akan menikah. Saya akan segera menikah. Segera.
Sampai sekarang, tinggal di perusahaan ini,
satu hal yang aku paling sesali adalah membawa anak ini ke tim kita.
Anak ini... anak ini? Siapa? Bukan saya, bukan?
Bagaimana denganku?
Baiklah, anggap itu aku.
Itu anak ini! Yang ini!
Anak ini, juga! Anak ini, juga! Ada satu di sini, juga!
- Ya ampun, mengosongkan cairan. Saya akan mengosongkannya.
- Ya.
Anak-anak ini, apa kamu tahu betapa dramatis mereka? Hah?
Suatu kali, aku pergi ke rumah sakit untuk mendapatkan infus. Tapi seluruh perusahaan panik.
Paham? Ada kekacauan. Kepala Departemen, Manajer Go, Manajer Senior Seon... semua orang...
- Ah....
Saya tadinya mau merokok, tapi saya tidak punya pemantik...
Kamu sudah berhenti.
Jangan merokok. Susah untuk berhenti.
Ah, aku bilang aku tidak mabuk.
Aku bilang aku baik-baik saja, jadi kenapa kamu terus mengikuti aku?
Ya.
Pergilah.
Baik.
Aku bilang pergi!
Kalau begitu, saya akan pergi.
Baiklah, pergi.
Hanya karena kamu tahu di mana aku tinggal, kamu tidak boleh sering berkunjung.
Jawablah!
Baik.
Jang Geu Rae.
Ya.
Apa yang aku katakan padamu?
Bertahanlah di sana.
Dan?
Menang.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Baiklah, sekarang pergi.
Dengan kualitas dan kuantitas ketekunan yang berbeda,
Jang Geu Rae.
Maafkan aku.
Dalam hidup, ada banyak hal yang kamu mulai,
Maafkan aku.
meski kamu tahu bahwa itu akan berakhir.
Maafkan aku.
Bertahanlah di sana.
Aku... menyesal.
Kamu, bujuklah aku.
- Bujuk aku dan jual dirimu.
Hal apa tentang dirimu yang bisa kamu jual?
Saya tidak tahu, jadi Anda bisa mengajari saya.
Anda bisa memberi saya kesempatan.
Ada kualifikasi untuk kesempatan.
Aku menyuruhmu untuk pergi, dasar keparat!
Anakmu meninggalkan lem pada sebuah dokumen dan menjatuhkannya, tapi anak kami yang dimarahi karena itu!
Sebuah transfer telegrafik atau wesel...
(sengketa serius)
Halo, saya Jang Geu Rae, karyawan baru Anda.
Manajer, saya sudah datang.
Memangnya kenapa?
Kenapa kamu lagi?!
Saya tahu, Anda yang meminta saya kemari.
Sebuah kontrak, sebuah formulir permohonan persetujuan,
kita akan menyerahkannya pada Tim Sumber Daya!
Penting untuk menyerahkan segala sesuatunya kepada mereka, sehingga mereka tidak berulang kali menghubungi kita lagi!
Baik.
Hei, Jang Geu Rae. Apa yang kamu lakukan di sini?
Selamat malam, Manajer.
Ucapan Selamat Natalku yang pertama.
Siapa kamu sehingga kamu menilai aku...
Anda berusaha untuk menyelamatkan saya.
Anda berusaha untuk menjadikan saya karyawan tetap.
Bukankah itu sebabnya...
Maafkan aku...
Anda bekerja sama dengan seseorang yang biasanya Anda tidak akan pernah ajak bekerja sama?
Maafkan aku.
Karena apa yang aku lakukan... Maafkan aku, Manajer Senior.
Maafkan aku...
Maafkan aku...
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Cuplikan
Hanya karena kamu tidak bisa melihat jalan, bukan berarti bahwa itu bukan sebuah jalan.
Aku harus melakukan sesuatu.
Bukan bantuan khusus, saya hanya meminta bahwa Anda mengevaluasi dia secara adil.
Tapi, itu bukan berarti bahwa akan menjadi sebuah solusi.
Mari mencobanya, Jang Geu Rae.
Bolehkah aku menjadi berambisi lagi?
