"One Night Two Days"
"Suatu hari di musim semi
yang cerah di bulan April"
"Mereka berkumpul
di depan gedung utama KBS"
"Seseorang diam-diam
berjalan menghampiri"
"Itu badut yang mencurigakan"
"Siapa dia?"
"Akan segera diungkap"
- Jadi, aku...
- Halo.
Hai.
"Jong Min mencuri perhatian kita"
Ini Festival Ramyeon.
"Ranselnya penuh dengan ramyeon"
"Apa ini sungguhan?"
- Halo.
- Apa yang kamu pakai?
Kudengar kita harus berdandan untuk festival.
Astaga. Apa itu?
"Cilukba!"
"Badut yang mencurigakan itu"
"Menghampiri dengan langkah-langkah ringan"
"Dong Gu langsung melangkah mundur"
"Dia mencermati badut itu"
Siapa itu?
Apa kamu mau bermain?
Itu Joon Ho.
Benarkah?
"Joon Ho berdandan sebagai badut"
"Joon Ho ada di dalam kostum itu"
"Tapi kamu mau tetap menjauh darinya"
Dia datang dengan persiapan baik hari ini.
Kita seharusnya berdandan untuk festival.
Aku sudah berdandan untuk festival.
Siapa yang berdandan seperti ini untuk festival?
Pola pikirnya memang berbeda.
Satu balon seharga 100 dolar.
Harganya 100 dolar?
- Ya.
- Ini hari yang cerah!
Ada apa dengannya?
Apa dia mau berkelahi?
"Sutra itu cukup halus"
"Hingga bulu jatuh begitu menyentuh permukaannya"
"Roti sarangan besar, roti sarangan besar"
"Itu pakaian panggung Defconn yang sebenarnya"
"Dia sangat bangga"
"Kenapa mereka berdandan hari ini?"
"Satu. Berdandanlah untuk festival"
"Dua. Bawa sesuatu yang mungkin berguna bagi yang lain"
"Mereka diminta berdandan untuk festival"
Tae Hyun, dandanan kita terlalu normal.
synced by @sultan khilaf
Tunggu. Ada apa ini?
Apa kamu akan pergi ke pesta topeng?
Apa ini?
"Tae Hyun mengkritik mereka begitu dia tiba"
- Aku setuju.
- Apa itu?
Dia badut dari restoran hamburger.
Apa kamu bercanda? Kamu kelewatan.
Pak? Boleh aku minta dua hamburger?
- Bagaimana ini...
- Semuanya 200 dolar.
"Penyanyi rock itu berdandan untuk festival rock"
"Dia dengan tenang bergabung dengan orang aneh lainnya"
Kamu berdandan untuk festival komedi.
Kamu lihat dia?
Kita tidak akan menghadiri acara cosplay.
Kamu hanya berdandan seperti itu untuk membuat orang tertawa.
Apa yang kamu pakai?
- Ini acara ramyeon.
- Itu benar.
Buka tasnya.
Apa kamu membuat ini sendiri?
Apa ini?
Ada banyak untuk dimakan.
- Apa kamu membuatnya?
- Ya.
Itu luar biasa.
- Mari kita makan.
- Ada apa denganmu?
"Badut lapar itu memakan camilan milik orang lain"
Hei!
"Mengunyah"
Tunggu, gigimu hanya dua.
Itu agak menakutkan.
- Itu menakutkan.
- Tapi ini lezat.
"Dia bahkan mengunyah hanya dengan dua gigi depan"
Kupikir kita akan pergi melihat bunga.
Kurasa sebaiknya aku berdiri bersama mereka yang normal.
Tim telah dibagi.
"Dinding tidak terlihat"
"Tidak mungkin..."
Ini musim festival.
Ya!
Banyak festival diadakan di seluruh negeri.
- Tentu saja.
- Ya, ada banyak.
Jong Min juga sedang naik daun.
Aku ke Gwangju baru-baru ini.
Kalian sebenarnya tidak akan pergi ke festival hari ini.
- Apa?
- Pekerjaan kalian hari ini
adalah untuk menghibur orang.
Kami akan ke mana?
Tema hari ini adalah
Master Festival.
"One Night Two Days, Master Festival"
- Master Festival.
- Para ahli?
Master di antara mereka adalah Jong Min.
Namun, dia sering kali
diundang dengan anggota Koyote lainnya.
Kami pikir akan sulit baginya untuk tampil solo.
Apa Shin Ji akan bergabung dengan kita hari ini?
- Kami...
- Benarkah?
Kami mengundang tamu-tamu khusus
untuk membantu kalian hari ini.
Seorang master festival?
- Hong Jin Young.
- Benar.
"Apa dia akan menceriakan suasana dengan kehadirannya?"
- Jadi, siapa itu?
- Bersiaplah untuk takjub.
Sekitar 20.000 orang berkumpul.
- Apa itu Psy?
- Pasti Psy.
Artis ini salah satu dari tiga artis di Korea yang memiliki
pengikut terbanyak di media sosial.
Itu pasti Twice.
Apa itu Twice?
Silakan keluar.
- Apa itu Twice?
- Di sebelah sana.
"Siapa tamu istimewa ini?"
Lagu apa ini?
"Lagu siapa"
"Yang membuat jantung para anggota berdebar?"
"Mereka sudah tidak sabar"
Itu Hwang Chi Yeul.
"'A Daily Song' oleh Hwang Chi Yeul"
"Lagu ini dapat didengar setiap hari"
Bukankah lagu ini sudah direkam sebelumnya?
"Dia menyanyi dengan sepenuh hati"
Apa dia menyanyi secara langsung?
Apa yang dia lakukan?
"Dia menghujani diri sendiri dengan kelopak bunga"
Lihat ekspresinya.
"Mereka tidak antusias karena dia pria"
Ini bukan penampilan langsung.
Dia sedang melakukan sinkronisasi bibir.
- Lihat ekspresinya.
- Dia melakukan sinkronisasi bibir.
"Dengan suaranya yang manis"
"Dia membuktikan bahwa itu penampilan langsung"
- Halo.
- Selamat datang, Chi Yeul.
"Dia bisa menari"
"Dia bisa menyanyi"
"Dia seorang artis dengan suara yang manis"
"Dia kini juga telah mengambil alih Tiongkok"
"Master Festival, Hwang Chi Yeul"
Halo, aku Penyanyi Hwang Chi Yeul.
Penyanyi Hwang Chi Yeul.
Dia seorang bintang top sekarang.
Aku terkejut
mendengar jumlah pengikutnya di internet.
- Apa itu Weibo?
- Mereka memakai itu di Tiongkok.
- Berapa jumlahnya?
- Jumlahnya
tidak sebanyak itu
- Ada berapa banyak?
- Itu...
Sedikit di atas lima juta.
- Lima juta pengikut?
- Ya.
- Itu banyak.
- Itu tidak banyak.
"Dia megabintang dari Tiongkok"
Aku bisa melihat
bahwa aku lebih merupakan bagian dari tim ini.
Lihat?
Siapa yang berdandan seperti itu ke festival?
Kamu salah satu dari kami.
- Tapi ini...
- Ayolah.
Kamu sebaiknya memakai topengmu lagi.
- Kita butuh orang seperti dia.
- Sebenarnya,
berdandan untuk acara adalah hal yang biasa mereka lakukan
pada tahun '90-an.
"Reply '90-an"
"Cilukba!"
Benarkah?
Bagaimana dengan ini?
"Dia membencinya"
- Ini trendi.
- Tidak.
- Ini trendi, bukan?
Waktu aku masih kecil,
biasanya ada pemain drum yang bermain seperti ini.
- Benar.
- Dengan badut juga.
Kamu bisa memamerkan kekuatanmu.
- Itu sesuai denganmu.
- Kita memang cocok menjadi tim.
"Dahulu Kala"
Izinkan kami mempersembahkan sang hewan kuat!
"Kolaborasi badut, orang bodoh, dan hewan"
Aku yang akan mengumpulkan uang.
Tunggu, di mana punyaku?
"Mereka lucu"
Jadi, Hwang Chi Yeul adalah tamu kita.
Berapa banyak festival yang telah kamu hadiri?
Saat sibuk, aku menghadiri satu festival setiap dua hari.
Aku yakin kamu menghadiri banyak festival.
Kamu sangat populer di Tiongkok.
Aku pernah mengadakan acara di gimnasium setempat.
Sekitar 40.000 orang berkumpul.
- Ada 40.000 orang?
- Jadi, begitulah.
Ada 40.000 orang di gimnasium setempat?
Itu tidak begitu banyak.
Chi Yeul resmi menjadi salah satu dari artis top Korea.
Benarkah?
Sekarang mari kita jumpai sang penyanyi wanita.
Kita sudah mendengar banyak darinya.
"Mereka tidak peduli tentang artis pria"
Kami telah mengundang satu tamu istimewa lagi.
Kupikir aku satu-satunya tamu istimewa kalian!
Orang ini dikenal pandai memeriahkan suasana.
Kalau begitu, dia pasti Hong Jin Young.
Lagu trot artis ini
merajai tangga lagu awal tahun ini.
Orang ini akan berada di tim kita.
Dua lagu
telah merajai tangga lagu.
Artis ini sudah sibuk sejak pagi ini,
jadi, orang ini
baru saja tiba setelah mengurusnya.
- Sejak pagi ini?
- Benarkah?
Siapa yang punya pekerjaan sepagi ini?
Itu bahkan lebih baik daripada pekerjaanku.
Bukankah itu agak kelewatan?
- Silakan keluar.
- Benarkah?
- Mungkin dia belum datang.
- Itu Hong Jin Young.
Bukankah ini musik Latin?
Ini lagu Latin.
Bukankah itu Z Young?
"Mereka semua mulai berasumsi"
Baek Z Young.
- Lagu apa ini?
- Itu pasti dia.
Tapi ini bukan lagunya.
"Kenapa tidak?"
- Aku tahu itu siapa.
- Bukankah itu Kim Young Chul?
- Ya, Kim Young Chul.
- Itu Young Chul!
"Benarkah?"
"Dia terlihat sangat sedih"
- Tidak ada wanita hari ini.
- Itu. Itu dia.
"Sebuah mobil tiba begitu lagu diputar"
Kenapa dia tidak turun?
- Cepatlah!
- Cepat!
Ayolah!
Kita harus menghentikan lagunya.
"Pintu bergeser"
"Dia datang dan siap untuk tampil"
"Dia mengenakan setelan berwarna hijau"
"Dia menari seperti belalang"
"Tapi dia melakukan yang terbaik"
Aku tidak percaya.
"Lagunya merajai tangga lagu"
Ini lagu trot.
"Penampilan yang penuh semangat"
Dia sangat jelek.
"Dia menghancurkan semangat semua orang"
"Dia menampar diri sendiri karena wajahnya yang jelek"
"Tertawa"
"Bahkan bagian akhirnya pun penuh semangat"
"Defconn segera mematikan musiknya"
Kamu lihat itu? Dia mematikan lagunya.
"Dia menguasai industri komedi"
"Dan mengambil alih industri musik trot"
"Master Festival, Kim Young Chul"
Episode apa ini?
Apa kamu tidak tahu?
Ini episode yang tidak akan berhasil.
- Chi Yeul.
- Sudah lama tidak bertemu.
Maaf. Aku tahu aku harus tampil apa adanya,
tapi bolehkah aku melakukannya lagi?
- Kenapa?
- Tidak boleh.
Kamu tidak boleh tampil lagi.
Aku tidak bisa menemukan mikrofonku di sana.
Aku sudah merencanakan semuanya,
tapi aku melewatkan kedatanganku.
Aku sudah muak dengannya.
Pria paling cerewet ada di sini.
Aku sudah merasa lelah.
- Young Chul.
- Bergabunglah dengan kami di sini.
Kamu seharusnya di sini.
Dari mereka berempat, bukankah aku terlihat paling berkelas?
Menjauhlah dariku.
- Pakaianmu...
- Apa kamu Dooly?
- Tapi...
- Lihat kemari.
"Dia tidak melewatkan apa pun"
"Joon Ho tidak bisa berkata-kata"
Beri tahu saja apa yang akan kami lakukan hari ini.
"Tertawa"
- Joon Ho...
- Itu ide yang bagus!
Kenapa kamu seperti ini?
Sudah lama kita tidak bertemu.
Kita berdua tidak memiliki ekspektasi
terhadap satu sama lain.
Kita memulai debut pada tahun yang sama
dan kita tampil di "Gag Concert" bersama.
Kamu yang bertahan paling lama.
Ini Joon Ho di awal kariernya.
"Joon Ho dahulu berakting seperti ini"
"Dia musuh bebuyutan Joon Ho"
Dia berakting seperti ini.
"Mari kita lihat masa lalu Joon Ho"
"Dahulu, dia benar-benar menangis"
"Dia berlutut dan menangis"
Apa ini sungguhan?
Berhentilah bicara omong kosong!
Acara itu pernah hampir dibatalkan sekali.
Bos begitu marah
sampai dia mengancam akan membatalkan acara kami.
Joon Ho akan baik-baik saja, tapi...
"Joon Ho dahulu setia"
- "Kumohon, jangan."
- Begitukah?
Apa dia menangis seperti itu?
Apa kita bisa membahas hal lain saja?
Itu bahkan bukan kisah lucu.
Tentu saja itu lucu. Semua orang tertawa.
Kurasa aku sudah melakukan bagianku untuk pembukaan hari ini.
"Astaga"
Aku baik-baik saja.
Aku yakin kalian berdua punya tujuan tertentu hari ini.
Bisa beri tahu kami kalian akan melakukan apa
di acara ini?
Ini kali pertamaku tampil di acara ini,
jadi, aku akan memastikan kita bekerja sama
hari ini.
- Bagus.
- Itu bagus.
- Aku senang mendengarnya.
- Apa pun yang kita lakukan,
dua kepala lebih baik daripada satu.
Kita akhirnya mengundang tamu yang layak.
Bukankah dia tampak santai saat berbicara?
Apa aku tidak seperti itu?
Aku tidak pernah bersantai selama 19 tahun.
Itu kisah yang sama.
Saat ini pun aku sedang memikirkan harus mengatakan apa.
Aku tidak pernah mendengarkan tamu-tamu lain.
Bagaimanapun,
aku tidak akan mengatakan aku akan berusaha sebaik mungkin
karena itu sudah pasti.
Hari ini, untuk kali pertama di Korea,
aku akan membuat pemirsa kelelahan.
"Dia mengancam akan membuat orang-orang tertawa"
Kenapa kamu melakukan itu di acara ini?
"Kenapa di acara ini?"
Terima kasih untuk pernyataanmu,
tapi One Night Two Days bukan acara yang mudah.
"Ini acara ragam yang sesungguhnya"
- Silakan keluar.
- Apa ada lagi?
"Apa itu? Aku merasa gugup"
"Rolet Takdir"
Kalian akan dibagi menjadi dua tim dan mengikuti tiga acara.
Tim yang berhasil menyelesaikan misi
boleh berpartisipasi dalam acara.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Pasti menyenangkan untuk ambil bagian.
Tim yang menang mendapat label nama lawan.
"Kami harus menaruh label nama itu di mana?"
"Di dadaku"
Sudah cukup!
Ini bagian dari acara.
Dengarkan perkataannya.
Ada lebih banyak acara besok pagi.
Tim yang terpilih oleh rolet
akan berpartisipasi dalam acara besok.
Bukankah berpartisipasi dalam acara pagi lebih baik?
- Pengalaman itu bagus.
- Jika kamu terpilih...
Aku tidak bisa bertahan di tim ini.
- Tim ini bukan untukku.
- Jangan pergi.
"Menangis"
Kumohon jangan pergi.
- Jangan pergi.
- Hentikan.
Jangan tinggalkan aku. Biarkan aku ikut denganmu.
Kalimat itu berasal dari 20 tahun yang lalu.
Jangan pergi.
- Kumohon tinggallah di tim ini.
- Astaga.
Kita tidak harus ikut serta.
Dia sangat menyebalkan.
- Dia membuat Joon Ho kesal.
- Dia tidak berhenti.
- Yang benar saja.
- Silakan lanjutkan.
Dia pandai bicara.
Mulai sekarang, Young Chul dan Chi Yeul
akan menjadi ketua tim.
Ketua tim akan memilih anggota tim mereka.
Timnya sudah dibagi.
Apa gunanya? Mari kita tetap dengan tim yang ada.
Aku suka kalian bertiga.
- Tidak, jangan pilih aku.
- Tidak.
"Aku menghargai pendapatmu"
- Batu-kertas-gunting.
"Chi Yeul menang"
- Pilih satu anggota tim.
- Tae Hyun.
"Dia akan memilih siapa?"
"Mereka putus asa"
- Pilih satu anggota tim.
- Tae Hyun.
Aku?
"Chi Yeul memilih Tae Hyun"
Itu terlalu mudah.
Aku tadinya akan memilih Tae Hyun.
Ayolah.
Anggota yang ingin kupilih
- adalah dia.
- Tae Hyun harus
masuk tim Young Chul dan menjadi muak dengannya.
Kamu tidak mau masuk timku?
- Aku mau bermain denganmu.
- Aku juga.
- Mereka berpura-pura.
- Dia tidak mau.
"Itu sangat jelas"
Young Chul, pilihlah Defconn.
Dia pasti berbohong.
Aku harus bertahan hidup.
- Batu-kertas-gunting.
Kamu akan memilih siapa?
- Apa dia lagi?
- Ambil dia.
- Benar.
- Ambil dia dahulu.
- Aku berterima kasih.
- Ambil Young Chul.
"Siapa yang akan dipilih Chi Yeul selanjutnya?"
Dia akan memilih Joon Young.
- Tim kami...
- Selanjutnya Dong Gu.
Kamu akan memilih Dong Gu?
Kenapa kamu begitu cepat memilihnya?
- Dong Gu.
- Batu-kertas-gunting.
"Chi Yeul menang lagi di babak ketiga"
Bagaimana ini mungkin?
Permainan apa ini?
"Lirik itu memprediksikan masa depan"
Kenapa kamu sangat payah dalam permainan ini?
- Yang benar saja.
- Apa ini benar?
Joon Ho, Defconn, dan Jong Min. Itu skenarionya.
Aku menginginkannya seperti ini.
- Ada apa dengannya?
- Dia sepertinya tidak tahu.
- Pakai ini.
- Cobalah.
- Ini akan sangat lucu.
- Young Chul.
- Apa boleh aku melakukannya?
- Lihat ke kamera.
- Itu berhasil.
- Tidak mungkin.
Mari lanjutkan. Cepat.
- Acara ini milik kita.
- Ayo.
Young Chul.
Kamu berhak untuk tetap diam.
Young Chul berhak untuk tetap diam.
Ayo.
Ini lucu.
"Master Festival"
Kalian sudah dibagi ke dalam tim.
Kalian sepertinya agak sedih karena apa yang terjadi.
Astaga.
- Itu sebabnya...
- Itu benar.
- Kamu melakukan hal yang benar.
- Benar.
Kami mengundang lebih banyak tamu.
"Ada lebih banyak tamu"
"Mereka senang"
- Itu menakjubkan.
- Mereka sangat sibuk.
- Siapa?
- "Mereka"?
- Mereka sangat sibuk.
- Twice?
- Tunggu.
- Twice.
Generasi yang lebih tua menyukai para tamu ini.
Yang berikutnya mungkin disukai oleh kaum muda.
- Kamu benar.
- Apa mereka sudah datang?
- Kalian akan tahu lagunya.
- Ayo.
- Mereka tamu terbaik.
- Apa itu grup idola?
- Kurasa begitu.
Silakan keluar.
Mereka akan tampil.
Lagu siapa ini?
Apa benar?
"Itu bukan lagu grup idola"
- Lagu siapa ini?
- Apa Hong Jin Young?
- Apa dia?
- Kurasa bukan.
- Bukankah itu Hyun Sook?
"Menyanyi"
"Penyanyi Hyun Sook membuat kunjungan kejutan"
Itu Hyun Sook.
"Selamat datang, Hyun Sook"
"Mereka ikut menyanyi"
"Mereka senang dengan kunjungan kejutannya"
Halo.
Apa itu memang dia?
"Ada yang tampak aneh"
Siapa itu?
"Siapa dia?'
"Dia tampak mirip"
- Itu bukan dia.
Itu bukan dia.
"Dia bukan Hyun Sook"
Bukankah itu Hyun Sook?
"Siapa kamu?"
Itu pasti Han Sook.
Silakan turun.
Apa lagi sekarang?
Ada lagi.
"Siapa tamu berikutnya?"
"Dia tampak tidak asing"
Itu Nam Jin.
"Dia bukan Nam Jin yang sebenarnya"
"Seorang penampil berpengalaman tahu gerakan-gerakan kunci"
"Tertawa"
"Karismatik"
"Apa itu taekkyeon?"
"Posturnya luar biasa"
"Dia masuk dengan anggun"
Sangat bergaya.
Itu Kim Hye Yeon.
"Sebagai lagu pagi di acara..."
Itu lagu "It's a Snake".
"Lagu itu menjadi populer"
"Mereka senang"
"Dia bekerja dengan baik dengan penonton"
"Kemampuan menyanyinya sempurna"
"Berteriak"
- Itu luar biasa.
- Dia hebat.
"It's a Snake".
- Itu luar biasa.
- Itu menyenangkan.
Itu Kim Hye Yeon.
- Halo.
- Itu Kim Hye Yeon.
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku Hyun Sook Yi, kembaran Hyun Sook.
- Hyun Sook Yi.
- Dia Hyun Sook Yi.
Dia Hyun Sook Yi.
- Hyun Sook Yi.
- Halo.
Senang sekali bertemu denganmu.
Dia pria Mokpo.
Aku kembaran Nam Jin.
Aku Nim Jin, penyanyi peniru.
"Aku Nim Jin, penyanyi peniru"`
- Nim Jin?
- Nim Jin.`
Aku Kim Hey Yeon, kembaran penyanyi.
- Senang bertemu denganmu.
- Kim Hey Yeon.
- Dia mirip Nam Jin.
- Hey Yeon.
- Apa ejaannya?
- "Hye" atau "Hey"?
- "Hey".
"Hey"?
- Begitu rupanya.
- Hey Yeon.
Ejaannya seperti itu.
Hyun Sook Yi tampak mirip dengan Hyun Sook.
- Mereka tampak mirip.
- Maaf,
tapi apa kita punya tamu lagi hari ini?
Astaga, dia juga datang.
Itu Mr. Popeye.
- Dia benar-benar datang.
- Halo.
- Halo, Pak.
- Astaga.
- Halo.
"Itu benar-benar dia"
Senang bertemu denganmu.
- Halo, Pak.
- Halo.
Apa kamu kembarannya?
Kamu bukan kembarannya, benar?
- Itu benar-benar dia.
- Itu memang dia.
- Dia yang asli.
- Lama tidak berjumpa.
- Itu memang dia.
- Hanya aku yang asli.
Hanya dia yang asli.
- Hormat.
- Itu memang dia.
- Kamu mau mikrofon?
- Ini mikrofon.
Pasang mikrofon padanya.
Apa ini?
- Apa dia tamu lain?
- Ini sangat mendadak.
Dia sedang lewat.
Apa kamu kebetulan sedang di sekitar sini?
- Kamu mau ke mana?
- Dia tidak membawanya.
Aku mengenali semua orang saat aku melintas.
Aku pernah melihat penampilan mereka sebelumnya.
- Benarkah?
- Dia sering tampil di festival.
- Benar.
- Aku tidak percaya.
Bukankah kamu menghadiri banyak festival?
Aku menghadiri terlalu banyak festival.
Aku pergi ke 50 festival setiap bulan.
- Setiap bulan?
- Benarkah?
- Aku menghadiri 50 pada usiaku.
- Itu benar.
Pak, kami harus pergi ke festival hari ini.
Apa kamu punya saran mengenai festival?
Aku sudah memandu acara festival selama 51 tahun.
Kamu harus siap untuk berimprovisasi.
Aku selalu siap untuk berimprovisasi.
- Benar.
- Aku punya 33.000 improvisasi.
Bisakah kamu memberi kami dua contohnya?
- Ada kontes anjing.
- Baik.
Hadiah juara pertama adalah 5.200 dolar.
Festival sudah akan berakhir
saat seorang pria tua bertopi jerami datang dengan anjing kampung.
"Seorang pria tua tiba dengan seekor anjing kampung"
Dia menggendong anjing itu.
"Tunggu. Anjing ini harganya 50.000 dolar."
"Mereka mendengarkan dengan baik"
"Kenapa 50.000 dolar?"
"Anjing ini merespons saat kamu berbicara padanya."
"Anjing ini merespons orang-orang."
Dia mengajukan pertanyaan kepada anjing itu.
"Setelah hari Minggu hari apa?'
Anjing itu menggonggong.
"Senin"
Dia mengatakan Senin.
Orang suka lelucon semacam ini.
Benar.
Orang yang lebih tua menyukainya.
Apa kita sebaiknya memakai itu di festival?
- Mari kita pakai itu.
- Boleh kami menggunakannya?
Kami akan bilang bahwa kami mendengarnya darimu.
Semoga sukses di festival.
"Aku harus pergi"
Jaga dirimu.
- Itu sangat mendadak.
- Dia mengakhirinya dengan cepat.
- Terima kasih.
- Pak.
- Semangat.
- Semangat!
- Terima kasih.
- Terima kasih, Pak.
Dia penghibur alami.
Dia pergi setelah menyampaikan saran.
Ada teknik-teknik bagus untuk festival.
Apa hal yang disukai penonton?
- Bisa kamu mengajari semuanya?
- Benar.
- Tolong ajari kami.
- Itu akan membantu.
Panggul adalah kunci untuk Nam Jin.
- Panggul?
- Itu penting bagi pria.
- Aku melihat itu.
"Mengayun"
"Para murid memperhatikannya dengan cermat"
"Dia menghidupkan mesinnya"
Apa itu memutar pinggang?
"Kaku"
Tae Hyun terlihat begitu canggung.
"Mengulurkan bantuan"
Kemari. Aku penggemar Tae Hyun.
Aku akan mengajarimu satu hal.
Berdiri seolah sedang menunggang kuda dan lakukan squat sekali.
"Kita harus melakukan apa kepadanya?"
- Dia akan melakukannya di panggung.
- Benar.
Mungkin lebih baik kita tidak melakukan itu.
Pertama, kamu harus menyanyi lewat hidung.
"Hula hula"
"Dia memeriahkan suasana dengan suara sengaunya"
- Dia terdengar sama.
- "Hula tarian tamborin"
Hei, Pak. Silakan kemari.
- Angkat tanganmu.
- "Kemarilah, Pak."
"Kuncinya adalah berkomunikasi dengan penonton"
- Seperti ini?
- "Hula tarian tamborin"
- Berkomunikasilah dengan orang.
- Gunakan suara sengaumu.
- Suara sengauku?
- Ya.
Dia mengatakan "pak" selagi menyanyi,
tapi kita bisa katakan nyonya sebagai gantinya.
- Ide bagus.
- "Nyonya"
Baiklah. Itu membantu.
Bisa putar musiknya?
Kita harus membuka pikiran kita.
"Dia memberikan peragaan alih-alih pidato"
"Amor Fati"
"Keahlian khususnya adalah tarian acak"
Energinya luar biasa.
Dia melakukan tarian acak.
Jong Min! Jong Min!
"Dia mengendalikan gerakannya seolah sedang bermain curling"
Jong Min!
"Itu baru"
Itu bagus.
Dia sangat mahir.
Ini keahlian yang bagus. Ini membuat orang menari.
Aku harus memanggil Jong Min
- untuk membuatnya menari.
- Aku harus menari.
Lebih menyenangkan seperti itu.
Pertama-tama, mereka tidak merasa gugup di panggung.
- Itu benar.
- Kita harus percaya diri.
- Mereka terlihat percaya diri.
- Itu saran yang bagus.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
- Apa mereka akan pulang?
- Mereka ada pekerjaan.
- Benarkah?
- Kamu akan tampil?
- Terima kasih.
- Mereka sibuk.
- Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa lagi.
- Tae Hyun.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
Semoga sukses dengan pekerjaanmu.
- Semoga kamu menjadi kaya.
- Terima kasih.
- Mereka sangat energik.
Kita harus berangkat sekarang.
Dan kalian perlu mobil untuk bepergian.
Maka aku akan memberi satu mobil untuk setiap tim.
Kita dapat mobil.
Tunjukkan mobilnya.
Apa itu tandu?
Aku akan suka naik tandu.
Astaga, itu mobil mewah.
"Bertepuk tangan seperti anjing laut"
Kelihatannya mahal.
"Mobil nomor satu"
Aku belum pernah naik mobil seperti itu.
Hanya penyanyi yang dibayar tinggi dapat mobil seperti itu.
Kamu benar.
Kamu akan merasa nyaman seperti sedang di rumah.
"Mobil pertama adalah mobil van yang mewah"
- Astaga.
- Kurasa aku tahu mobil ini.
"Mobil nomor dua"
Ini mobil yang dinaiki Tae Hyun dalam "The Best Hit".
- Kurasa begitu.
- Mobil itu ada di drama tersebut.
Bagaimana kamu tahu?
"Mobil itu pencuri perhatian dalam drama 'The Best Hit'"
"Itu mobil impian World Entertainment"
Kami mendapatkan mobil itu dari drama The Best Hit.
Kedua ketua tim
akan bermain untuk memilih mobil mereka.
Ada dua kunci mobil di sini. Pilih satu warna saja.
- Ini sulit.
- Apa itu kunci mobil?
- Chi Yeul, pilihlah satu.
- Aku sebaiknya memilih yang mana?
Kita harus berhati-hati.
Aku sebaiknya memilih warna yang mana?
- Dia pandai melakukan ini.
- Yang berwarna biru laut?
Astaga, ini membingungkan.
- Aku akan memilih yang kuning.
- Aku mengatakan hal yang sama.
- Pilihlah yang kuning.
- Pilih yang di kiri.
Itu lebih tebal.
Kamu harus memilih yang lebih tebal.
Apa aku sebaiknya memilih yang biru laut?
Kita harus memilih yang biru laut.
- Pilih yang biru laut.
- Boleh aku memilih lebih dahulu?
- Kurasa aku bisa melihat itu.
- Itu yang biru laut.
Kita harus melakukan sebaliknya.
- Itu tidak masalah.
- Aku lebih suka yang biru laut.
- Aku akan memilih yang biru laut.
- Baik.
- Baiklah.
- Jangan dibuka dahulu.
- Aku akan memilih yang kuning.
- Jangan dibuka sekarang.
Begitu menekan tombol, kamu akan menemukan mobilmu.
- Satu per satu.
- Baiklah.
Kamu mau aku menekannya lebih dahulu?
Satu, dua, dan tiga.
"Apa?"
"Bunyi apa ini?"
Satu, dua, dan tiga.
"Apa kamu memanggilku?"
"Astaga"
"Tertawa"
Apa kamu dengar bunyi itu?
"Kecewa"
- Apa kamu dengar bunyi itu?
- Apa kamu serius?
Kupikir aku memilih yang bagus.
"Chi Yeul memenangkan permainan memilih mobil"
- Kita sangat beruntung.
- Aku tidak percaya ini.
Kamu seharusnya memilihnya.
"Berbunyi ceria"
Kedengarannya ceria sekali.
"Dia terlalu polos dan ceria"
Kamu yang harus mengemudi.
Kita harus mengemudi.
Mari kita lakukan satu permainan lagi untuk menukar anggota tim.
- Satu permainan saja.
- Tolong lakukan itu.
Begitu Young Chul mulai berbicara di dalam mobil mungil itu,
- akan terlalu bising.
- Aku tidak akan bicara.
Ayo kita pergi.
"Mereka akhirnya pergi ke festival"
Para penyanyi, silakan lewat sini.
- Ayo.
- Ini menyenangkan.
"Dia sudah lelah"
- Ayo kita pergi.
- Mari berangkat dahulu.
"Menghela napas"
Ini sangat kecil.
- Jadi, inilah yang kuinginkan.
- Ini bagus sekali.
- Ini otomatis.
- Baiklah.
- Lihat.
- Ya!
Bahkan ada pijakan kakinya.
Inilah yang kita butuhkan untuk tetap nyaman.
"Itu mobil mewah untuk para bintang top"
Astaga, lihat itu.
Aromanya bahkan berbeda.
"Joon Ho mencoba masuk"
"Namun sebelum dia tertangkap"
Apa yang kamu lakukan?
"Tamu tidak diundang ini dihukum"
Turun.
"Kecewa"
Mobil ini sangat bagus.
Aku tidak meminta banyak. Bawa saja Young Chul denganmu.
Bawa dia dalam mobil ini.
Dengan segala hormat, tidak.
Mobil kita terlalu sempit.
- Itu akan sangat berisik.
- Kita dalam masalah.
Ini terlalu sempit.
Ini yang terburuk.
"Sebelum mereka pergi"
"Staf memeriksa kondisi audio"
Ini lebar sekali.
"Membuka pintu belakang"
Apa?
"Duduk dengan tenang"
Apa yang kamu lakukan di sini?
"Pergilah"
Aku bisa melihatmu. Turun dari mobil.
"Sedih"
Aku ketahuan.
Keluar.
Aku tidak tahu kamu ada di sana.
Kuharap mereka berangkat tanpa sadar aku ada.
"Rencana pelariannya gagal"
Masuk ke mobil.
Aku menyusup ke mobil itu dan ketahuan.
Bisa kita pergi sekarang?
Sebelum kita pergi, aku punya kabar baik untukmu.
Masalahnya adalah, begitu aku masuk ke mobil,
aku merasa sangat mengantuk.
"Senang"
"Selamat malam, Sayang"
- "Tidurlah dengan nyenyak"
- Aku tidak bercanda.
"Sebaiknya kamu beristirahat, Young Chul"
Tidurlah jika kamu mengantuk.
- Apa aku boleh tidur?
- Ya.
- Buat dirimu nyaman.
- Itu akan mengatakan sesuatu.
Tolong bacakan untuk kami.
"Acara pertama kita adalah Festival Stroberi Musim Semi."
Penontonnya adalah seratus anak TK.
Posisi kita bagus.
- Seratus anak TK?
- Permainan sudah selesai.
Kita punya balon dan yang lainnya.
Benar. Dan aku punya camilan.
- Benar.
- Kita bisa membagikannya.
Mari kita menyanyikan "Baby Shark".
"Itu lagu anak-anak yang populer"
"Menggemaskan"
"Ceria"
"Bayi hiu"
Kita akan terlihat lucu saat menyanyikan lagu itu.
Young Chul mirip tokoh kartun.
- Dia mirip...
- Aku mirip Larva.
- Halo.
- Dia Larva.
Kamu harus mengatakan itu kepada anak-anak.
Halo? Aku Larva.
"Tim Young Chul ingin memikat hati anak-anak"
Itu terdengar bagus.
"Sementara itu, para bintang top dalam mobil van mewah"
"Merasa tenang"
"Nyaman"
"Santai"
Kita harus memilih lagu-lagu yang akan kita nyanyikan.
Mereka anak TK.
Kurasa ini akan berhasil. Ini "Lightning Man".
Ada sesuatu yang namanya Latihan Petir.
"Itu dari acara TV anak-anak EBS"
"Mari lakukan bersama-sama"
"Petir diisi ulang"
Satu, dua, tiga, dan empat.
Kekuatan petir!
Mari kita lakukan lagi.
"Mereka semua melatih gerakannya dengan Joon Young"
Kekuatan petir. Terus berlari.
Kamu akan terbang ke angkasa luar.
Turun dan naik.
Naik.
"Ini kelas latihan Joon Young"
Gelombang energi.
"Tim Young Chul di mobil World Entertainment"
Mobil ini terlalu sempit.
Kita tidak bisa berkendara seperti ini selama satu jam.
Satu jam?
Kurasa kita sudah cukup berlatih.
- Mari kita
- Apa kita sebaiknya beristirahat?
- menghabiskan waktu sendiri.
- Baiklah.
Teman-teman, apa kalian mengantuk? Apa kalian lelah?
Kalian mau aku menyanyikan lagu pengantar tidur?
"Kotak musik Young Chul, 'Are You Sleeping?'"
"Itu lagu pengantar tidur yang mengusir kantuk"
"Menggigil"
Aku merinding.
"Siaran langsung yang menyeramkan"
- Astaga.
- Ada apa?
Aku merinding.
Kupikir kamu hanya akan menyanyikan intronya.
Tapi dia menyanyikan seluruh lagu.
Apa kalian kecewa karena aku bukan Han Hyo Joo?
Karena aku bukan Cho Bo Ah?
Aku bisa menjadi BoA.
"Kotak musik Young Chul, 'No. 1' oleh BoA"
"Menyeringai"
Dia bisa membahas topik apa saja.
"Tanpa suara"
"Dia punya motor mematikan di mulutnya"
"Ini puncaknya"
- Aku akan berhenti di sini.
- Baik.
- Kamu melakukannya dengan baik.
Bahkan jiwaku lelah.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita tidur.
Aku harus tidur.
Kita bicara soal tidur
- lebih dari sepuluh kali.
- Tidur?
Mari kita menyanyikan "On the Bus" oleh Zaza.
- Satu, dua, tiga, dan empat.
"Setiap hari di bus menuju sekolah"
"Bersemangat"
- Joon Ho!
- Satu, dua, tiga. Tidak apa-apa.
"Young Chul terus menyanyi tanpa tidur"
Apa kamu tahu? "Kamu terlalu idealistis."
"Keadaan tampak damai di mobil van mewah itu"
- Hai, Joon Ho.
- Tolong aku!
Ada monster yang berbicara di dalam sini.
"Dia monster hijau yang berbicara"
"Tertawa"
Kamu sebaiknya beristirahat.
Tiga orang ini merasa lelah, tapi aku baik-baik saja.
"Monster energik itu tidak pernah lelah"
Hal yang paling mengesankan darimu adalah...
"Menutup telepon"
"Dia memblokir energi Monster Cerewet itu"
"Tertawa"
Dia menutup teleponku.
"Frustrasi"
Aku tampak lucu saat diabaikan.
- Benar.
- Itu seperti pengorbanan.
Benar.
"Setelah mengobrol selama satu jam"
"Mereka tiba di lokasi acara"
Kamu akan menjadi pandai menjual roti.
Seperti 0070.
"Dia masih penuh energi"
Astaga, dia tidak pernah berhenti berbicara selama ini.
Kamu seharusnya masuk Rekor Dunia Guinness.
Apa aku sebaiknya mengincar rekor dunia?
- Aku terus berbicara...
- Keluar dari mobil.
Pembicaraan panjangku yang sembilan jam direkam dalam filibuster.
"Dia lelah"
- Aku tidak bisa membuka pintu.
- Dia sangat cerewet.
"Si badut sudah sangat lelah dengan Monster Cerewet"
"Monster Cerewet masih berbicara saat keluar dari mobil"
"Kamu seharusnya menunggu di mobil saja"
"Dia minum air untuk menenangkan diri"
Apa ada yang bisa dimakan?
"Dia mencari makanan"
Ini punyaku. Kamu boleh ambil semuanya.
"Defconn menjadi sangat lapar karena Monster Cerewet"
- Ini punyaku.
- Itu makanan miliknya.
"Mereka bahkan tidak terlihat terkejut"
- Jong Min.
- Ini makanannya.
- Ini tasku.
- Aku tidak boleh memakan itu?
Ambil ini.
"Monster Cerewet memakan camilan untuk mengisi ulang tenaga"
Mereka makan apa?
- Aku sedang memakan tas.
- Kami sedang memakan tas.
Dia belum berhenti bicara
- dari Yeouido sampai sini.
- Sekali pun tidak.
Dia menyanyikan sekitar seratus lagu.
Tae Hyun, aku sangat senang.
Coba taruh dia di mobil lain.
- Coba bicara padanya.
- Mari kita lihat akan seperti apa.
- Coba habiskan waktu bersamanya.
- Cobalah.
Ini Kebun Botani O di Gwangju, Gyeonggi-do.
"Kebun Botani O tempat anak-anak bisa bermain"
"Tempat ini populer di antara anak-anak berusia 5 sampai 13 tahun"
Ada banyak orang di kebun ini.
Itu menguntungkan bagi tim ini.
Menguntungkan bagi kami?
Semua orang akan menyukaimu karena kamu memakai kostum ini.
Itu sama sekali tidak menguntungkan bagi kami.
Anak-anak akan suka jika kamu memberikan hidungmu.
- Kalau begitu, tidak ada masalah.
- Anak-anak akan menyukainya.
Di mana balon-balonmu?
Balonnya terbang.
- Balonnya terbang.
- Apa?
Balon-balon itu sudah muak dengan Young Chul.
- Balon?
- Balon-balon itu kabur darinya.
"Penonton pertama mereka"
- Hai.
- Halo.
"Anak-anak lucu berada di sini untuk piknik musim semi"
- Timku akan sukses.
- Kamu mau camilan?
Halo, semuanya.
- Mereka menyukaimu.
- Halo.
Semua orang suka Joon Ho.
Anak-anak menyukai dia.
- Hei.
- Astaga.
"Badut itu favorit anak-anak"
Semuanya.
Baiklah. Kita menang.
- Kita menang.
- Dia punya alat bagus.
Dia punya perlengkapan bagus.
Dia punya barang bagus untuk menghibur mereka.
"Kring Kring"
- Kami menyanyikan ini di konser.
- Benarkah?
Aku tahu lagu ini!
- Kami menyanyikan ini di konser.
- Kalian menyanyikan lagu ini?
Mari kita menyanyikan lagu ini bersama-sama nanti.
Acara pertama memiliki
tiga dari label nama tim lain sebagai hadiah.
Apa hal paling penting dari sebuah acara?
Bayaran kita.
Repertoar? Konten?
- Itu...
- Reaksi penonton.
Popularitasmu yang paling penting.
Kita akan memilih lagu yang populer.
Mari taruh satu label nama sebagai hadiah pertama.
Kita akan mulai dengan pemungutan suara popularitas.
Baik.
- Kita dapat ini.
- Kita akan dapat ini.
"Dia khawatir"
Semuanya, peluklah
orang yang kalian suka.
Kemarilah.
Tolong kemarilah.
Siap. Mulai.
"Siapa yang akan menjadi paman favorit anak ini?"
Dia sangat lucu.
"Ke Paman Badut dan Paman Kring Kring"
"Apa anak itu akan memilih tim Young Chul?"
"Atau..."
Kita akan tunjukkan senyuman maut kita kepadanya.
"Mereka memiliki senyuman ayah"
"Apa anak itu akan memilih tim Young Chul?"
- Kemarilah.
- Siap.
- Mulai.
- Kemarilah.
"Dia berlari ke arah Tae Hyun"
"Dia lucu sekali"
"Mereka berusaha sangat keras membuat dia datang kepada mereka"
Kemarilah.
"Si badut kecewa"
Sisi kiri menguntungkan.
Kita harus bertukar posisi.
Sisi kiri jauh lebih menguntungkan.
Mari berganti posisi.
Mari bertukar posisi.
"Mereka pindah lebih dekat dengan anak-anak"
Hei, Anak-anak.
"Mereka terkejut"
Kemarilah.
Datanglah ke paman.
Datanglah ke Paman Kring Kring.
"Mereka tidak bisa mengelabui anak-anak"
Tidak seperti itu.
"Ini bukan masalah posisi"
Tolong kemarilah.
Kemarilah.
"Berlari"
Tim kita menang.
Aku robot.
"Apa anak-anak ini akan berubah pikiran?"
"Berlari"
"Dia akhirnya mendapatkan suara pertama"
Terima kasih.
Aku akan memberimu tumpangan pesawat jika kamu datang kepadaku.
Kemarilah.
"Dia memperoleh suara kedua"
"Kring Kring"
- "Kring Kring"
- Datanglah kepadaku.
Datang ke Paman Kring Kring.
"Seorang anak akhirnya berlari ke pelukan Young Chul"
Bagus.
Itu benar. Aku punya dua suara.
Astaga. Tidak.
- Kemarilah.
- Ayo kemari.
- Tidak.
Tidak.
"Mereka frustrasi"
Ya, anak ini memilih kita. Kemarilah.
Ayo kemarilah.
- Kemarilah.
- Anak-anak, di sini.
"Tim Chi Yeul mencoba mengganggu mereka"
Pergi ke sisi ini.
"Paman dari kedua tim berusaha sebaik mungkin"
"Anak-anak kebingungan"
"Tim Paman Chi Yeul punya lima suara"
"Tim Paman Young Chul punya enam suara"
"Kedua tim punya enam suara"
"Tim Young Chul menang dengan suara terakhir anak itu"
Bagus.
Katakan halo. Melambailah ke kamera.
Halo.
Bagus.
Kamu menggantung terbalik.
"Tae Hyun bermain dengan anak-anak seperti dengan anaknya sendiri"
Pemungutan suara popularitas sudah selesai.
Tim Young Chul memperoleh satu label nama dari mereka.
Orang yang meraih suara terbanyak
ternyata Young Chul.
"Paman Kring Kring adalah pria paling populer"
Dia dapat empat suara. Yang lainnya
- dapat satu atau dua suara.
- Benarkah?
Young Chul bekerja dengan baik kali ini.
Kamu menyelesaikan tugasmu.
Anak-anak tahu wajahku.
Mereka tahu wajahku dan berlari mendatangiku.
Mereka menyanyikan lagumu di acara bakat.
"Kring kring"
"Aku saudaramu"
Bagus.
"Bagus"
Kita akan mulai dengan misi acara.
Kali ini, kalian akan dapat dua label nama sebagai hadiah.
Kita harus menang.
Dua dari kalian mengalungkan keranjang di leher kalian.
Menarilah mengikuti musik.
Dua anggota lainnya dan anak-anak
akan melempar bola ke dalam keranjang.
Tim yang menang
akan mendapat bayaran 50 dolar.
- Astaga.
- Kita harus berhasil.
- Apa?
- Bayaran 50 dolar.
Kami juga akan menyediakan mobil van.
"Bayaran, label nama, dan mobil van sebagai hadiah"
Ini
bukan yang kamu katakan padaku tadi.
- Mobil lain panas sekali.
- Ya, itu panas.
Kenapa kamu sangat senang? Kamu belum menang.
Kami menang.
"Itu mobil van, itu mobil van"
Baik. Menyanyilah sesukamu.
"Kami akan mendapatkan mobil van kali ini"
- Kita akan menang kali ini.
- Semangat.
Kamu mau giliran awal? Kamu lebih dahulu.
- Setuju?
- Tentu saja.
Pilih lima orang anak
yang akan melempar bola denganmu.
Siapa yang ingin bermain denganku?
Siapa yang ingin bermain?
"Aku! Aku!"
Kamu mau bermain dengan bola?
Ada dua anak perempuan.
- Kita akan dapat dua anak lelaki.
- Dua lagi.
Kamu mau bermain dengan bola?
- Ya.
- Baik.
Kamu harus melempar bola dengan keras.
- Mengerti?
- Kamu anak laki-laki.
Lemparlah bola sebanyak mungkin ke dalam keranjang.
- Mengerti?
- Ya.
- Lemparkan bola ke keranjang.
- Baik.
Lakukanlah dengan baik.
"Sementara semua orang sibuk memilih anak-anak..."
"Seseorang mencuri"
"Camilan dari tas Jong Min"
Kamu bisa melihatku lebih dahulu.
"Apa yang dia lakukan?"
Apa yang kamu makan?
Sutradara, lihat dia.
Apa ini?
Young Chul memakan ramyeon.
Apa yang kamu lakukan?
Seharusnya dia tidak makan seperti itu.
Kami akan menyita itu, Young Chul.
Siapa yang melempar bola lebih dahulu?
Tae Hyun dan Si Yoon. Pemain bertahan
menggantung keranjang di tubuh kalian.
Mainkan musiknya.
Mari kita melempar.
Astaga. Kalian tidak boleh melakukan itu.
Tidak, jangan ke sini.
Tidak, jangan ke sini. Kenapa kalian ada di sini?
Kamu tidak bisa menangkis dengan tanganmu.
"Dia sedang berjuang"
"Dia berusaha keras untuk menghindari bolanya"
Mari kita berlari dan melempar.
Ya. Lari. Lempar bolanya.
Ya. Lempar. Astaga.
"Itu lemparan dunk"
"Dia sangat bahagia"
Lempar lagi.
Joon Ho, hindari bolanya.
"Anak-anak yang bahagia melewati garis untuk melempar bola"
"Anak ini sangat agresif"
Kamu tidak boleh melakukan lemparan dunk.
"Berlari"
"Satu lagi lemparan dunk"
"Dia berusaha dengan keras"
Mari kita menari.
Ada lebih banyak bola di sana.
Lihatlah bola yang di sana.
Mari kita ambil bolanya.
- Lempar bolanya.
- Masukkan bolanya.
"Tapi itu terlalu berat untuknya"
"Babak pertama telah berakhir"
"Itu melegakan"
Anak-anak melakukan lemparan dunk.
Sutradara. Gadis ini melakukan
lemparan dunk. Apa itu dihitung?
- Dia melemparnya di sini.
- Dia masih kecil.
- Mereka masih anak-anak.
- Dia benar.
Kita akan melatih anak-anaknya.
Ya, kita bisa menjelaskan ini kepada mereka.
- 12.
- Ada banyak sekali.
14.
16.
- 16.
- Ya.
20.
"Ada 16 bola di keranjang Joon Ho"
- 22.
- 24.
"Tangan si badut yang usil"
- Kami punya 24 bola.
- Jangan bermain-main.
"Badut itu ketahuan"
- 25.
Ya, kami punya 25 bola.
Anak-anak memasukkan begitu banyak bola.
Hei, kamu ingat cara melempar bola?
Kamu bisa melempar bola seperti mereka.
"Dia sangat siap"
Kalian bisa melemparnya seperti yang kulakukan.
"Tapi..."
Anak-anak, kalian boleh melewati garis untuk melempar.
Lewati garisnya. Lempar bolanya di sana.
Kamu mengincar wajah Paman?
- Wajah Paman?
- Ya.
Tidak, jangan di wajahnya. Lempar ke keranjang.
12.
14, 16.
Kami punya 19 bola.
Tiga bola lagi.
25 lawan 19.
Kawan-kawan, apa kalian bersenang-senang?
Paman juga bersenang-senang.
"Tae Hyun pandai bermain dengan anak-anak"
"Dia bisa membuat anak-anak senang dengan satu topi"
Lihatlah dia.
Kamu melempar bola ke dalam keranjang.
Taruh bolanya di sini.
Di sini. Ya. Begitulah cara melakukannya.
Kalian bisa melempar bola ke keranjang yang di sana.
Setelah babak ini, lemparkan bola ke belakang.
Tidak ada yang mendengarkan.
Anak-anak, lempar bolanya ke wajah Paman.
Aku bukan anak kecil.
- Kamu bukan anak kecil?
- Lemparkan ke wajah Paman.
Berarti kamu sudah dewasa?
"Tersenyum"
"Dia manis"
"Basket Menari"
"Ini laguku!"
"Mereka menangkis dengan seluruh tubuh mereka"
"Menyala, menyala"
"Bagaimana cara memasukkan bolanya?"
Dia menangkisnya.
Mereka terlalu sering bermain curang.
Defconn, kamu tidak boleh melakukan ini.
Kamu tidak tahu tarian BTS?
- Apa benar itu lagu "Fire"?
- Akan kutunjukkan kepadamu.
- Baiklah.
- Aku menjadi sangat bersemangat.
"Aku melakukannya dengan baik kali ini"
Aku menjadi bersemangat.
- 1.
- 2.
- 3, 4,
- 5, 6,
- 7, tidak ada lagi.
- 14.
- Bagus sekali.
- Baiklah.
- Lumayan.
Lumayan.
- Bagus sekali.
- Totalnya ada 39 bola.
20 bola akan menjadikannya seri.
Kalian bisa mengalahkan mereka jika memasukkan lebih dari 20 bola.
- Lebih dari 20 bola?
- Ya.
"Dia berlatih menangkis"
Bolanya akan ke sini.
- Aku akan melakukan ini.
- Itu bagus.
"Dia sangat ingin membalas dendam"
- Di sana.
- Jangan menutupinya.
Siap, mainkan musiknya.
- Jangan bergerak.
- Kawan-kawan, kemarilah.
- Mulai.
- Kemarilah.
- Lempar bolanya.
- Ayolah.
- Mulai.
- Bagus sekali.
Bagus. Masukkan bolanya.
- Masukkan bolanya.
- Tunggu.
Apa?
Apa ini?
- Bagus sekali.
- Kamu melakukan apa?
- Tunggu.
- Bagus sekali, Soo Rin.
Soo Rin, semangat!
Soo Rin, kamu hebat.
Soo Rin, kamu yang terbaik.
"Soo Rin mencintai Chi Yeul"
Incar orang itu. Kenai dia.
Incar dia. Tidak.
- Soo Rin.
- Lempar.
Soo Rin, masukkan yang ini juga.
Jangan masukkan bolanya.
"Kamu menyuruh memasukkan tadi"
Masukkan bolanya.
- Masukkan bolanya.
- Tidak.
"Jong Min terus memberikan bola kepadanya"
- Kawan-kawan, ayo.
- Ayo.
"Dia memasukkan dua bola lagi"
"Chi Yeul menyerah"
Mari kita beri dia lebih banyak bola.
"Chi Yeul dicintai oleh anak-anak sampai akhir"
"'Basket Menari' Babak keempat telah berakhir"
- Mari kita hitung bolanya.
- Kita akan menghitungnya.
Keranjang Chi Yeul saja.
2, 4,
6, 8,
10.
- Apa ada 20 bola?
- 12.
- Masih ada lagi.
- 14.
"Sejauh ini ada 14 bola"
- 16.
- 16?
- 18.
"Sejauh ini ada 18 bola"
- 19.
- Astaga.
- Ya!
- Masih ada lagi.
"Tim Young Chul menang dengan 22 bola!"
- Kita menang!
- Apa kita baru saja kalah?
"Apa kita kalah?"
"Skor akhirnya adalah 39 lawan 41. Tim Young Chul menang"
- Setelah pertandingan yang sengit,
- Setelah pertandingan sengit...
pada akhirnya Tim Young Chul menang.
Aku akan memberi kalian label nama.
Tempelkan label nama di dadaku
"Mereka merayakan kemenangan"
Sekarang kami punya tiga label nama.
- Kami punya tiga buah.
- Bagus.
Itu tidak masalah.
- Benar.
- Kumpulkan semuanya.
Mari kita kumpulkan.
Tempelkan satu yang di tengah.
- Apa kita sebaiknya menempelkannya?
- Tidak, taruh berdekatan.
- Tempelkan berdekatan.
- Benar.
- Hei.
- Bagus.
- Baiklah.
- Yang ini juga.
Kamu mengerti?
"Mereka mencoba memperluas areanya"
"Kamu akan menyesalinya"
Aku akan memberimu 50 dolar.
- Ambillah.
- Itu bayaran pertama kita.
- Terima kasih.
Bayaran pertama hari ini.
Tim yang kalah akan mendapatkan uang bensin.
"Mereka dibayar lima dolar"
Ini dia.
Makanlah stroberi ini.
"Makan"
Duduklah.
- Makan stroberimu.
- Baiklah.
Kawan-kawan, nikmati stroberi kalian,
- dan bertepuk tanganlah.
- Nyanyikan "Ring Ring".
Kawan-kawan, pada awalnya...
Kamu mengajakku pergi lebih dahulu
Jangan salahkan aku, hei!
Lakukan seperti ini, mengerti?
Kim Young Chul akan menyanyikan "Ring Ring"!
"Bertepuk tangan"
Kalian harus bergeser.
"Jong Min bergeser agak lambat"
Aku di sini. Hai, Kawan-kawan!
- Paman Kring Kring ada di sini.
- Berteriak!
"Berteriak bersama-sama"
"Itu menyenangkan!"
"Beberapa anak menikmatinya"
Lihatlah dia.
"Tidak bereaksi"
Dia terkejut.
"Apa kamu terkejut?"
"Anak-anak belum pernah melihat pertunjukan semacam ini"
"Menarik"
"Aku mencintaimu"
"Kalian sudah siap?"
"Mengisi ulang energi"
"Kring!"
"Penyanyi dan penontonnya sama-sama bersemangat"
Paman bilang, "Kring kring" dan kamu bilang, "Aku saudaramu."
"Kring Kring, aku saudaramu"
"'Lagu 'Ring Ring' oleh Young Chul populer di kalangan anak-anak"
"Dia merasa sangat gembira"
Tolong beri tepuk tangan!
- Kawan-kawan, tepuk tangan.
- Ayo bertepuk tangan.
- Bagus sekali.
- Bertepuk tangan.
- Perlihatkan tanda damai.
- Salam damai.
- Lagi. Salam damai.
- Baiklah.
- One Night.
- Two Days.
Salam damai.
"Terima kasih, Pusat Penitipan Anak Inseo"
"Mereka masih bersemangat dari pertunjukan itu"
Tunggu. Chi Yeul, kamu yang akan menyetir?
- Kamu sopirnya?
- Ya.
Kamu bisa mengendarai mobil manual?
Jendelanya otomatis. Itu bagus.
Aku tidak perlu menggulungnya ke bawah.
Itu tidak cocok untukmu.
Kostummu tidak cocok dengan mobil van itu.
Itu ada di daftar keinginannya.
- Ini sangat menyenangkan.
- Duduklah di belakang.
- Ini mengagumkan.
- Benarkah?
Ini menyenangkan. Kamu harus menang.
- Bagus.
- Ayo kita pergi.
Mereka datang dengan mobil van ini.
Sekarang aku merasa seperti selebritas.
Kita akan berangkat.
Kapan kali terakhir kamu mengendarai mobil manual?
Itu sudah sekitar tujuh tahun.
Kamu masih mahir.
- Bukankah jalannya halus?
- Bagus.
Seperti saat aku mengendarai mobil otomatis.
Ini mobilmu.
"Bangga"
"Menyetir"
"Dia menyetir di jalan menanjak tanpa masalah"
Ini dia.
"Dia memutar mobilnya dengan halus"
Tidak ada yang tidak bisa dia lakukan.
"Chi Yeul memiliki banyak bakat"
Aku akan memacu kendaraan sedikit lebih cepat.
"Mengebut"
Aku mengatakan akan melaju cepat, tapi ini hanya 40 km per jam.
Ini sangat sederhana.
Berjalan lambat itu menyenangkan. Kita bisa melihat bunga sakura.
Kamu harus hidup dengan optimistis.
Ini mobil yang bagus.
Aku harus menghemat tenagaku
jika aku akan bergadang semalaman.
Perjalanan kita memakan waktu berapa menit?
Tinggal berapa menit lagi? Masih lama.
"Monster Cerewet tidak pernah berhenti"
"Young Chul sangat menarik"
Aku juga akan tidur sebentar.
"Jangan bercanda lagi"
"Mereka harus menghemat tenaga untuk pertunjukan berikutnya"
"Mobil van ini membawa mereka ke suatu tempat untuk makan siang"
"Bersorak"
"Mereka tiba di sebuah restoran"
"Menu makan siang mereka adalah makanan jalanan"
Apa kita harus membeli dua gimbap?
Daripada gimbap,
kita sebaiknya memesan ramyeon,
dan memesan nasi. Kita bisa meminta kuah yang banyak.
Kami bisa memesan nasi yang banyak.
Satu mangkuk nasi harganya satu dolar.
Kalian sedang apa?
Kalian sampai di tempat yang salah.
- Aku lapar.
- Sampai jumpa, Young Chul.
Mari kita pergi ke tempat lain.
Bukan di sini?
Mereka terus mengerjaiku.
"Ini saatnya gendang telinga mereka beristirahat"
Apa kita punya uang?
Tidak.
Kalau begitu, keluarlah.
"Waktu istirahat sudah berakhir"
- Silakan masuk.
- Benarkah?
Aku akan mengantarmu.
"Mereka tidak bisa lepas dari Young Chul"
Tadinya kami akan pergi ke tempat lain,
tapi Young Chul memegang uangnya.
Duduklah dengan tim kalian.
"Mereka berempat harus makan dengan uang lima dolar"
Kentang adalah lauk mereka yang gratis.
- Kami bisa minta tambah.
- Itu benar.
- Kentang itu mengenyangkan.
- Ya.
Satu gimbap tuna dan satu gimbap biasa.
- Bibimbap.
Bibimbap.
Aku ingin makan jjolmyeon.
- Donkkaseu.
- Apa kita harus memesan otak-otak?
Gimbap...
- Kamu mengatakan bibimbap.
- Ya.
Dua gimbap tuna.
Tidak, bibimbap.
Pangsit dan...
- Kita harus memesan gimbap.
- Gimbap.
Satu gimbap tuna.
"Aku ingin memakannya sampai benar-benar kenyang"
- Jangan buang kertasnya.
- Itu...
- Baiklah.
- Dua ramyeon?
- Kita tidak punya uang.
- Dua ramyeon.
- Ya.
Dua ramyeon.
Kita akan makan di sini dan dengan uang sisanya,
- americano.
- Kopi.
- Bolehkah aku memesan kopi?
- Ya.
- Aku suka itu
- Baiklah.
- Kita ada empat orang.
- Mari kita memesan telur goreng.
Kami pesan empat telur goreng.
- Empat.
- Telur goreng.
- Empat?
- Astaga.
Lauk mereka terlihat enak.
"Dia memegang amplopnya dengan gelisah"
Kita punya uang.
Kalian harus mengambil air.
Dia bijaksana.
Si Yoon, terima kasih.
Terima kasih.
Bukankah kita harus memberi satu dolar?
Siapa yang memegangnya?
- Aku .
- Baiklah. Lakukan dengan cepat.
Ada apa dengan air ini?
"Tersedak"
"Tertawa"
- Kim Jong Min.
- Ya?
Siapa yang membawa air ini?
Dong Gu yang membawanya.
"Dong Gu mengambil air untuk semuanya"
"Dia menambahkan garam ke cangkir Young Chul"
"Itu air garam penyambutan"
Itu garam.
"Selamat datang, Young Chul"
- Ramyeon-nya sudah datang.
- Ramyeon!
"Gimbap-nya disajikan"
- Terima kasih.
- Selamat menikmati makanan kalian.
- Aku boleh minta piring?
Hanya aku
- yang berjalan.
- Makanlah.
Kamu harus makan banyak.
Makanlah.
Kita bisa makan berkat Young Chul.
"Memiringkan kepalanya"
Jangan patah semangat.
- Tentu.
- Baiklah.
"Aku punya firasat buruk tentang ini"
Kenapa dia ke sini lagi?
Kita bisa makan berkat Young Chul.
- Selamat menikmati.
- Tunggu.
- Apa yang terjadi?
- Aku baru saja memakan moster.
Aku juga memakannya, tapi aku menahannya.
Apa yang kamu lakukan?
Astaga, apa ini?
- Astaga, rasanya sangat pedas.
- Kenapa kalian mengerjaiku?
Aku juga memakannya. Mereka masukkan ke semua makanan.
"Tae Hyun memperhatikannya membuat gimbap"
"Dia bermain-main seperti biasanya"
- Aku punya moster?
- Benar.
"Dia menaruh banyak moster di gimbap itu"
"Joon Ho luar biasa karena bisa menahannya"
Astaga.
Misi apa ini?
Apa rasanya sepedas itu?
Kamu tahu apa mengagumkan?
Defconn baru saja memakannya. Pasti dia sudah menelannya.
"Dia memasukkannya ke mulutnya tanpa ragu-ragu"
"Moster pun tidak bisa menghentikan nafsu makannya"
Ada apa denganmu?
- Dia memakan semuanya.
- Bagiku rasanya enak.
- Sulit dipercaya.
- Itu disiapkan dengan khusus.
Mulutku terasa terbakar.
- Berikan kepada mereka.
- Baiklah. Kalian boleh ambil.
- Ambil saja semuanya.
- Aku bisa menahannya.
- Kamu bisa menahannya?
Kamu harus menahannya untuk memakan ini.
Biar kucicipi.
"Dia memasukkan gimbap ke mulutnya"
Aku akan memakannya. Aku lapar.
Benar, bukan?
Aku tidak peduli.
- Rasanya lezat.
- Beri kami gimbap yang biasa.
"Peringatan moster"
Sudah kubilang rasanya pedas.
Ini tidak terlalu buruk hingga kamu tidak bisa memakannya.
"Mereka terlalu lapar untuk menyerah"
Astaga, kelihatannya lezat.
"Tim Young Chul memakan ramyeon"
Air kalian terasa asin?
- Tidak.
- Hanya airmu saja.
- Kenapa?
- Di mana ramyeon kita?
"Tim Chi Yeul belum melihat ramyeon mereka"
- Itu donkkaseu.
- Donkkaseu.
Jika mau, kalian boleh bergabung dengan kami.
Jong Min, kamu bisa mengambil ini?
- Ya! Itu gimbap.
- Mereka sedang pesta makan.
Aku sangat ingin memakan rabokki.
- Apa ini pangsit?
- Apa mi-nya masih ada lagi?
Ada apa denganmu? Makan saja.
Di mana ramyeon kami?
Ramyeon kalian akan segera matang.
"Mereka sedang pesta makan"
Rasanya sangat lezat. Aku sangat bahagia.
"Sementara itu, orang ini terlihat sangat kesal"
"Makanan itu hanya bayangan baginya"
Kalian bisa menghabiskan makanannya? Itu sangat boros.
Tentu saja kami bisa menghabiskannya.
- Hei, ini...
- Aku pasti bisa
menghabiskan seluruh ramyeon ini.
"Dia menjadi kompetitif"
"Aku tidak bisa membayangkan hidupku tanpa ramyeon"
- Rasanya sangat pedas.
- Makanlah lagi.
Dia membersihkan mangkuknya.
Dia memakan semuanya.
Dia menghabiskannya.
"Jong Min sudah memakan ramyeon selama 40 tahun"
Apa makanannya masih ada?
- Itu bibimbap.
- Campurkan.
Taruh ini di dalamnya.
Kalian memakan makanan lain lagi?
Campurkan.
- Aku akan mencampurnya untukmu.
- Terima kasih.
- Berikan kepadaku.
- Ramyeon-nya datang.
- Ramyeon kita sudah matang.
- Itu sangat...
- Ini benar-benar tidak adil.
- Kawan-kawan, maafkan aku,
tapi bisakah kalian makan tanpa berisik?
Kamulah yang paling berisik di sini.
Ini tidak akan sampai 40 dolar.
"Menghirup"
Aku yakin harganya akan lebih dari 40 dolar.
Itu akan sangat sempurna jika dimakan dengan semangkuk nasi.
Kelihatannya mengagumkan. Astaga. Hati-hati.
Bibimbap-nya sudah siap. Kamu makan lebih dahulu.
Kita harus memakannya bersama-sama.
Hei, ambil sesendok dan...
Kelihatannya enak.
Seperti ini cara memakannya.
Kawan-kawan, Chi Yeul masih menjadi tamu kita.
Bukankah seharusnya kalian berbagi makanan dengannya?
Tentu saja aku ingin berbagi dengannya.
Kita jarang kedatangan tamu.
Tapi di acara ini, kamu harus berjuang agar bisa makan.
Jika kamu mau bernyanyi, kami akan memberimu gimbap.
Bukankah kamu pernah menyanyikan lagu Big Bang,
"Fantastic Baby" dalam bahasa Tiongkok?
- Ya.
- Kamu bisa menyanyikannya?
"Dia membawakan lagu Big Bang seperti James Bond"
"Chi Yeul membawakan 'Bang Bang Bang' dengan gayanya"
Hadiahnya akan disajikan dalam mangkuk ini.
Kedengarannya bagus.
Aku tidak ingat liriknya. Baiklah. Ayo kita mulai.
Ayo!
Dia adalah rajanya konser. Benar.
Dia rajanya konser di bar camilan.
"Astaga"
"Apa Hwang Chi Yeul"
"Benar-benar akan bernyanyi di sini?"
"Menatap"
"Sesendok nasi membuatnya melakukan ini"
"Dia menyanyikan puncak dari lagu itu"
"Bang bang bang"
"Big Bang saja tidak pernah mengadakan konser"
"Di bar camilan"
"Chi Yeul, aku mencintaimu!"
"Itu lucu karena dia terlihat serius"
"Tertawa"
"Dia menyukainya"
Kamu hanya punya satu kesempatan untuk menyendoknya.
Sekali saja. Kamu mengerti?
Jika jatuh, kamu tidak dapat kesempatan kedua.
Hati-hati dengan sendok itu.
Chi Yeul, tekan nasinya.
Lihat berapa banyak dia bisa menekannya.
"Lengannya terlalu berotot untuk mengaduk nasi"
Lihatlah otot-otot di lengannya.
Baiklah. Satu, dua, tiga.
Bagus sekali.
"Dia menyendok semangkuk nasi hanya dengan satu sendok"
Chi Yeul, kamu jimat keberuntungan kami.
Ini cukup untuk dua orang.
- Apa ini dari sekali menyendok?
- Lihatlah betapa banyak dia dapat.
Aku senang kamu menyanyikan lagu dalam bahasa Tiongkok.
Aku merasa seperti berada di Tiongkok.
Sekarang mari kita dengar bahasa Inggris.
Dia benar. Kamu harus berbicara dengan bahasa Inggris.
Tidak bisa. Aku terlalu gugup.
Bukankah ada lagu "Ring Ring" dalam bahasa Inggris?
Kamu ingin aku menyanyikan "Ring Ring" dalam bahasa Inggris?
"Dia langsung bereaksi terhadap 'Ring Ring'"
Aku saudaramu
"Dia mencoba membaca wajah orang lain"
Aku hanya bercanda.
"Terdiam"
Mari kita pergi ke tempat berikutnya.
"Mereka mengakhirinya untuk melindungi tamu mereka"
"Mobil itu memasuki tempat acara berikutnya"
Tidak mungkin.
Apa itu?
"Tim Young Chul juga tiba di tempat itu"
Sepertinya ada sesuatu di sini. Apa itu?
Apa kita berada di Yongin?
"Karena mereka ada di Yongin"
"Mereka menyapa warga Yongin lebih dahulu"
"Selamat datang"
- Lihat!
- Itu Defconn!
Halo!
- Halo.
- Itu Yoon Dong Gu.
- Apa yang terjadi?
- Festival apa ini?
Halo.
Kalian baru saja tiba
di Kantor Giheung-gu.
Festival apa ini?
Ini Pasar Berbagi Cinta.
- Pasar Berbagi Cinta?
- Berbagi cinta?
"Pasar Berbagi Cinta didirikan pada tahun 2007"
"Itu dijalankan oleh Giheung-gu dan para sukarelawan"
"Kamu bisa membeli dan menjual segala macam barang daur ulang"
"Kerajinan tangan, dan barang-barang bekas"
Karena itulah kamu meminta kami membawa barang yang tidak terpakai.
Aku pikir kami akan saling bertukar.
Astaga.
"Apa yang kami lakukan?"
Seharusnya aku membawa sesuatu yang bagus.
Tidak akan ada yang mau membeli barangku.
Aku punya rencana bagus saat membawa barang-barangku.
Tim mana pun yang menjual semua barangnya lebih dahulu
akan bisa mengadakan konser
di Pasar Berbagi Cinta ini.
- Hari ini...
- Menjual habis?
Kita harus menjual semua yang kita miliki.
- Bagaimana dengan harganya?
- Kalian yang memutuskan harganya.
Keuntungannya akan digunakan untuk tujuan yang baik.
Jadi, makin banyak yang kami hasilkan, itu makin baik.
- Kita sumbangkan keuntungannya.
- Kalau begitu,
mari kita lihat apa yang sudah kami bawa.
"Berharap-harap"
"Barang apa"
"Yang akan disajikan kepada warga?"
Mari kita perlihatkan apa yang sudah kita bawa
dan kita akan menyumbangkan
uang yang kita hasilkan hari ini.
Tolong perlihatkan apa yang kalian bawa.
Aku membawa
sebuah helm.
Itu bisa berguna.
- Ada satu lagi.
- Aku bersemangat.
- Ini...
- Apa itu?
Aku memberikannya kepadamu.
- Itu wadah sitz.
- Ini...
Kamu memberikan itu kepadanya?
Itu yang pernah Joon Ho gunakan.
- Itu milik Joon Ho?
- Itu wadah sitz.
"Bersemangat"
"Bagaimana kamu bisa memberiku benda seperti ini?"
Mi Jin.
"Itu mewakili persahabatan mereka yang mendalam"
Ini mengeluarkan gelembung. Ini cukup bagus.
Itu sangat cocok untuk toilet.
Ini sangat cocok untuk toilet.
- Ini sangat nyaman.
- Ini wadah sitz.
Inilah yang kubawa.
Aku tidak membawa banyak barang.
- Tidak mungkin.
- Itu sesuatu...
Aku tidak butuh tapi berguna untuk orang lain.
Aku harus membawa barang seperti itu.
Aku membawa buku karanganku.
Angkat tanganmu jika ingin belajar bahasa Inggris.
Kamu lihat? Ada beberapa orang. Itu bisa berguna.
Aku ingin berbagi buku ini dengan kalian hari ini.
Aku membawa sepasang sepatu.
Inilah sepatunya.
Aku membeli sepatu olahraga dan ukurannya 290 mm.
290 mm?
- Tidak ada yang bisa memakainya.
- Saat kalian berolahraga,
- kaki kalian akan tumbuh.
- Apa ada raksasa di sini?
Manusia selalu beradaptasi dengan lingkungannya.
- 290 mm?
- Jika kalian memakai sepatu itu,
kaki kalian akan berukuran 290 mm.
Aku juga membawa krim pelembap.
Ini sangat bagus, tapi...
Apa ada kekurangannya?
Aku sudah menggunakan sebagian besarnya.
Astaga, itu sangat kotor.
Ini tidak kotor. Lihat bagian dalamnya. Ini sangat bersih.
- Ini sangat bersih.
- Itu bau.
- Ini...
- Itu memang bersih.
- Ini sangat bersih.
- Biar kulihat.
- Kamu hampir menghabiskannya.
- Kamu menggunakan semuanya.
Itu karena krim ini sangat bagus.
Ini krim pelembap.
Semuanya, senang bertemu kalian.
One Night!
- Two Days!
Aku membawa sesuatu yang tidak kubutuhkan, tapi bisa
berguna bagi orang lain, karena itulah misinya.
Sebenarnya, aku pikir aku akan memberikannya kepada para anggota.
Ini barang berharga bagiku.
Biar kuperlihatkan kepada kalian para warga.
- Apa itu?
- Ini kostum Kim Joon Ho...
"Itu kostum Joon Ho"
Inilah yang dipakai komedian populer Kim Joon Ho
- di acara "Gag Concert".
- Aku tahu itu apa.
Itu Angry Bird.
Kurasa dia tidak bisa menjual itu.
Tidak akan ada yang mau membelinya.
- Aku ingat saat melihat itu.
- Ini dia.
Kelihatannya seperti ini.
Jika kalian seorang ayah atau ibu,
kalian bisa menggunakan ini di rumah saat anak kalian menangis.
Jika menunjukkan bokong kalian kepada anak-anak seperti ini,
mereka akan menganggapnya lucu.
Ini juga sangat murah.
Sebenarnya aku membawa ini untuk digunakan sebagai hukuman
untuk para anggota, tapi kurasa aku akan menjualnya.
Kami akan menggunakan keuntungannya untuk tujuan yang baik.
Ini alat peraga dari "Gag Concert".
- Kita harus tunjukkan barang kita.
- Mari kita promosikan barang kita.
Halo, aku Yoon Dong Gu dari One Night Two Days.
Senang bertemu kalian.
"Senang bertemu kalian"
"Kesal"
Bisakah kamu tidak menghalangi kami?
- Kami tidak bisa melihat warga.
- Maafkan aku.
Pertama, kami akan menunjukkan
tetikus Bluetooth dan kibor Bluetooth.
- Ini...
- Bolehkah aku membelinya?
Ini memiliki fitur yang menarik.
- Lihat.
- Bolehkah kita bertukar?
Ambil semua barang kami. Kami menginginkan itu.
Ini sangat direkomendasikan untuk para pria.
Ada banyak pria yang mengalami kerontokan rambut.
Apa itu?
Ini pemijat kepala.
synced by @sultan khilaf
Alat ini bergerak seperti demikian.
Rasanya sangat enak.
Kelihatannya bagus.
- Biar aku mencobanya.
- Cobalah.
Aku juga ingin mencobanya.
- Rasanya enak sekali.
- Kamu ada di sini.
"Mereka mempromosikan produk musuh mereka"
Kalian bisa mengisi dayanya dengan pengisi daya ponsel.
- Itu bagus.
- Kalian bisa menggunakan
pengisi daya ponsel apa pun yang kalian miliki di rumah.
Aku membawa baju.
Itu bukan baju biasa.
Ini yang aku pakai di konser dua tahun yang lalu.
Berapa ukurannya? Apa itu besar?
- Ukurannya...
- 105?
- Ukurannya 100.
- 100.
- 100?
- Ya, 100.
Halo, aku Joon Young. Senang bertemu kalian.
"Senang bertemu kalian"
Cuacanya sudah bagus, bukan?
Aku senang bertemu kalian.
Kalian ingat tetikus dan kibor miliknya?
Saat kalian membeli tetikus dan kibor Dong Gu,
beli juga monitorku.
Astaga! Ini bahkan belum dibuka!
"Itu mengagumkan!"
- Itu masih baru.
- Aku akan membelinya.
- Astaga.
Itu berarti dia akan memberikan monitornya kepada kita.
Pasti harganya akan mahal. Gawat.
Apa kita punya barang lain?
Aku membawa sesuatu,
tapi barang itu dikirim ke tempat lain secara tidak sengaja
oleh staf.
Aku membawa stik golf
dan topi golf.
Aku diberi tahu barang itu sedang dibawa ke sini.
Aku akan menaruhnya
di atas meja saat acara dimulai.
- Mari kita menjual lima barang.
- Masing-masing menjual lima barang?
Anggaplah semua produk kita berharga sepuluh dolar.
- Tidak mau.
- Sepuluh dolar.
- Ini...
- Ini tidak berharga sepuluh dolar.
- Ini milik selebritas.
- Tidak mungkin sepuluh dolar.
"Pasar One Night Two Days"
Pelanggan yang pertama silakan masuk.
"Mereka menyambutnya dengan berjabat tangan"
"Iri"
Kami belum punya stik golfnya.
- Ada stik golf.
- Apa kamu ingin...
Aku tidak bermain golf.
Itu yang pernah digunakan Tae Hyun.
- Tetikus Bluetooth...
- Apa itu dijual dalam satu paket?
Tidak, hanya tetikus dan kibor yang dijual bersamaan.
Itu dijual dalam satu paket, lalu ada monitor.
- Monitornya...
- Itu dijual terpisah.
Jadi, kami punya dua produk.
Ini pemijat kepala.
Rasanya enak, bukan?
Jangan lupakan bajunya!
- Bajunya.
- Kamu tidak suka?
Kamu bisa memakai ini untuk berkencan.
Tampaknya dia tidak memakai baju semacam ini.
Aku tidak punya pacar.
Berarti kamu harus memakai ini.
Kamu harus memakai baju bagus agar bisa mendapatkannya.
Mari kita melewati yang itu.
Tas ini harganya sudah lebih dari sepuluh dolar.
Tapi tas ini hanya bonus.
Aku menjual sepatu. Ini terlalu besar untukmu, bukan?
Sepertinya itu terlalu besar untukku.
Kurasa dia punya selera humor.
Kamu tahu Kim Joon Ho, komedian yang populer?
- Dia...
- Semua orang mengenalnya.
Ini kostum yang dia pakai di panggung.
- Harganya sepuluh dolar.
- Aku tidak yakin.
- Itu suvenir.
- Pikirkanlah.
Kamu pernah dengar bahwa kamu mirip aku?
- Sejujurnya, aku pernah dengar itu.
- Dia jujur.
Kamu bisa menggunakannya saat mengendarai sepeda motor
- atau berjalan.
- Itu terlihat antik.
Berapa harga aslinya?
Berapa harganya?
- Kamu harus membeli ini.
- Ini saatnya untuk memutuskan.
- Itu bagus.
- Begini...
Jangan lupa bahwa kita mirip.
Jika aku menjadi kamu, aku akan membeli barang yang baru.
Kamu ingin aku menaruhnya kembali ke dalam kotak?
- Tunggu.
- Apa aku harus menaruhnya?
Ini kesempatan sekali seumur hidup untuk membeli barang ini.
"Ini saatnya dia memutuskan"
"Semua barang itu punya kelebihan masing-masing"
Pria menyukai...
"Ini barang langka"
Pria menyukai alat elektronik.
- Ya!
- Terima kasih.
"Alat elektronik itu apa?"
- Alat elektronik.
- Terima kasih.
- Itulah yang disukai pria.
- Alat elektronik.
- Pasti dia membeli barang kita.
- Kamu pria sejati.
Terima kasih.
"Kami menggunakan uang itu untuk tujuan yang baik"
"Barang pertama telah terjual"
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Suruh pelanggan kedua masuk.
- Apa kalian kakak beradik?
- Halo.
- Apa kalian pasangan?
- Kami berteman.
- Teman?
- Teman, begitu rupanya.
- Apa yang kamu butuhkan?
- Coba pakai.
- Kamu harus mencobanya.
- Coba saja.
"Karena mereka bersikeras, dia mencoba baju itu"
- Ukurannya pas.
- Itu tidak muat untuknya.
Tidak mungkin. Ukurannya pas.
Coba pakai yang ini.
"Dia mendekatinya dengan cepat"
- Ini sangat pas.
- Ayolah.
Itu sangat muat dengannya.
- Bokongnya...
- Helm ini
sangat cocok untuk pakaian ini.
Ini sangat pas dengannya.
Kelihatannya bagus, bukan?
- Ya!
- Mereka bilang kelihatannya bagus.
Aku ingin membeli semuanya
termasuk buku bahasa Inggris.
Tapi jika harus memilih satu saja, aku akan membeli ini.
"Dia memilih untuk membeli baju Chi Yeul"
Aku tahu itu pas untukmu.
Dia terlihat keren saat memakainya.
"Terima kasih, pelanggan terhormat"
Terima kasih.
Itu sangat pas untuknya.
- Astaga.
- Terima kasih.
Kawan-kawan.
Kalian sangat meragukan barang-barang kalian sendiri.
Jangan patah semangat.
Aku tidak akan membeli ini jika aku pelanggannya.
Lalu kenapa kamu membawanya?
Aku ingin Jong Min memakainya dan menghibur orang.
"Apa?"
"Kamu ingin aku memakainya?"
"Senang bertemu denganmu"
Jangan bergerak.
"Kostumnya sedang dipajang"
"Pelanggan yang ketiga sudah masuk"
Aku sangat ingin membelinya!
Sepatu dan tasnya dijual dalam satu paket.
Tasnya sendiri harganya lebih dari sepuluh dolar.
Bu, kamu bisa memakai ini di pesta-pesta seperti Halloween.
Jika kamu memakai ini,
kamu akan memenangkan kompetisi.
Aku ingin mengundangnya ke rumahku.
Benar, bukan?
- Jong Min...
- Terima kasih,
tapi aku ingin membeli kibor dan tetikusnya.
- Ya!
- Terima kasih.
Terima kasih.
"Sedih"
- Terima kasih.
Terima kasih.
Kami butuh keajaiban di tim kami.
Bisakah kalian membawa keajaiban untuk kami?
Angry Bird.
"Angry Bird mendapat kesempatan"
"Memberi hormat"
Angry Bird.
"Kedua bersaudara yang lucu ini adalah pelanggan yang keempat"
Halo.
Bagus sekali.
"Mereka lucu"
Pilih apa saja yang ingin kalian beli.
Pilih apa pun yang kalian suka.
Ini pasti bagus sebagai hadiah untuk ayah kalian.
- Ini untuk ayah kalian.
- Kamu harus belajar bahasa Inggris.
Lihatlah Angry Bird.
- Lihat, itu Angry Bird.
- Lucu sekali.
Kalian bisa bermain dengannya di rumah.
Jika masing-masing dari kalian membayar lima dolar...
Apa yang dia lakukan?
Ayah kalian akan menyukai ini.
Kalian sudah mulai belajar bahasa Inggris?
Nanti kami akan mempelajarinya di sekolah.
"Monster Cerewet kalah"
"Tersenyum"
"Menyedihkan sekali mereka"
Katakan kepada mereka itu memberi mereka kekuatan super.
"Aku tidak akan menyerah seperti ini"
Hei, kamu tidak punya tas.
Bukankah kamu juga butuh tas?
- Tas.
- Kamu harus membeli ini.
Kemarilah. Biar kupakaikan.
- Berapa harganya?
- Harganya sepuluh dolar.
- Aku hanya punya dua dolar.
- Kamu hanya punya dua dolar?
Apa ada potongan harga?
Kami akan menjualnya dua dolar untuk kalian.
- Kamu boleh melakukan itu?
- Dua dolar?
"Mereka mendapat diskon karena masih anak-anak!"
Mereka mengatakan mereka hanya punya dua dolar.
- Dua dolar?
- Berbaliklah.
Tas ini terlihat baru atau tidak?
- Kelihatannya bagus!
- Tunggu.
- Saat ibu mereka datang.
- aku akan bertanya kepadanya.
- Di mana ibu kalian?
Apa ibu mereka ada di sini? Kamu bisa ke sini?
Halo, Bu.
Aku akan belikan apa yang ingin mereka beli.
- Kalau begitu, ayo lakukan ini.
- Apa yang kalian mau?
- Berapa ukuran mereka?
- Aku mau yang ini, Ibu.
Dia mengatakan ingin yang ini.
Aku ingin membeli apa yang ingin mereka beli.
Biarkan mereka membeli apa yang ingin mereka beli.
Apa yang harus kami lakukan sekarang?
Mereka berdua menginginkannya.
Peraturannya hanya bisa menjual satu barang bagus untuk tiap tim.
Kalau begitu, aku akan memberikan tas ini sebagai hadiah.
Ini dia.
- Ambil ini saja.
- Bagus.
Kalian bisa menggunakan tasnya secara bergiliran.
Kalian menggunakan tasnya
- setiap dua hari sekali.
- Terima kasih.
Pak, harganya sepuluh dolar.
- Harganya sepuluh dolar.
- Sepuluh dolar.
- Beri kami sepuluh dolar.
- Kami akan menyumbangkan uangnya.
Kami berjanji menggunakan uang itu untuk tujuan yang baik.
Sampai jumpa.
Terima kasih. Kuharap kalian menyukai tas itu.
Sampai jumpa!
Kapan barang itu datang? Apa itu akan datang?
"Tim Chi Yeul khawatir tentang stik golf itu"
Apa ada kemacetan? Halo, Bu!
- Halo, Bu.
- Halo.
Kami punya stik golf, tapi itu belum tiba.
- Di mana itu?
- Itu ada stik golf...
- Ini dia!
- Stik golfnya sudah tiba!
- Pas sekali!
- Stik golfnya sudah tiba.
- Ini tidak adil.
- Dia tahu mereknya.
- Coba ayunkan.
- Ayunkan stik itu!
- Begini...
- Bu, ke kiri.
Arahkan ke kiri.
"Dia mengayunkan stik golf itu"
Mengagumkan!
"Pukulannya menghancurkan harapan mereka"
Pukulan yang bagus!
- Pukulan yang bagus!
- Pakai topi ini juga.
Itu mengagumkan!
Itu akan melindungi kulitmu dari sinar ultraviolet.
Aku suka ini.
Aku harus membeli ini.
Apa kamu juga ingin melihat apa yang kami punya?
Aku ingin membeli ini.
- Ambil juga yang ini.
- Itu sudah terjual.
Terima kasih.
"Dia memberikan sepuluh dolar kepada mereka dengan senang hati"
Lepaskan itu agar aku bisa menjualnya.
Kamu menyuruhku untuk memakainya.
Satu, dua, tiga.
"Mereka tidak bisa berhenti tersenyum"
- Lepaskan itu.
- Tadi kamu menyuruhku
- untuk memakainya.
- Lepaskan.
Tim kita berantakan.
Lepaskan saja.
"Angry Bird terlihat sedih hari ini"
Dagangan mereka tinggal satu.
Chi Yeul, apa dagangan kalian tinggal satu?
- Ya.
- Dagangan kami tinggal satu.
Aku yakin mereka ingin membeli barang Dong Gu.
- Halo.
- Itu bagus untuk Dong Gu.
Dong Gu, apa yang kamu jual?
- Aku menjual pemijat kepala.
- Sebuah pemijat kepala.
"Halo"
"Dia terkesan dengan pemijat kepala itu"
"Apa rasanya sangat nyaman?"
Kemarilah.
Silakan melihat-lihat dan kembali lagi.
- Baiklah.
- Astaga.
"Kami akan kembali sebentar lagi"
Kalian penggemarku atau bukan?
Aku suka dia.
- Kamu suka dia, bukan?
- Aku punya pertanyaan.
Siapa yang lebih baik antara Defconn dan Young Chul?
Kalian suka Defconn atau Young Chul? Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
"Itu pertandingan yang sangat ketat"
"Mereka berdua terlihat berharap"
Jung Joon Young.
"Jung Joon Young!"
Apa itu?
"Itu jawaban yang benar"
- Kami butuh kejutan.
- Kamu tahu "Andenayon"?
- "Kenapa bukan aku?"
Tentukan pilihan kalian.
"Mungkin mereka pelanggan terakhir"
"Akankah mereka tetap setia sebagai penggemar?"
"Akankah mereka memberikan kejutan di acara ini?"
"Pilihlah barang pilihan kalian"
- Pemijat kepala.
Pemijat kepala!
"Penggemar mereka membeli semua produk mereka"
"Tidak ada kejutan"
"Ini tidak terlihat asing"
Tidak ada yang mau membeli ini.
Barangku sudah terjual. Ada apa dengan barangmu?
- Terima kasih.
- Sial.
Kenapa kamu membawa ini?
Tim Chi Yeul menjual semua barang
dan menyelesaikan misi.
Mereka bisa mengadakan konser di Kantor Giheung-gu.
Mereka juga akan diberi tiga label nama.
- Mengagumkan.
- Tiga label nama.
Dan tentang barang-barang yang tersisa...
- Bolehkah kami memberikannya...
- Berikan kepada orang-orang.
Tim Chi Yeul menjual semuanya,
tapi kami tidak bisa menjual apa pun.
Kami juga ingin melakukan perbuatan baik,
tapi kami hanya mendapatkan 10 dolar sejauh ini.
Apa ada orang yang ingin membelinya?
"Ada banyak orang yang ingin bergabung dengan mereka"
Belilah seharga tiga dolar.
Yang ini harganya tujuh dolar.
Ambillah.
- Terima kasih.
"Young Chul menjual bukunya seharga 10 dolar"
Ini helmnya. Terima kasih.
- Harganya 10 sen.
- Minggir.
Kenapa kamu memberiku 10 dolar? Harganya 10 sen.
Tolong beri kembalian 9 dolar 90 sen untuknya.
Kami akan menyumbangkan uangnya. Harganya 5 dolar.
Lepaskan.
Kamu tidak punya uang 10 sen? Harganya turun menjadi 4,90 dolar.
"Jangan khawatir. Kami bisa memberimu diskon"
Kamu bisa mengambil ini secara gratis.
Seseorang tolong ambil ini!
Astaga, aku tidak percaya ini!
Tadi kamu tidak bisa membeli ini, bukan?
Ambillah.
Bagaimana? Bagus.
- Sampai jumpa.
- Terima kasih.
Itu hadiah dari Defconn.
Baiklah. Jaga kesehatanmu.
"Terima kasih"
Tim Chi Yeul, berapa penghasilan kalian?
- Berapa totalnya?
- 50 dolar.
- Bagaimana dengan kalian?
- 36 dolar 90 sen.
Totalnya, kalian mendapatkan 86 dolar 90 sen.
"Pemenang menyumbangkannya atas nama mereka semua"
Gunakan uangnya untuk tujuan baik.
Setiap bulan,
kami mengantarkan lauk kepada orang yang membutuhkan.
Kami akan menggunakan uang ini untuk melakukan itu.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Dan Tim Chi Yeul
sekarang bisa menempelkan label nama.
"Ini saatnya bermain rolet"
- Sekarang kita pemenangnya.
- Putar roletnya.
Perhatikan tengahnya.
Perhatikan tengahnya sebelum kamu menempelkannya.
- Bagaimana jika...
- Taruh di sini.
"Chi Yeul menempelkannya secara berurutan"
Lebih baik jika menempelkannya secara berurutan.
Itu memperbesar peluangnya.
Labelnya ada di sisi yang berlawanan.
Astaga, itu akan menjadi pertandingan yang ketat.
"Tim mana yang akan mengadakan konser besok?"
"Konser itu akan menjadi penutup acara"
- Di mana Young Chul?
- Dia tidak ada di sini.
"Senang bertemu kalian"
"Berteriak"
Karena ini musim semi yang hangat,
aku akan menyanyikan "A Daily Song" yang merupakan salah satu
laguku yang populer.
Dia mengagumkan!
Tolong beri kami tepuk tangan.
Mungkin kita harus memberinya sedikit ruang.
- Baiklah.
- Itu tidak perlu.
Kamu berdiri di sana. Kami akan ada di belakangmu.
"Chi Yeul berada di tengah"
"Mari kita melambaikan tangan bersama-sama"
"Dia mau ke mana?"
"Inilah teknik sang master!"
"Dia berlutut"
"Terkesan"
"Bersemangat"
"Aku akan melakukannya lagi"
"Dia berlutut lagi"
"Sepertinya penonton menyukainya"
"Mereka juga tenggelam dalam penampilan itu"
"Saat Monster Cerewet kembali"
"Chi Yeul berjalan ke arah penonton"
"Tolong pegang tanganku!"
"Itu mengagumkan"
"Tekniknya yang kedua"
"Dia menerima ponsel dari salah satu penonton"
"Dia merekam video dengan semua orang"
"Perhatikan ini, Defconn"
"Aku juga ingin ada di foto"
"Lagu itu mencapai klimaksnya secara perlahan"
"Dia mencapai nada tinggi dengan penuh hasrat"
"Aku mendengarkan lagu ini setiap hari"
"Aku menangis saat mendengar lagu ini setiap hari"
"Saat Chi Yeul menyatukan penonton"
"Young Chul merekam video"
"Biarkan aku juga ada di video itu"
"Dia merekam video dengan bintang populer"
"Dia mengarahkan mikrofon ke arah penonton"
Terima kasih.
"Kami menghargai semua orang atas kenangan yang indah"
- One Night!
- Two Days!
"Kami membuat kenangan indah lainnya"
"Pekan depan"
"Master Festival juga berlanjut di malam hari"
"Sebuah tim sedang bersenang-senang bersama"
"Sementara yang lain saling berkelahi"
Kurasa ini lebih sulit daripada acara "Real Men".
"Hal yang mengejutkan terjadi kepada mereka"
"Tidak ada penonton?"
"Semuanya, ada selebritas di sini"
"Bahkan hujan pun turun sangat deras"
"Itu akan menjadi perjalanan yang panjang"
"Berhati-hatilah dengan cacing di saat hujan"
"Sampai jumpa pekan depan"
"'The Only Star' oleh Hwang Chi Yeul"
"'Scentist' oleh VIXX"