Lihat dia.
Hatiku sakit.
Bocah malang yang sendirian.
Aku tidak tahu kenapa kakaknya
tidak duduk bersamanya./
Ayolah, Mary.
Saat SMA, akankah kau duduk dengan...
bocah sembilan tahun?/
Tentu saja.
Sudah jelas ada yang salah denganmu.
Aku akan menemaninya.
Hey, hey, hey, Mary. Mary.
Pikirkanlah.
Saat ini anak-anak lain
mengabaikan Sheldon.
Apa yang akan terjadi
jika dia ditemani Ibunya?
Mungkin mereka akan mengira aku seniornya.
Aku terlihat lebih muda darimu.
Biarkan saja dia, mengerti?
Nanti akan berubah sendiri.
Ibuku tidak pernah mengerti
kalau sebenarnya aku menikmati kesendirian.
Di kesunyian aku bisa
memikirkan hal-hal penting,
seperti efek dari gravitasi
saat kau mendekati
perbatasan ruang dan waktu,
dan hal yang tidak penting,
seperti berapa banyak anggur
yang muat di mulut Kakakku.
14!
Yeah!
Menurut Jean-Paul Sartre,
"Orang lain adalah neraka."
Lucu karena itu benar.
Ada apa?
Kenapa matematika
sangat mudah untuk Sheldon
tapi sulit untukku?
Entahlah, sayang,
tapi kau punya kelebihan sendiri.
Misalnya?
Misalnya...
rambutmu sangat indah.
Benar.
Georgie.
Bisakah kau sedikit membantu Ibu?
Apa?
Besok saat makan siang,
maukah kau
duduk dengan adikmu?
Jangan, Georgie.
Jangan ikut campur.
Aku pernah makan dengannya di kelas dua.
Benar-benar merusak kehidupan sosialku.
Maaf, Bu. Aku tidak bisa.
Kenapa kau seperti tu?
Mungkin aku mencari perhatian.
Ibu tidak bercanda.
Saudaramu mungkin memang pintar,
tapi dia tidak punya teman sama sekali.
Maafkan Ibu, tapi Ibu
sangat mengkhawatirkannya.
Bagus. Kau membuat Ibu sangat khawatir.
Apa yang kulakukan?
Kau tidak punya teman
dan Ibu jadi khawatir.
Tapi aku baik-baik saja.
Aku tidak tahu harus mengatakan apa, Sheldon.
Ibu bilang ini salahmu.
Aku mau menonton ALF.
Fakta ilmiah:
saudara perempuan adalah yang terburuk.
Saat tinggimu 1,20 meter
dan sudah SMA,
pergi dari tempat "A"
menuju tempat "B" bisa menjadi
pengalaman yang mengerikan.
Tapi itu tidak apa-apa
saat tempat "B" adalah...
perpustakaan.
Rumah informasi dengan jalan yang megah,
Klasifikasi Desimal Dewey.
Hey, Sheldon.
Apa yang kau cari hari ini?
Kimia?
Mekanika kuantum?
Astronomi?
Tidak, tidak ada yang menyenangkan.
Aku ingin belajar cara berteman.
Aw, sayang, kau punya kesulitan
menyesuaikan diri di SMA?
Aku kesulitan menyesuaikan diri di Bumi.
Yeah. Kita berdua.
Coba ini.
Sudah lama disini tapi masih populer.
Tidak sepertiku,
aku hanya sudah lama disini.
"Cara Mendapatkan Teman
dan Mempengaruhi Orang."
Mungkin berhasil.
"Prinsip Pertama.
Jangan mengkritik,
menyalahkan atau mengeluh."
Tiga anak panah tertajam
di quiver ku.
Dimulailah tantangan terbesar
dalam masa muda ku.
Halo, George.
Apa?
Aku menyukai rambutmu yang tebal...
George.
Terimakasih.
Ada apa?
Aku mempelajari prinsip-prinsip buku ini.
Kenapa?/ Aku tahu Ibu khawatir
karena aku tidak punya teman,
jadi aku ingin memperbaiki keadaan.
Oh.
George.
Baguslah.
Apa Ayah senang
saat aku mengucapkan nama Ayah, George?
Menurut buku seharusnya begitu. George.
Seharusnya.
Sepertinya agak berlebihan.
Sheldon./ Terimakasih,
untuk kritikmu.
Menurut buku aku juga harus memuji
semua kemajuan yang Ayah buat.
Okay.
Sampai jumpa.
George.
Setelah
pengujian yang sukses itu,
aku putuskan untuk berlatih
prinsip Carnegie
pada orang yang seumuran denganku.
Halo, Billy Sparks./ Hey, Sheldon.
Aku benar-benar tertarik padamu
dan ingin memintamu
menceritakan tentang dirimu.
Billy Sparks.
Terimakasih.
Silahkan.
Sepertinya aku akan lebih beruntung
jika berteman dengan ayamnya.
Ayo Wolves.
Apa?
Kau pemandu sorak, dan dengan mengatakan...
"Ayo Wolves,"
aku memulai percakapan
tentang sesuatu yang kau sukai.
Oh, apa kau salah satu
anak yang istimewa itu?
Ibuku bilang aku istimewa.
Kau mau berteman?
Sepertinya tidak.
Kau yakin?
Bagaimana jika aku bilang...
aku mengagumi make up mu yang tebal?
Salam dari toilet pertama.
Walaupun aku tidak suka bau rokok,
aku menghargai
pelanggaran aturanmu.
Namaku Sheldon.
Siapa namamu?
Halo, semuanya.
Apa kalian menonton
acara olahraga minggu ini?
Atau mungkin berciuman dengan perempuan?
Kalian bisa mendengarku?
95, 96, 97.
98.
99, 100.
Kau melewatkan 11 nomor./
Aku tidak perlu
pintar matematika.
Aku punya rambut indah.
Itu hal tersedih yang pernah aku dengar.
Bukankah kau sudah membaca buku itu?
Aku membacanya lagi.
Kenapa?
Sepertinya aku melewatkan sesuatu.
Aku tidak bisa menemukan seorangpun
yang mau berteman denganku.
Kau lihat kartu di dalamnya?
Kenapa?
Ini orang lain yang membaca buku ini.
Daftar pecundang yang tidak punya teman.
Jadi?
Jadi mereka putus asa,
dan kau tahu nama mereka.
Itu cerdas.
Mm.
Tapi kenapa kau tidak bisa berhitung?
Ayahmu bilang kau sedang membaca buku baru?
Memang. Tentang cara berteman.
Apa kau tertarik untuk berteman?
Tidak juga, tapi Missy bilang
Ibu sedih karena aku tidak punya teman.
Oh.
Aku harus menjahit mulut bocah itu.
Jadi bagaimana?
Prinsip-prinsip di buku itu
tidak berhasil padaku.
Walaupun Ayah suka dipanggil George
jadi Ibu mungkin ingin mencobanya.
Sayang, kau tidak perlu seperti itu untuk Ibu.
Tapi aku senang melakukannya untuk Ibu.
Ibu wanita yang baik.
Tapi jika bukunya tidak bekerja.../
Memang tidak.
Tapi aku menyadari jika aku
menemui orang lain
yang membaca bukunya,
mereka mungkin sedang mencari teman juga.
Itu sangat pintar.
Missy pikir begitu./
Kau bercanda.
Aku juga terkejut seperti Ibu.
Permisi, Bu Ingram?
Sheldon, waktunya istirahat.
Keluarlah, lihat seperti apa.
Apa mungkin kau
Evelyn Ingram?
Ya.
Evelyn Ingram yang membaca buku ini?
Dan kenapa kau menanyakannya?/
Aku hanya...
mengira Ibu sedang mencari teman.
Oh.
Itu sudah lama sekali.
Ibu mengalami hubungan yang sangat sulit.
Dengan teman?/
Teman.
Ha! Aku memberikan pria itu
tiga tahun hidupku
dan kepolosanku.
Aku tidak tahu maksudnya.
Maksudnya pria berbohong
jika hanya tertarik pada satu hal.
Itu bukan maksud menurut kamus.
Mm-hmm.
Selalu dimulai begitu.
Bertatapan sekilas dari seberang ruangan,
tangan di bahu secara tiba-tiba,
makan siang di Stuckey.
Oh, yeah, semuanya romantis
saat baru dimulai...
Daftar itu ternyata menjadi
pedang bermata dua.
Ternyata buku itu ditulis tahun 1936
dan hanya diminati oleh orang dewasa.
Kau seperti,
"Aku disini karena kau peduli.
Dan kau juga bisa menghubungiku."
Lalu mulai memutar balikkan semuanya
seperti ini semua karena kebutuhanmu,
dan kau,
"Ya, aku punya kebutuhan!
Karena itulah aku manusia!"
Orang dewasa yang memiliki
masalah emosinal.
Nak, keluarlah.
Ya, itu tanda tanganku. Kenapa?
Aku mencari orang yang ingin berteman.
Aku tidak tertarik untuk berteman.
Aku membaca buku itu supaya aku
bisa menjadi Kepala Sekolah.
Apakah berhasil?/
Apakah kita ada di ruangan Kepala Sekolah?
Tidak./ Dan kau tahu kenapa?
Karena Victoria MacElroy
seorang wanita!
Jadi Ibu tidak ingin mencari teman?
Aku tertarik untuk hidup lama
supaya bisa melihat perempuan
tidak diperlakukan seperti warga kelas dua.
Jika Ibu ingin hidup lama,
burger keju adalah pilihan yang salah.
Aku hanya punya makanan.
Seperti yang aku katakan,
orang dewasa yang memiliki
masalah emosional.
Kau mau melihatku makan?
Keluar sana.
Semua orang memberi tahuku,
"Hubert, jangan berkencan
dengan rekan kerja."
Apakah aku mendengarkan? Tidak.
Biar kuberitahu sesuatu.
Dia sering mengatakan...
aku mencuri kepolosannya?
Bagaimana dengan kepolosanku?
Aku tidak pernah sama lagi
sejak kami putus.
Dua tahun kemudian,
Pak Givens menjadi Kepala Sekolah,
mungkin karena itulah Bu MacElroy
menjadi sangat terobsesi.
Aku punya otak, punya pesona
dan aku tidak suka menyombongkan diri.
Tapi aku mudah terpesona dulu.
Wanita itu sangat sempurna.
Beberapa orang
tidak pernah merasa puas.
Ada perkembangan?
Aku rasa tidak.
Aku tidak bisa
mendapatkan teman sama sekali.
Itu menyebalkan. Aku juga
kesulitan mendapatkan teman.
Bagian terburuknya,
itu penting untuk Ibuku.
Orang tuaku juga sering menekanku
untuk berteman.
Jadi kau mengerti apa yang kualami.
Oh, aku membaca buku itu.
Bagus sekali.
Kau tertarik dengan peroketan?
Aku memulai dengan dorongan air,
mencoba memakai bahan bakar,
lalu kembali memakai air
setelah membakar garasiku.
Bagus./ Aku juga mencoba membeli uranium
dan membuat mesin atom
tapi bahan itu sulit didapat.
Mungkin sebaiknya begitu.
Semoga beruntung dalam mencari teman.
Kau juga.
Jika kau belum menemukan satupun,
aku punya berita bagus.
Bu, apa yang Ibu ketahui tentang Prozac?
Tidak banyak.
Seharusnya bisa membuat orang
lebih bahagia. Kenapa?
Aku pikir
beberapa guruku memerlukannya.
Ngomong-ngomong,
Ibu akan senang karena aku
mendapatkan seorang teman hari ini.
Oh.
Itu bagus.
Tapi seperti yang Ibu katakan,
ini bukan untuk Ibu.
Ini untukmu.
Dia memiliki seorang teman!
Dia berhasil!
Anak kita memiliki seorang teman.
Siapa temannya?/
Siapa yang peduli?
Yang penting manusia.
Dan tidak mengabaikan dia.
Bu?
Ya, sayang?
Aku boleh masuk?/
Tentu saja.
Biasa saja.
Ada apa sayang?/
Aku ingin bertanya
apa aku boleh melanjutkan
hobi peroketan ku?
Uh, Sheldon,
kita sudah membicarakannya.
Kau bisa membuatnya.
Tapi tidak boleh meluncurkannya.
Tapi bagian menyenangkannya
adalah saat meluncurkannya.
Katakan itu pada keluarga tupai...
yang mati terbakar.
Okay.
Itu adalah hal yang ingin aku lakukan
dengan teman baruku.
Sebentar.
Uh, ya.
Tidak apa-apa.
Larangan dicabut.
Mary.../
Ini untuk temannya.
Dia punya seorang teman.
Lagi pula, mungkin saja yang mati tikus.
Luka bakar mereka sangat serius.
Aku pikir kita biasa saja, tapi baiklah.
Hey, Ibu punya ide.
Kenapa kau tidak mengundang temanmu
untuk makan malam?
Kenapa?/
Sayang,
um, itulah yang dilakukan teman.
Ibuku memintaku memintamu
ikut makan malam dengan kami.
Kenapa?/ Aku harap kau tahu alasannya.
Dia datang!
Semuanya, tenang!
Hari yang normal,
makan malam yang normal./
Apakah aku boleh makan malam di depan TV?
Tidak, makan malamlah
di depan teman Sheldon.
Aw, keparat./
Ibu tahu artinya keparat
dan kau hampir melewati batas.
Selamat datang.
Jadi, uh...
Tam. Nama jenis apa itu?
Vietnam. Pak.
Aku pernah disana sebentar.
Tentara.
Nama Ibumu bukan Kim-Lee,
kan?
Bukan, Pak.
Bagus.
Maksudku, kau tahu, negara itu kecil.
Jadi...
Mary, bagaimana makanannya?
Sebentar lagi.
Jadi, Vietnam, seperti di Rambo.
Ya./ Itu film yang keren.
Ya.
Kau di dalam film?
Tidak./ Hmm.
Kenapa Ayah berpikir Ayah tahu Ibunya?
Baiklah, Tam.
Aku memutuskan untuk membuatkanmu
makan malam ala Texas yang sebenarnya.
Ayam panggang dan brisket.
Terimakasih.
Aku tahu kau mungkin bosan...
dengan makanan yang bergoyang di piringmu.
Okay, ayo berdoa.
Tam, saat aku mengatakan "Jesus,"
kau bisa mengatakan
"Buddha" dalam hati.
Sebenarnya aku seorang Katolik.
Oh. Sayang sekali.
Terimakasih, Tuhan, untuk makanan ini
dan berkatilah orang yang menyiapkannya.
Dan terimakasih banyak
untuk teman baru Sheldon.
Amin.
Tam, ceritakan tentang keluargamu.
Kenapa kalian pindah ke Texas?
Setelah Perang Amerika...
Maksudmu Perang Vietnam.
Kami menyebutnya Perang Amerika.
Hmm./ Jadi,
setelah perang, Ayahku ditugaskan
di sebuah kamp pelatihan...
karena dia berperang di pihak yang salah.
Maksudmu pihak kami.
Aku berusaha bersikap baik.
Jadi selama bertahun-tahun
aku, Ibuku dan saudariku
sangat miskin...
dan kami sering tidak punya makanan.
Lalu saat Ayahku di bebaskan...
Apa yang diajarkan di kamp pelatihan?
Cara menjadi komunis.
Keren, seperti di film Rambo.
Saat dia dibebaskan,
kami melarikan diri
menggunakan perahu kecil
dan menghabiskan berminggu-minggu di laut
menghindari Pembajak Kamboja
sampai kami tiba di Thailand.
Oh, itu negara yang indah.
Pantainya bagus./ Aku tidak tahu.
Kami tinggal di kamp pengungsian,
disana hanya merpati dan tikus
yang bisa kami makan.
Ha! Seharusnya ditambah saus.
Akhirnya,
kami diperbolehkan pergi ke Amerika Serikat
dan memulai kembali di Galveston.
Ayahku menyimpan uang
dan membeli sebuah perahu.
Itu akhir yang bahagia.
Huh?
Lihat?
Saat keadaan menjadi sulit,
Amerika membantu./ Memang.
Sampai Klan Ku Klux
membakar perahu kami...
dan mengusir kami.
Kau mau berpikir ulang tentang hal itu?
Jadi kami pergi ke Medford...
dan membuka sebuah toko serba ada.
Orang tuaku bekerja selama 16 jam perhari,
setiap hari
untuk penghasilan yang tidak seberapa.
Itu menyedihkan.
Aku tidak mengerti
kenapa itu tidak meluncur.
Aku juga.
Ilmuan Nazi Jahat berhasil melakukannya
50 tahun yang lalu.
Akan sesulit apa ini?
Ada yang bisa aku bantu?
Maaf mengganggu, Bu.
FBI.
Kami mencari
Sheldon Lee Cooper.
George!
Aku di toilet.
Cepat!
Apa?/ Mereka...
dari FBI. Mereka mencari Sheldon.
Apa?
Kami... Uh...
Kalian pasti membuat kesalahan.
Sheldon baru 9 tahun.
Seseorang yang tinggal disini
baru-baru ini menghubungi
tambang di Kanada...
dan ingin membeli uranium.
Okay, sepertinya ini bukan kesalahan.
Ini konyol.
Ayo bicara dengannya.
Huh?
Dia masih kecil, anak-anak.
Sungguh, dia tidak berbahaya.
Maaf!
Dia di garasi.