Aku rasa orang itu adalah "ORANGNYA"
- Nakasan.
- Apakah dia lulusan Liga Ivy?
Semua yang saya punya adalah Paket C.
- Apa yang telah kamu lakukan selama 26 tahun hidupmu sampai kamu tidak tahu bagaimana melakukan sesuatu?
- Halo?
- Ada telepon masuk dan saya tidak bisa memahami mereka.
- Apa?
Bagaimana ini? Tidak ada ruang lagi.
Setelah mengatakan bahwa kamu mengambil Paket C. Kurang lengkapnya kemampuan bahasa asing dan kurangnya kualifikasi.
Usaha saya berbeda.
Baiklah. Kalau begitu mari kita lihat bagaimana yang berbeda itu.
-Dia benar-benar bekerja keras.
- Kami tadi memanggilmu.
- Apa maksud Anda bahwa mereka sudah pergi?
- Mereka sudah lama perginya.
Aku tidak bekerja keras, itu sebabnya aku ditinggalkan
Aku bekerja keras?
Tidak.
Aku tidak bekerja keras, itu sebabnya aku keluar ke dunia ini.
Aku tidak bekerja keras, itu sebabnya aku ditinggalkan.
Aku tidak bekerja keras, itu sebabnya sekarang...
Ini, aku bekerja.
Aku ingin menunjukkan bukti...
Standar Klasifikasi yang jelas,
dan penerapan yang efektif.
Sebuah cara untuk memenuhi semua ini.
Dan di atas semua ini,
diriku sendiri.
Halo.
Kamu bekerja lebih awal.
Apa kamu tahu apakah di dekat sini ada binatu?
Aku tidak begitu yakin.
Kemarin kamu tidak pulang?
Iya, saya di sini.
Karyawan magang harus berpakaian baik.
Iya?
Ini karena saya tidak tahu bagaimana cara mengikatnya.
Berikan padaku.
- Tidak apa-apa.
- Berikan padaku. Aku akan ikatkan untukmu.
Saya sungguh tidak apa-apa.
Jika seseorang masuk,
saya akan merasa sangat malu.
Mungkin, kita dapat pergi ke atap dan...
Hidup yang Tak Sempurna
Episode 2
Oh ini mengesankan.
Apa dia mengategorikan ini sepanjang malam?
Setidaknya dia punya tekad yang kuat.
Saya rasa, tekad yang kuat itu satu-satunya yang dia punya.
Anda seharusnya mengatakan padanya apa yang jadi permasalahannya.
Untuk apa? Lagipula dia tidak akan menjadi
karyawan tetap di perusahaan ini.
Betul, kan?
Aku ingin tahu apakah dia
mempersiapkan untuk PT dengan benar?
Siapa yang mau menjadi rekannya?
Dia harus, setidaknya,  berada di level tertentu.
Omong-omong, mereka bilang tidak, siapa sebenarnya yang membawa dia masuk ke sini?
Aku tidak tahu.
- Aku ke Kepala Departemen untuk membuat laporan mingguan.
- Iya, sampai                         bertemu lagi.
Halo.
-  Hal yang saya ...
- Iya, aku sudah melihatnya.
"Kuantitas"-mu, setidaknya, telah terbukti.
Jang Geu Rae.
Kenapa kamu mengabaikan semua folder
yang diberikan padamu oleh manajer?
Saya tidak mengabaikan mereka. Tapi ada terlalu banyak file yang tidak jelas untuk ditempatkan dalam folder manapun.
Jang Geu Rae, itu buku panduan perusahaan.
Apa kamu tahu apa artinya itu?
Itu artinya bahwa semua orang telah mencapai
sebuah pemahaman dan kesepakatan bersama.
Jika kamu mengubah semuanya seperti itu,
saat terjadi suatu masalah, apa semuanya
perlu mendatangimu dan meminta bantuan?
Kamu tidak bekerja sendirian disini. Aku tidak tahu berapa lama
kamu akan berada disini, tapi
ingat itu selagi kamu disini.
Kamu tidak bekerja sendirian di sini.
Berdasarkan lomba, berdasarkan perorangan, dan berdasarkan negara.
Berdasarkan Po-seok (penempatan batu), Hang-ma (menggerakkan batu), Sa-hwal (langkah vital penentu permainan), Tamat.
Berdasarkan tahap awal, tahap pertengahan, atau tahap akhir.
Berdasarkan tahun atau berdasarkan pemain.
Berdasarkan metode lama atau metode baru.
Itu satu-satunya dunia yang telah aku eksplorasi.
Tapi di sini...
"Kamu tidak bekerja sendirian di sini".
Berkat Anda, Direktur Choi,
putaran terakhir (golf) sangat baik.
Iya, tentu. Saya mohon bantuan lagi.
Baik. Tetaplah berhubungan. Iya.
Keadaan berjalan lancar di Tim 3, bukan?
Ya, tidak ada masalah.
- Apa yang kamu lakukan hari Minggu?
- Tidak ada yang istimewa.
Mari pergi ke gunung karena direktur eksekutif juga akan datang.
Saya lupa saya ada pertemuan alumni akhir pekan ini.
Meski aku memberikan bantuan padamu, kamu tidak menerimanya. Apa itu berarti kamu tidak berniat untuk berubah?
Berapa kali aku sudah memberitahu bahwa
kamu harus 'naik ke atas' untuk 'melihat jauh'?
Aku sengaja menyebutkan namamu pada Direktur Eksekutif.
Saya akan menyarankan pada teman-teman saya
bahwa kami perlu pergi ke gunung.
Gunung adalah gunung dan lautan adalah lautan.
Hei, berandal.
Aku sudah memberitahumu untuk mengatur rapat dengan perusahaan ekspedisi sejak lama. Jadi, kenapa kamu belum lakukan apapun?
- Maafkan saya.
- Kamu... Apa kamu benar-benar ingin dipecat?!
- Kamu pikir aku tidak bisa memecat karyawan magang?!
- Maafkan saya.
Uh. Yang benar saja kamu.
Ajarkan dia dengan benar, Asisten Manajer Hwang!
Ya ampun. Yang benar saja.
Maafkan saya.
Pergi cari udara segar.
Ada masalah apa sepagi ini?
Ini selalu terjadi setiap kali kita mendapatkan karyawan magang.
Lakukan hal-hal dengan secukupnya.
Jadi, kenapa kamu sudah memberikan perhatianmu (pada karyawan magang itu)?
Siapa bilang aku memberikan perhatianku?
Aku memberitahu dia untuk mengatur rapat dengan perusahaan ekspedisi, tapi dia belum memutuskan.
Dia orang yang sangat teliti, kurasa.
Baiklah. Aku mungkin dalam situasi yang lebih baik daripada kamu.
Tidak, lupakanlah karena kamu mungkin sudah tahu.
Apa kamu tahu? Apa kamu sudah tahu sejak awal?
Aku baru mendengarnya pagi ini.
- Apa?
- Dia.
Apa kamu tahu anak didik (parasut) siapa dia?
Apa?
Aish. Yang benar saja.
Siapa dia? Siapa yang membawanya kemari?
Siapa?!
Direktur Eksekutif.
Anda seharusnya mengatakan padanya apa yang jadi permasalahannya.
Untuk apa?
Lagipula dia tidak akan menjadi
karyawan tetap di perusahaan ini.
Itulah sebabnya.
Bukan seperti itu, tapi bagaimana...
Ah, bau apa itu?
Itu bau bayi gurita!
Jadi kamu tidak pulang kemarin?
Ya.
Apa kamu menyelesaikan tugasmu dengan baik?
Saya tidak bisa.
Kalau begitu, kenapa berlebihan?
Omong-omong, aku dalam masalah karena aku tidak punya rekan presentasi untuk dipertimbangkan.
Kita harus memutuskan sampai besok.
Memangnya kekurangan rekan akan menghalangimu untuk diterima.
Tapi, aku rasa itu bisa terjadi.
Presentasi kelompok adalah satu hal. Tapi, setelah itu, kita harus melakukan presentasi perorangan juga.
Kita memanjat satu gunung hanya untuk menemukan yang lain.
Aku akan pergi duluan. Jang Geu Rae, sampai ketemu.
Aku juga akan pergi.
Saat aku memperhatikan itu, aku merasa aneh.
Seolah aku harus berbuat baik agar tidak menjadi seperti itu.
Meskipun, jika aku tidak lulus wawancara presentasi akhir, aku akan menjadi seperti itu juga pada akhirnya.
Kalau begitu, bagaimana saya harus melakukannya?
Jika saya tidak ingin berakhir seperti itu, bagaimana saya melakukannya dengan baik?
Itu lelucon, Jang Geu Rae.
Meski kita tidak diterima One International, itu bukan berarti hidup kita berakhir...
Saat ada begitu banyak hal untuk dilakukan di dunia ini.
Biar bagaimanapun, kamu harus menemukan rekan presentasi, karena kamu tidak bisa melakukannya sendiri.
Semua orang mengeluh sendirian sepanjang hari.
Maaf?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Asisten Manajer.
Kamu sebaiknya menyusun negara-negara ini menurut abjad, sehingga jumlah ini sekarang dipindahkan ke bawah satu sel.
Jadi periksalah lagi, ya?
Itu benar. Lihat ini.
Direktur Eksekutif Choi membawanya kemari.
Jika satu orang harus ditempatkan, maka setidaknya pilih orang yang tepat.
Menurutku, dia tidak ditempatkan dibawahmu; dengan khusus mempertimbangkanmu.
Menurutmu, apa dia ditempatkan di sana untuk mengawasimu?
Lagipula, memangnya siapa kamu?
Dia mungkin ditempatkan di sana untuk memberatkanmu.
Tapi kamu tahu bahwa Direktur Eksekutif Choi tidak kekanak-kanakan seperti itu, terlepas betapapun dia tidak menyukaimu.
- Saya mengerti.
- Karena itu pasti permintaan yang membuatnya canggung,
sepertinya dia sekadar memasukkannya ke dalam timmu.
- Dong Sik.
- Ya?
Apa kamu sudah menyelesaikan proyek Kamboja?
Aku harus pergi melaporkannya pada Kepala Departemen sore ini.
- Baik. Jang Geu Rae.
- Ya.
- Apa sudah selesai?
Orang ini cukup pandai dengan Excel.
Jadi aku meminta dia untuk memeriksanya berdasarkan harga dan negara.
- Apa yang kamu lakukan, keparat?
- Maaf?
Siapa yang kamu perintahkan untuk melakukan apa?!
Kumpulkan akal sehatmu.
Kamu menyuruh dia untuk melihat apakah dia BISA melakukannya?
Apa ini semacam tempat untuk latihan?!
Maafkan saya.
Lakukan dengan benar dan selesaikan pada pukul dua.
Baik, saya mengerti.
Pergilah makan siang.
Manajer.
Apa ada masalah?
Kamu tidak punya teman, kan?
Kelihatannya seperti buku harian yang kamu tulis sendiri.
Anda katakan bahwa itu bukan pekerjaan yang orang bisa lakukan sendiri.
Siapa yang kamu perintahkan untuk melakukan apa?!
Kumpulkan akal sehatmu.
Pada akhirnya, Anda membuatnya sedemikian hingga aku bekerja sendirian.
Kamu menyuruh dia untuk melihat apakah dia BISA melakukannya?
Apa ini semacam tempat untuk latihan?!
Anda memang tidak berniat untuk mengajari aku.
Jadi, menurut Anda apa pekerjaan yang tidak bisa dilakukan sendirian?
Hah?
Suara apa itu?
Hanya ada tiga jenis kain untuk kerudung musim panas.
Ya, saya tidak tahu yang mana Anda maksudkan, jadi saya sedang dalam perjalanan dengan beberapa pilihan.
Sekarang ini, saya sedang menuju ke atas.
Baik.
Terima kasih.
- Tolong berikan padaku.
- Berikan padaku. Aku akan membawakannya untukmu.
Kenapa?
Apa?
Nomor 1, karena mungkin berat. Nomor 3, karena mungkin berat. Nomor 3, karena mungkin berat.
Apa kamu sudah memilih rekan presentasi?
Oh ya, sampai kapan kita harus memutuskan?
Kamu keterlaluan. Kita harus memutuskannya besok. Aku sedang mengkhawatirkan tentang hal itu.
Kalau begitu, bagaimana dengan orang lain?
Mungkin... akan cukup berdarah karena "seseorang", karena kita harus bertahan untuk sekarang biar bagaimanapun.
Ya, saya sudah di atas sini. Baik.
Kepada Manajer Oh? Baik, saya akan melakukannya.
- Dong Sik.
- Ya?
Proyek Kamboja telah diputuskan bagi kita untuk menekuninya. Jadi, mari kita lanjutkan itu.
Baik.
Ah, maafkan aku, tapi bawa ini pada Moon So Eun.
Pak Manajer, ini contoh kain kerudungnya.
Terima kasih.
Kamu sudah memilih rekan?
Belum.
Saya baru saja ditolak oleh Jang Baek Gi.
Saya bahkan belum bertanya padanya, tapi dia bilang dia tidak ingin menjadi rekan saya.
Dia memang pintar.
Maaf?
Lagipula, kamu sebaiknya berhati-hati memilih.
Kalau tidak, kalian bisa gagal bersama.
Tidak masalah bagi saya, siapa orangnya.
Apa kamu seyakin itu?
Tidak, bukan seperti itu.
Persiapkan dengan baik dan pastikan untuk diterima.
Terima kasih.
Tidak ada harapan.
Maaf?
Bukan kamu, tapi orang-orang yang meninggalkan sampah mereka di sini.
Ah, ya.
Tidak masalah bagiku, siapa orangnya.
Ahn Yeong Yi.
Ya?
Berpasanganlah denganku.
Maaf?
Kamu bilang tidak masalah bagimu siapa orangnya, bukan?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk tidak memberatkanmu.
Jang Geu Rae,
apa ada sesuatu di wajahku?
Maaf?
Tidak, maafkan saya.
Hanya saja saya sedang memikirkan sesuatu.
Apa yang kamu pikirkan, sampai menatap wajah orang begitu terang-terangan?
Yah...
Ini.
Saya bermaksud untuk mengembalikannya padamu. Tapi saya telat (melakukannya).
Mungkin aku seharusnya katakan saja sesuatu mengenai hal itu.
Biar bagaimanapun, kamu harus menemukan rekan presentasi,
karena kamu tidak bisa melakukannya sendirian.
Jang Geu Rae.
Ah, aku sudah mencarimu dari tadi.
Aku bahkan belum tahu nomor ponselmu, meski kita bergabung di perusahaan ini bersama.
Ah, mungkinkah, kamu sudah memilih rekan?
Lakukan bersamaku.
Lakukan apa?
Mari gabungkan pikiran kita.
Ada apa ini?
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Selamat sore, Pak!
Makan ini. Aku lihat kamu sebelumnya dan sepertinya kamu melewatkan makan siang.
Ah, itu... Kamu belum memilih rekan, kan?
Iya.
Bagus.
Dia, juga? Ada apa ini?
Cukup berikan mereka padaku.
Tidak, tidak...
Rekan?
Ada apa dengan mereka?
Kamu terkenal, Jang Geu Rae.
Tunggu.
Iya, saya pikir akan baik-baik saja jika itu bisa ke 18 tahun.
Iya.
Ke 18...
Itu aneh... mengapa tidak ada satupun yang mengatakan tentang itu?
Ahn Yeong Yi, Ahn Yeong Yi.
Kamu belum menemukan rekan PT-mu, kan?
Lakukanlah denganku. Aku akan menyelamatkanmu.
Karena tidak ada orang yang ingin melakukannya denganmu.
Huh? Mengapa?
Apa maksudmu, "mengapa"? Itu karena kamu terlalu sulit untuk diikuti.
Pertama, tugas PT adalah segalanya tentang kerjasama tim
tapi kamu akan mencoba mengontrol segalanya, tidak diragukan.
Aku sangat sibuk, aku belum punya kesempatan untuk mencari rekan.
Ayo coba sebaik yang kita bisa.
(Mengoreksi Kesalahan Ketik)
- Jang Geu Rae.
- Oh, Ahn Yeong Yi.
Ayo minum kopi bersama.
Re- rekan?
Iya. Aku sangat sibuk,
aku belum memiliki kesempatan mencari rekan.
- Tapi saya hanya...
- Aku memiliki banyak kekurangan juga.
Ayo coba bekerjasama.
Bekerja.. bersama?
Aku memiliki banyak kekurangan juga. Ayo coba bekerjasama sebagai tim.
"Ti... Tim" adalah apa yang dia katakan.
Baiklah.
Mari satukan pikiran kita bersama dan
coba melakukan yang terbaik.
- Jang Geu Rae.
- Iya.
Apa kamu sudah selesai mengoreksi semua kesalahan ketik?
Iya, saya hampir selesai.
Jang Geu Rae, ikut aku.
Terus saja, duduk saja.
- Apa kamu sudah punya rekan untuk PT?
- Hah?
Kenapa wajahmu memerah?
Tidak, tidak apa-apa.
Ha, konyol.
Semua orang ingin menjadi rekanmu, benarkan?
Eh...saya tidak tahu kenapa mereka tiba-tiba bersikap seperti itu, tapi...
Kamu memiliki semua yang karyawan magang lain suka.
Ya?
Kurang percaya diri, kurang pemahaman, kurang keahlian.
Lalu kenapa mereka semua menginginkan saya?
Jika memungkinkan bagi 2 orang untuk berhasil dalam tim, maka tidak akan ada masalah.
Bagaimanapun, jika itu tidak mungkin, akan lebih baik melakukannya dengan seseorang yang pasti akan jadi 'bom'.
Bom... Anda bilang?
Benar. Seorang korban yang memeluk bom cenderung bisa terlihat dengan jelas, kamu tahu.
Karena mereka akan, sekurangnya terlihat jelas di depan juri. Dan itulah sebabnya mereka menginginkanmu.
Hati-hatilah pada mereka yang mendatangimu duluan.
Jadi begitu.
Pemandangan akrab itu yang harus kulihat setiap pagi,
dalam perjalanan pulang setelah bekerja semalaman.
Ekspresi wajah dan setelan baju mereka,
dan bahkan arah yang mereka tuju, teratur dengan sempurna.
Orang-orang yang selalu bertolak belakang denganku.
Apakah itu siswa atau karyawan tetap, aku tidak pernah menjadi bagian dari semua kategori itu sejak menjadi dewasa.
Dalam kesungguhanku untuk menjadi salah satu dari mereka,
ini adalah kebenaran tak menyenangkan yang gagal aku lihat.
Pada akhirnya,
seperti biasa, aku pergi sendirian di arah yang lain.
Pergi saja dengan gadis itu.
Bahkan disini, aku sendirian.
Dan...
Mereka akan menandatangi kontraknya, jika spesifikasinya bagus.
Hah? Ya, ya.
Aku satu-satunya yang tidak mengetahui kebenarannya yang semua orang lain tahu.
-Kim Seok Ho, kemari sini!
-Ya!
Berapa kali aku harus memberitahumu!
Tindakan tersembunyi dalam keteraturan seperti itu,
dan kesepakatan itu...
Apa dan berapa banyak yang harus aku bagi, agar menjadikannya mungkin bagiku?
Apa yang kamu lakukan?! Cepat! lari!
Aku punya banyak kekurangan.
Mari satukan pikiran kita bersama dan berusaha yang terbaik.
Kamu mau pergi ke mana di jam kerja?
Kamu tidak mendengar?
Karena saya sendirian...
Apa?
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda bilang pekerjaan tidak bisa diselesaikan sendiri. Maksud saya pekerjaan perusahaan.
Anda bertanya apakah saya punya teman, kan? Karena itu terlihat seperti sebuah diari yang ditulis sendirian.
Anda benar.
Ya,
saya harus melakukan itu semua sendirian.
Saya harus berjuang sendirian dan menerima hasilnya sendirian.
- Apa yang kamu...
- Jadi saya hanya tahu bagaimana bekerja sendirian.
Karena itu semua yang saya tahu.. Anda bisa mengajari saya.
Anda bisa memberi saya kesempatan.
Bahkan kesempatan membutuhkan persyaratan.
- Persyaratan apa?
- Kamu sungguh tidak tahu?
Biar saya bertanya pada anda.
- Jika ini karena saya tidak belajar cukup lama...
- Apa kamu tahu
berapa kali orang naik turun tangga, hanya agar bisa masuk ke lobi gedung ini?
Apa kamu tahu berapa banyak keringat dan air mata mereka tumpahkan, hanya untuk menjaga agar tidak ditendang keluar?
Dunia di mana seorang anak kecil, tanpa keahlian, bisa naik eskalator hanya karena dia punya koneksi bagus...
Yah.. dunia yang kita tinggali adalah seperti itu sekarang.
Tapi,
aku belum ingin mendukung dunia seperti itu.
Keringat,
air mata,
keputus asaan.
Berapa banyak lagi yang saya harus tumpahkan?
Dasar orang gila.
Apa yang kamu lakukan?
- Kim Seok Ho!
- Ya, ya!
Jika kabel LC telah datang, maka kamu seharusnya memberitahuku!
Ah ya, saya baru saja bermaksud untuk mengatakannya.
Apa yang kamu terus lakukan di malam hari hingga kamu begitu mengantuk?
- Kim Seok Ho!
- Ya!
- Kemarilah sebentar!
- Baik, saya mengerti.
Rekapitulasi tentang orang-orang yang kita temui di pameran,
kenapa belum kamu berikan kepadaku?
Tentang hal itu, sudah hampir selesai.
- Saat aku memberikanmu tugas, kenapa kamu tidak bisa menyelesaikannya sekaligus, hah?
- Baik.
Di usiamu, ada orang yang sudah menjadi Asisten Manajer di mana-mana!
Meski titik awalmu lebih lambat dari mereka, bukankah kemampuan kerjamu seharusnya mengikuti mereka?
Teruslah sigap!
Kamu tahu semuanya belum tentu, hanya karena kamu seorang karyawan magang, bukan?
Siap, saya akan memperbaikinya!
Jangan pakai kata-kata seperti itu juga! Apa kita di militer?! Apa kita hidup di tahun 80an?!
- Mari pergi menyalakan rokok.
- Saya sudah berhenti merokok.
Maksudku mari pergi mencari udara segar!
Aigoo, yang benar saja.
Aku tahu bahwa kamu tidak berusaha untuk menyulitkan, dan bahwa kamu bekerja keras.
- Maksudku bahwa kamu harus sedikit lebih cepat.
- Baik.
Aku tahu situasimu, jadi aku mendukungmu sepenuhnya mengingat hal itu, bukan? Kamu tahu itu, kan?
Ya. Terima kasih.
- Sedangkan mengenai rokok, dalam dua tahun, kamu akan merokok kembali.
- Ya.
Kenapa kamu berlebihan? Sssssh!
Maafkan saya.
Sulit di malam hari karena kamu terus terbangun.
Ah, tidak.
Asisten Manajer Hwang. Ya.
Dia di sini.
Kenapa kamu harus bersikap berlebihan seperti itu?
Ya, Asisten Manajer Hwang!
Hei, dengarkan aku baik-baik. Aku telah menyimpan kontrak untuk Nam Hae Ak di Netcom.
Hapus klausa-4 saja, dapatkan tanda tangan Pimpinan Tim.
- lalu bawa ke Nam Hae Ak secepatnya. Dua salinan.
- Baik, saya akan melakukannya.
Ah, bawa laporan magang mingguanmu sekalian.
- Aku harus menandatanganinya hari ini, bukan?
- Ya. Baik, saya mengerti.
Aigoo, ini sudah sangat terlambat! Ya, ya.
Ya, saya mengerti. Saya akan segera memindahkannya dan mengirimkannya pada Anda.
Ya, maafkan saya karena terlambat. Ya.
Jang Geu Rae.
Di mana, di mana lagi itu?
Ini semua tanda terima. Taruh mereka di atas kertas lebar, dan cepat bawa ke Tim Bagian Umum.
- Ya.
- Cepat. Cepat.
Ya, maafkan saya. Saya akan segera mengirimkannya pada Anda sekarang.
Ya. Ya. Terima kasih. Selamat bekerja.
Anda kembali?
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Ada apa di bawah itu?
Ini...
Ini kertas untuk didaur ulang. Rekening, konsep perjanjian kontrak...
Hei, kamu tidak boleh menggunakan itu. Jika kamu salah kerja, itu bisa tertempel ke kertas lain dan terbawa ke mana-mana.
Ah, baik.
Jangan ceroboh membuang dokumen-dokumen itu ke kotak daur ulang.
Periksa status kerahasiaannya sebelum membuang dokumen.
- Hancurkan bila mungkin.
- Ya.
Suasana telah menjadi sangat buruk belakangan ini karena masalah keamanan dokumen.
- Beberapa waktu lalu, ada insiden besar.
- Ya.
Dari tingkat Pimpinan Tim sampai ke Asisten Manager,
mereka semua dipanggil oleh Direktur Eksekutif dan ditegur keras.
Baik, saya mengerti.
- Jadi, saya sudah selesai dengan ini.
- Ke Tim Bagian Umum.
Saya akan pergi ke kantor Tim Bagian Umum, kemudian kembali.
- Lakukan dengan cepat.
- Iya.
Geu Rae, bisakah aku... pinjam lem?
- Oh, tentu, ada di atas meja saya.
- Terima kasih.
Kotak alat tulis tim kami selalu terkunci,
sehingga setiap kali aku harus berkeliling untuk mengemis.
- Ke sana.
- Terima kasih.
Halo! Saya karyawan magang Kim Seok Ho!
Saya ingin meminjam lem! Oh, ini dia!
Oh, apa yang tersangkut di sini? Maafkan saya,
tapi, bisa tolong letakkan ini ke dalam tempat sampah?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Karena hanya itu yang saya tahu,
Anda bisa mengajari saya.
Anda dapat memberi saya kesempatan.
Bahkan kesempatan ada persyaratannya.
Persyaratan apa?
Karena pasti dia punya  beberapa permintaan aneh,
tampaknya dia hanya melemparnya  ke dalam  timmu.
Direktur Eksekutif telah tiba.
Direktur Eksekutif, apa yang membawa Anda kemari?
Konsep Perjanjian Kontrak
Kami memungutnya di lobi.
Maafkan saya.
- Saya... Saya membuat...
- Tidak bisakah kamu tetap diam?
Mari lakukan dengan baik. Hmm?
Baik.
Bekerja. Bekerja.
Sampai jumpa.
Hei.
Kamu.
Seekor burung... Apa kamu berotak burung? Hah?
Maafkan saya.
Berapa kali aku sudah memberitahumu tentang keamanan dokumen? Hah?!
Keluar.
Aku bilang keluar, keparat!
Kamu pasti sudah tahu sekarang, bukan? Alasan aku tidak akan memberikanmu kesempatan.
Alasan kenapa kamu-
Apa kamu tidak akan keluar?!
Jang Geu Rae, ikut aku.
Tetapkan, kepala, kamu, tegak!
Fokus, pada, tugas, kamu!
Kamu, bodoh.
Tetapkan, kepala, kamu, tegak...
Jang Geu Rae.
Lari dua putaran lagi, lalu kembalilah.
Kamu bodoh.
Iya, ini Go Dong Ho.
Iya?  Anda serius?
Ya, saya mengerti!
- Sudah selesai! Kita menang!
- Benarkah?
- Kita menang; dapat kesepakatannya!
- Kita dapat?
Manajer Go, kita memenangkan kesepakatan 2 miliar!
Kita dapat! Iya!
Kim Seok  Ho! Kerja yang bagus!
Mereka terlalu berisik...
Dia harusnya memikirkan tentang suasana di sini...
Kita mendapat kesepakatannya!
Kita mendapatkannya!
Omong-omong, kenapa berandal itu belum kembali juga?
- Aku tahu, kan?
- Tidak, ini semua berkat Anda, Manajer Go.
- Tentu saja, tentu saja!
- Tidak, tidak sama sekali.
Lagipula, kalian semua melakukan pekerjaan dengan baik.
Asisten Jang, kerja yang bagus!
- Kita dapat kesepakatan yang sangat besar!
[Konsep Perjanjian Kontrak]
Kim Seok Ho, sekarang aku melihatmu berbeda.
Ini adalah kemenangan untuk Tim Penjualan 2 kita!
Rasanya seperi menjadi Jenderal Lee Soon Shin!
[Karyawan Magang Kim Seok Ho]
Tentu saja, Tim Penjualan kami seperti Jenderal Lee.
Saya karyawan magang Kim Seok Ho!
Saya ingin meminjam lem.
Jadi, pada akhirnya
kamu melakukan apa yang harus kamu lakukan.
- Manajer, bagaimana jika Anda mentraktir kami malam ini?
- Baiklah! Malam ini ayo satu  tim makan malam!
Tidak, Kim Seok Ho, kamu harus mentraktir kita!
Kalau begitu,  hari ini saya akan membelikan  kalian semua kopi.
Manajer Oh!
Mau merokok?
Seok Ho kami, berandal itu, agak lamban,
tapi pada akhirnya dia  itu teliti.
Laporan Proposal yang dia buat dengan begitu baik  sampai  Direktur Eksekutif memujinya.
Jika bukan untuk anak itu, ya ampun.....
Terus terang, aku  tidak tahu apa yang mungkin terjadi dengan kesepakatan ini.
Terjemahan dan interpretasi...
- Hei, omong-omong, Manajer Go.
- Hah?
- Tadi dia datang meminjam peralatan kantor kita.
- Oh, benarkah?
Aku selalu lupa memberinya kunci.
Bagaimanapun, betapa semangatnya dia. Dia belum juga pulang walaupun dia pengantin baru.
Pengantin baru?
Dia anak tertua di keluarganya,
jadi dia menikah di usia muda.
Dia Kepala Rumah Tangganya, kamu tahu.
Yaah, bagaimanapun,...
Jaga dia baik-baik.
Jadi dia tidak melakukan kesalahan yang tidak perlu.
Pada akhirnya, semua yang dia lakukan akan di evaluasi.
Kesalahan? Tidak mungkin.
Walaupun dia lamban,
dia tidak pernah melakukan kesalahan apapun.
Yeong Yi, selamat malam.
Iya, sampai bertemu besok.
Jang Geu Rae?
Iya?
- Apa kamu sudah putuskan rekanmu?
- Maaf?
Ah, saya Han Seok Yool, magang di Tim Tekstil 2.
Saya ditugaskan ke pabrik di Ulsan.
Setelah mendengar tentang ujian PT magang, saya bergegas kembali ke Seoul.
Ah, ini sungguh menyegarkan.
Aku sangat menyukai tempat-tempat seperti
pabrik atau pelabuhan.
Apa pun,
tapi biarkan saya mendengar alasanmu.
Maaf?
Alasan kamu memilihku sebagai rekanmu.
Aku masuk ke perusahaan ini
1 minggu sebelum karyawan magang yang lain.
Aku ambil jurusan Tehnik Mesin,
dan memenangkan  hadian dalam beberapa lomba.
Tapi, menyentuh mesin tidak menarik minatku sama sekali.
Aku lebih tertarik pada pesona pemahaman
mekanisme dan selanjutnya diserahkan kepada orang lain.
Jadi, itu adalah... penjualan!
Dunia perdagangan, maksud aku.
Oleh karena itu,
aku menemukan dan datang ke perusahaan ini. Dan, perusahaan ini, yang mengakui bakatku, mengirimku ke pabrik di Ulsan.
Mengapa?
Karena aku sudah diakui di perusahaan ini.
Saya mengerti. Kamu sungguh luar biasa.
Aku juga sudah membayangkan
berbagai macam orang di benakku.
Melalui banyak wawancara dan rapat dengan pembeli asing...
Hei, Jang Geu Rae, aku belum selesai.
Jang Geu Rae!
Hei! Jang Geu Rae!
Hei!
Karyawan Magang Kim Seok Ho.
Dia anak tertua di keluarganya,
jadi dia menikah di usia muda.
Dia Kepala Rumah Tangganya, kamu tahu.
Tunggu... apakah... apakah dia... dia sudah pergi?
Ah, yang benar saja! Meskipun....
Meskipun aku bilang padanya untuk pulang,
apa dia benar-benar pergi...?
Oh, dia tidak, aku lihat...
- Manajer Oh.
- Hah?
Anda sedang apa?
Oh, tidak, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jang Geu Rae, sekarang kamu sedang apa?
Maafkan  saya.
Jang Geu Rae, aku tanya kamu sedang apa sekarang!!
Dong Sik!
Ya?
Eh, apa pekerjaanmu belum selesai?
Tidak, belum selesai.
Bereskan saja. Ayo kita pergi minum.
Apa...? Tapi untuk  proyek NPK Vietnam...
(pupuk)
Hei, hei, itu akan dikirim dengan kontainer,
akan ada tagihan biaya muatannya. (B/L: Bill of Lading)
Tapi, kemarin, saya sudah katakan pada Anda bahwa akan ada pengiriman dengan kapal diluar standar.
Sialan, keparat itu, kenapa mereka terus saja merubah perkataanya?
Ini  Oh Sang Sik.
Di sini Oh Sang Sik dari One International.
Penawaran kami, mari dikirim dengan menggunakan kontainer.
Kami memiliki tanggal pengiriman dalam kontrak kami. Tetapi jika Anda terus menunda milik kami, bagaimana orang memandang kami?
Iya.
Jangan dimatikan, dan lakukan saja, tolonglah!
AH, ANDA MENOLAK KARENA JUMLAHNYA YANG  SEDIKIT?
TOLONG LAKUKAN UNTUK KAMI! LAKUKAN UNTUK KAMI!
Ya, Anda mau melakukannya, bukan?
Kalau tidak, wajah saya yang akan Anda lihat pertama kali dalam perjalanan ke tempat kerja Anda besok, mengerti?
- Ayo pergi.
- Hah?
Kamu juga. Ikut kami.
Ya....?
Yaah....
Apa yang kamu lakukan?
Tunggu, saya tuangkan untuk Anda.
Ketika tim Manajer Go mendapat nilai kesepakatan yang besar, Anda tentu kecewa.
Tidak, aku tidak sedih, berandal.
Iya, itu benar. Sebetulnya, sedikit (sedih).
Aku sedih.
Begitu bukan, atau tidak, Jang Geu Rae?
(Permainan kata: Geu Rae dalam bahasa Korea artinya: begitu bukan?)
Ha ha itu sangat lucu.
(Gerakan mulut) Tertawa, tertawa.
- Hei, Kim Dong Sik.
- Iya?
Kamu tahu itu?
Yaah, sistem folder yang anak ini.... anak ini buat, sangat logis.
Jika kita mengatur file seperti cara dia,
maka, kita bisa... merebut aliran bisnis dari departemen lain dengan siapa kita punya hubungan bisnis.
Jadi, seperti persetujuan dari bagian pengembangan,
seluruh proses dapat dilihat sekaligus.  Oleh karena itu, akan lebih cepat untuk memahami alur kerjanya.
Namun !
TAPI !
Hal itu  tidak dapat digunakan untuk penyelesaian piutang.
MALAHAN  !
Jika digunakan dari tahap perencanaan,
cara ini akan jauh lebih baik.
Hei, itu sangat,  SANGAT, SANGAT, SANGAT, SANGAT jauh lebih baik  daripada panduan dari perusahaan kita.
Jauh lebih baik.
Hei, dan, sebelumnya...
Lem batang itu, maksudku.
Mengapa Anda mengangkat cerita lama itu?
Itu bukan kesalahan dia.
Hah?
Aku bilang, dia tidak melakukannya, kamu berandal.
Dia tidak boleh disalahpahami, KAMU BERANDAL!
Jadi, siapa lagi yang melakukan itu?
Dia satu-satunya orang yang memegang dokumen itu.
Itu adalah....
Ra ~ ha ~ sia ~~!!
Ya ampun, ya ampun, Anda sedang membunuh saya.
Jang Geu Rae, pegang ini.
Maafkan saya!
Oh ampun... aku merasa sakit.
Manajer Oh, Anda baik-baik saja?
Ini, air, air!
Jang Geu Rae, jangan kehilangan apapun.
Manajer Oh!
Ah, Manager Go! Setelah mencapai sebuah target, saya rasa Anda mengadakan pesta tim.
Manager Oh! Aku mengerti, aku mengerti semuanya!
Mengerti apa?
Apa yang ingin kukatakan adalah...
Perlengkapan kantor timmu.. timmu perlu mengurus milik mereka dan jangan meminjam dari tim lain, tolong.
Ada apa denganmu?
Hei, sejak dari dulu, kamu selalu tidak suka saat aku berhasil.
Ah,tidak, Manager Go, Anda pasti mabuk. Apa Anda minum banyak?
Itu benar, aku berhasil menyelesaikan sebuah kesepakatan besar.
Lalu apa? Apa kamu iri? Apa kamu kesal?
- Aku bertanya padamu, apa kamu kesal!?
- Apa yang mau kukatakan adalah...
Hei, apa kamu akan terus bertingkah seperti ini ? Saat aku mencoba untuk berhasil?
APA YANG MAU KUKATAKAN ADALAH!!!!!
KUBERITAHU KAMU!
BERI TIMMU SEBUAH LEM BATANG, KAMU BAJINGAN!
Berhenti berbicara soal perlengkapan kantor, serius!
- Ah, yang benar saja...
- Anak buahmu...
Dia menaruh lem di dokumen kami dan menghilangkannya. Tapi hanya anak buahku yang dimarahi karena itu!
Anak buahku melakukan apa? A...apa??
Mari minum untuk babak kedua, aku tidak akan pulang.
Hei, ada apa dengan lem batang...??
Maaf...maafkan aku! Maafkan aku, Jang Geu Rae!
Tegakkan kepalamu!
Ah, Manager, ayo pergi, ayo pergi.
Aku tak mengapa, tak mengapa...
Oh...
Ah, silakan pulang.
Ini aku! Jun Wu! Jun Su!
Ini ayahmu!
Kamu minum setiap hari, setiap hari!
Ayo, keluar dari kamar ini!
Kamu pulang.
Ah, apa aku membangunkanmu? Maaf.
Aku tidak bisa tidur.
Kenapa? Apa dia tidak tidur?
Tidur? Tidak bisa...
Ayah...
Ya.
Ini.
Ayah! Bilang ayah!
Ayo ke ayah.
Ayah. Ini ayah.
Sekarang dia semakin sulit tidur setelah mengenali ayahnya. Aku tidak tahu, kamu tidurkan dia kalau begitu.
Aku mengerti, kamu lebih baik tidur.
Ayah, mengerti? Ayah, ayah!
Ayah, bilang ayah!
Anak buahmu menaruh lem di dokumen kami dan menghilangkannya. Tapi hanya anak buahku yang dimarahi karena itu!
....menaruh lem di dokumen kami dan menghilangkannya. Tapi hanya anak buahku yang dimarahi karena itu!
"Anak buahku"...Itulah bagaimana dia menyebutku.
Ada apa dengan setelan bajumu?
Apa yang dia kerjakan di sana seharian?
Geu Rae?
Itu bukan tugas untuk dilakukan sendirian.
Geu Rae? Geu Rae!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ VikiDisinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jang Geu Rae?
Jang Geu Rae...!
Ya, Kepala Departemen, saya membawa semua dokumen yang Anda minta.
Ya, sampai jumpa nanti kalau begitu. Ya.
Jang Geu Rae.
Aku akan kembali ke tempat produksi hari ini.
- Jang Geu Rae, sebuah kesempatan bagus...
- Mari kita lakukan.
Mari kita lakukan, Rekan.
♬ Satu hari lagi berlalu, ♬
♬ dan hari esok datang lagi. ♬
♬ Dunia ini bergerak dengan sibuknya. ♬
Incomplete Life (Hidup yang Tak Sempurna) - Cuplikan
Pembuat onar luar biasa, usil itu?
Bom asli yang suka menggertak itu, maksudku.
Saat lima menit di atas bubungan atap ini
akan mengubah hidupmu.
Jangan lupakan bahwa itu lima menit terbaikmu.
Saya telah mengirimnya untuk memperingati perubahan sistem  internet.
"Terima kasih pada Anda, Manager, saya telah makan Perut Sapi Panggang untuk pertama kalinya dalam hidup saya..."
Tidakkah Anda ingat?
Eh, aku ingat bagian saat kita pergi ke restoran Perut Sapi untuk putaran kedua, tapi apa dia ikut dengan kita?
Sungguh, kenapa kamu terus...?
Jangan telepon aku lagi, tolong.
- Maaf?
- Tempat produksi yang pernah kamu bicarakan,
apa mereka melakukan hal-hal tidak baik di sana?
Komite Disiplin? Apa Anda harus menaruh tanda merah pada seorang Asisten Manager dengan masa depan yang panjang?
- Kalau begitu, kenapa kamu mengajukan hal yang Direktur Eksekutif sudah tolak?
- Kepala Departemen!
Apa Anda mengatakan kalau ini ada di arahan Direktur Eksekutif?