Pagi yang indah
di Texas Timur.
Jenis pagi yang
membuatmu ingin bangun,
berpakaian dan uji akselerasi itu
karena gravitasi tidak
bergantung pada gerakan objek.
Aku suka hari Sabtu.
Bumi menyebabkan percepatan
gravitasi yang sama
dari segalanya,
bahkan boneka dan bola ping-pong terbang.
Tidak sering orang sains
mendapat untuk mengatakan "Yippee
ki-yay," dan bersungguh-sungguh, tapi...
Yippee ki-yay.
Pagi, Herschel.
Hei, George. Uh, Kau tidak melihat anjing
berkeliaran di sini, kan?
Tidak. Kalian dapat anjing?
Uh, semacam. Kami membawanya
setelah saudara ipar Aku
harus hidup dalam komunitas yang terjaga keamanannya.
Oh, kedengarannya bagus, eh, mereka punya
kebijakan tidak ada hewan peliharaan?
Dia di penjara, George.
Benar, tentu.
Dalam fisika,
tidak ada yang terasa lebih baik
daripada memprediksi hasil.
Aku suka prediktabilitas.
Gaya gravitasi: dapat diprediksi.
Fusi nuklir: dapat diprediksi.
Kakak Aku kencing di kamar mandi:
menjijikkan, tetapi dapat diprediksi.
Apa yang tidak dapat diprediksi:
anjing.
Aku selalu takut pada anjing.
Bagi Aku, mereka tidak lebih
dari tKau tanya besar.
TKau tanya dengan gigi.
Dalam situasi panik, Aku
sering kehilangan kesadaran.
Kali ini, aku hanya kehilangan suaraku.
Membantu.
Tolong bantu.
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -
Uh, aku hanya mengagumi
Tongkat berjalan unik Kakek Smurf.
Smurf-a-loo-loo.
Itu bukan tongkat Aku.
Makan siang telah siap.
Bisakah Kau pergi mendapatkan adikmu?
Aku menonton TV.
Pergi saja.
Aku harus melakukan
smurfing semuanya di sini.
Aku mendengarnya.
Aku berkata "smurfing."
Dan Aku mendengar bagaimana Kau mengatakannya.
Dia bisa memotong kulitnya sendiri.
Sheldon?
Kau siapa?
Kau sangat lucu.
Hati-hati.
Apa yang Kau lakukan di sana?
Tetap hidup.
Anjing siapa ini?
Aku tidak tahu. Mendapatkan bantuan.
Nah, bagaimana dia masuk ke garasi?
Tolong dapatkan bantuan.
Mungkin kita bisa menyimpannya.
Aku mohon padamu, dapatkan bantuan sekarang.
Pertama, aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Makan siang telah siap.
Maukah Kau melihat itu?
Anjing jenis apa yang mengunyah kayu?
Kalian sedang memberinya makan, kan?
Mungkin dia sedang tumbuh gigi.
Kau tahu, ketika Billy masih kecil,
dia mengunyah kanan melalui playpen-nya.
- Tidak bercKau?
- Hanya punya tiga gigi.
Sebagian besar dilekatkan.
Jadi, bagaimana kalian ingin memperbaikinya?
Yah, Aku pikir Aku akan menambalnya,
jalankan beberapa kawat
ayam di bagian bawah...
Dengan begitu, dia tidak
mengunyahnya lagi.
Halo.
- Hei
- Hei, Billy.
Apakah jendela pagar ini selalu ada di sini?
Tidak, Nak, itu adalah jendela pagar baru.
Ada lagi yang pusing?
Mengapa Kau tidak meminta bantuan?
Aku mencoba, tetapi tidak ada suara yang keluar.
Kau orang miskin.
Itu sangat kotor di sana.
Apakah membersihkan garasi
pekerjaan Kau atau Dad?
Jangan khawatir tentang itu.
Di sini, minum teh.
- Chamomile?
- Iya nih.
Satu sendok teh madu?
Iya nih.
Es batu untuk mendinginkannya?
Aku pergi dengan dua hari ini.
Kau sudah cukup melalui.
Aku lebih memilih satu es batu.
Minumlah.
Sangat menyenangkan ketika anak-anak di tempat tidur,
dan kita hanya bisa nongkrong dan bersantai.
Aku bahkan tidak akan menanggapi itu.
Aku akhirnya membuatnya tertidur.
Dia masih cukup terguncang.
Mungkin mengalami
anjing kampung sebelah ini tidak akan terlalu buruk.
Shelly akhirnya bisa terbiasa.
Itu benar.
Ingat ketika dia menjadi panik
oleh buah di bagian bawah yogurt?
Sekarang dia memakannya tidak masalah.
Dia masih membuat Aku mengaduknya.
Mungkin Kau bisa memulai
dengan hewan peliharaan kecil, dan jalan ke atas.
Seperti kura-kura.
Dia mengatakan mereka membawa salmonella.
Gerbil?
Rupanya, mereka menyebabkan wabah.
Bagaimana dengan seekor burung?
Oh, Aku tahu itu.
Mereka akan mencuri rambutnya untuk membuat sarang.
Mom!
Setidaknya kali ini, suara keluar.
Aku menyebut kemajuan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Anjing Kau masuk ke rumah kami.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia mendorong di jendela layar.
Kau pikir dia
mengunyah pagar lagi?
Yang Aku tahu adalah Sheldon
yang berteriak pada anjing itu,
dan Mary berteriak padaku.
Sekarang Aku melihat
Kau dalam pakaian Kau.
Sial, Herschel, apa yang terjadi?
- Oh, hei, George.
- Hei, Brenda.
Bucky masuk ke rumah mereka.
Itu lucu.
Mungkin lucu suatu hari
nanti, tidak sekarang.
Dengar, aku benar-benar minta maaf, George.
Aku akan tetap mengikatnya,
itu tidak akan terjadi lagi.
Kalian bersenang-senang.
George!
Kau tidak akan percaya ini. Melihat.
Anjing mereka meninggalkan
tupai mati di ruang tamu kami.
Yah, dia anjing pemburu.
Aku pikir itu berarti dia menyukai Kau.
Aku tidak tertarik untuk
memenangkan kasih Sayangnya.
Aku tertarik untuk memelihara anjing
dan hewan pengerat di luar rumah Aku.
Nah, sekarang, tunggu.
Bagaimana kita tahu itu Bucky yang pergi
tupai itu di rumahmu?
Mungkin tupai itu sudah ada di sana.
Kenapa lagi tupai mati
ada di ruang tamuku?
Aku tidak tahu rumah seperti
apa yang Kau simpan.
Rumahku bersih sekali.
- George, beri tahu mereka.
- Uh...
Dia memelihara rumah yang bagus.
Sayang, ini kesempatan
yang bagus, Bucky.
- Kau berada di pihak siapa?
- Milikmu, selalu milikmu.
Baiklah. Semua orang kesal, ini terlambat.
Mungkin kita harus menjatuhkan ini untuk malam ini?
Itu ide yang bagus. Baik.
Kau terus menjauhkan anjing Kau dari anak Aku.
- Di sana Kau mengambilnya lagi.
- Aku minta maaf,
tetapi anjing mereka masuk ke rumah kami.
Sesuatu yang mungkin dia
pelajari dari kakakmu.
Beraninya Kau.
Oke, Aku pikir itu adalah
titik perhentian yang bagus.
Bagaimana kita tahu bahwa anakmu tidak
memikat Bucky untuk melakukan
eksperimen sains aneh padanya?
Putraku tertidur di tempat tidurnya,
dan kau punya keberanian...
Oh, oh, oh! Oh!
Malam, George!
Malam!
Aku tidak mengerti mengapa anjing itu
sangat tertarik pada Sheldon.
Mungkin Bucky
menyukai bau Sheldon?
Saudaramu mencuci sendiri
tiga kali sehari.
Dia tidak berbau.
Di sini kita pergi: kontrol binatang.
Oh, tidak, tidak.
Tidak, Kau tidak ingin
memanggil kontrol hewan.
- Kenapa tidak?
- Karena,
Kau harus tinggal bersebelahan
dengan orang-orang ini.
Mereka memanggil polisi pada Georgie
ketika dia memainkan musik terlalu keras.
Mungkin itu mereka, mungkin itu aku.
Intinya, intinya adalah,
Kau tidak tidak bisa melempar
bensin di atas api.
Yah, mereka memulai api ini,
dan sekarang, mereka akan terbakar.
Aku percaya Kau sudah cukup minum kopi.
Dengar, mengapa kau tidak
membiarkanku berbicara dengan Brenda,
dan hanya melicinkan semuanya?
Menurut Kau, mengapa dia mau mendengarkan Kau?
Karena orang seperti Aku lebih dari Kau.
Orang-orang seperti Aku.
Aku tidak mengatakan mereka
tidak, mereka lebih menyukai Aku.
Bagaimanapun,
Aku melihatnya sepanjang waktu di bowling.
Aku tahu cara menanganinya.
Baik.
Terima kasih.
Banyak orang seperti Aku.
Hei, Brenda, bagaimana kabarmu?
Putrimu sakit di pantatku,
begitulah yang terjadi.
Kau tidak bertele-tele.
Aku selalu menyukai itu tentang Kau.
Connie, malamku panjang.
Kecuali Kau mencari mangkuk,
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aw, sekarang, ayo.
Biarkan aku membelikanmu minuman,
dan kita akan membicarakan ini.
Aku lebih berada di sisi Kau daripada yang Kau pikirkan.
Entah bagaimana,
- Aku meragukan itu.
- Itu benar.
Tidakkah Kau pikir aku menyadari
bahwa Mary bisa sedikit...
Dari seorang jalang yang saleh?
Aku akan mengatakan "menantang,"
tapi tentu saja, mari kita pergi dengan milikmu.
Itu punya ritme yang bagus.
Mmm
Brenda, ini, sejauh ini,
bowling lorong margarita
terbaik di kota.
Berapa lama
Kau dan Herschel sudah menikah?
18, 19 tahun?
19, tapi rasanya seperti 30.
Yah, kalian pasangan yang hebat.
Eh
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena sangat sabar dan baik
kepada putri Aku dan keluarganya
sejak mereka pindah.
- Ini bukan apa-apa.
- Tidak,
itu perlu dikatakan.
Kau tahu, Mary memiliki pekerjaan yang
sulit membesarkan ketiga anak itu,
dengan salah satu dari mereka,
Kau tahu, agak istimewa.
- Aku bisa melihatnya.
- Ya
Dan memiliki tetangga yang baik
membuat semua perbedaan di dunia.
Kami mencoba.
Dan Aku tahu Kau tahu betapa stresnya itu,
melihat bagaimana Kau memiliki anak Kau sendiri
yang spesial dengan caranya sendiri.
Apa artinya itu?
Yah, maksudku, hei, aku tahu Billy
adalah anak kecil yang hebat,
tapi aku yakin dia telah
membawakanmu dan Herschel
dengan beberapa tantangan.
Jika ada anak aneh
di lingkungan itu,
itu adalah cucumu.
Sekarang, tunggu sebentar, aku
berkata "khusus," bukan "aneh."
Aku mendengar mu.
Aku berkata "aneh."
Oke, lihat sekarang, Brenda,
Kau tidak ingin
memanggil cucu Aku aneh
ketika Aku baru saja memperlakukan
Kau untuk margarita grande.
Yah, Aku minta maaf, tetapi Kau
tidak seharusnya menyimpulkan
ada yang salah dengan Billy-ku.
Darlin ', tidak ada kesimpulan.
Aku telah melihat anak lelaki itu duduk di tanah
makan benang pusarnya sendiri.
Sungguh, Bu? Ini cara
Kau memadamkan api?
Yah, setidaknya dia mendapat yang terburuk.
Bagaimana Kau mengetahuinya?
Aku merobek potongan besar
rambut dari kepalanya.
Ini akan sembuh dalam seminggu.
Dia akan mengenakan
topi sampai Hari Buruh.
Aku ingin menjadi seperti Kau
ketika Aku tumbuh dewasa.
- Tidak, Kau tidak.
- Pilih lagi.
Permisi, Ms. Hutchins?
Hei, Sheldon.
Bisakah Kau merekomendasikan
buku-buku tentang mengatasi fobia?
Yaitu di bagian swadaya.
Ikuti Aku, Aku telah membaca semuanya.
- Setiap fobia pada khususnya?
- Anjing.
Ah, cynophobia. Itu bagus.
Apakah Kau tahu ada lebih
dari 50 juta anjing
hanya di Amerika Serikat sendiri?
Itu 50 juta terlalu banyak.
Sini. Aku membaca yang satu ini untuk
membantu dengan haphephobia Aku.
Ah, takut disentuh. Aku punya itu juga.
Apakah itu berguna?
Nah, ketika seseorang tertarik
untuk menyentuh Aku,
kami akan mencari tahu.
Premis dasar
buku itu adalah fobia itu
diatasi dengan mengambil
langkah-langkah tambahan
menuju menghadapi fobia
yang bersangkutan.
Dalam kasus Aku, itu dimulai
dengan menonton acara TV
yang dipuja oleh anak-anak
di seluruh dunia,
tapi bagiku, itu adalah mimpi buruk.
Scooby-Doo!
Langkah selanjutnya adalah bertatap muka
dengan anjing sungguhan.
Meskipun melalui jendela kaca-piring.
Oke, itu sudah cukup.
Dan akhirnya,
pertemuan dekat jenis ketiga,
kontak fisik dengan
anggota spesies anjing.
Halo, Aku ingin berbicara
dengan dokter hewan.
Yah, Aku berharap Kau mungkin
memiliki satu atau dua anjing
di bawah anestesi bahwa Aku mungkin
datang dan hewan peliharaan.
Tentu, aku akan menahannya.
Dengan siapa Kau berbicara?
The Medford Veterinary Clinic.
Mengapa?
Aku mencoba mengatasi rasa takut anjing Aku
sebelum itu mempengaruhi
keluarga kami lebih jauh.
Oh, Sayang, Kau tidak perlu khawatir tentang
bagaimana hal itu mempengaruhi kita.
Meemaw tertembak di
wajah karena aku.
Tidak, itu bukan karena
Kau, dan sebagai catatan,
Kekagumanmu tertekan di
wajah sepanjang waktu.
Yah, Aku masih berpikir Aku perlu mengambil
semacam tindakan positif.
- Halo?
- Ya, halo?
Oh, itu terlalu buruk.
Bagaimana dengan seekor berbulu kecil
yang baru saja mati karena usia tua?
Cukup.
Maaf.
Sekarang, dikatakan di sini dalam Markus 12:31
bahwa Kau harus "Cinta tetanggamu
seperti dirimu sendiri. "
Ada yang suka menebak
apa artinya itu? Missy?
Itu berarti bersikap baik kepada
orang-orang yang tinggal di sebelah.
Itu benar.
Tetapi orang lain bisa masuk neraka.
Oke, Missy, kami tidak menggunakan
bahasa semacam itu di sini.
Dan jika Kau memikirkannya,
di dunia ini,
dengan semua cara yang bisa kita
tempuh, semua orang adalah tetanggamu.
Ya, Sheldon.
Bagaimana kita mencintai tetangga kita
ketika ibu kita saling membenci?
- Siapa yang dibenci ibumu?
- Ibumu.
Hei, ibuku membenci ibumu. Dunia kecil.
Oke, mari tunggu sebentar.
Ibuku juga membenci nenek mereka.
Karena dia kalah bertengkar dengannya.
Nuh-uh, dia menang. Dia bilang begitu.
Baiklah, berhenti. Mari berhenti.
Sekarang ini mungkin sulit dimengerti,
tetapi menjalani kehidupan Kristen yang penuh cinta
tidak selalu hal yang termudah untuk dilakukan.
Ya, Billy.
Ibuku juga tidak tergila-gila padamu.
Cintai saja tetanggamu, 'kay?
Sekarang, Aku lebih dari bersedia
untuk melihat ke arah lain
ketika umat paroki Aku
tidak akur satu sama lain.
Hal semacam itu terjadi, tetapi
ketika itu menjadi masalah
untuk anak-anak, maka
Aku harus campur tangan.
Tidak ada masalah di sini,
selain kedua pemikiran ini bahwa
mereka lebih baik dari Aku.
Aku tidak berpikir itu, Aku tahu itu.
Aku memberi ibumu pukulan yang bagus.
Aku bisa memberi Kau satu juga.
Itu adalah pembicaraan besar
dari seseorang dengan sisipan.
Wanita.
Apakah Aku perlu mengingatkan Kau
bahwa kita adalah orang Kristen?
Dalam semua perilaku kita, dalam semua tindakan kita,
kita harus terus bertanya
pada diri kita sendiri,
"Apa yang akan jesus lakukan?"
Boleh aku berkata sesuatu?
Akankah Yesus mengatakannya?
Lupakan.
Dalam hidup Aku,
Aku sering dituduh
sebagai pengecut fisik,
dan untuk sebagian besar,
tuduhan itu benar.
Tetapi ada saatnya ketika Aku
menunjukkan keberanian yang luar biasa.
Ini salah satunya.
Halo, Bucky.
Apakah Kau anjing yang baik?
Tolong jadilah anjing yang baik.
Silahkan.
Sekarang seringkali, ketika
kita tidak menyukai seseorang,
apa yang terjadi adalah kita
melihat sesuatu di dalamnya
yang tidak kita sukai dalam diri kita sendiri.
Apa yang Kau katakan?
Sangat? Itu di atas kepalamu?
Aku berkata,
Kau mungkin memiliki lebih banyak
kesamaan daripada yang Kau pikirkan.
Yah, jangan bilang anak-anak
mereka "spesial".
Dia tidak suka itu.
Baik.
Kita mulai.
Membelai... anjing itu.
Aku melakukannya.
Aku sedang mengelus seekor anjing.
Aku telah menaklukkan fobia Aku.
Kau anak yang baik. Ya, Kau.
Aku minta maaf atas hal-hal buruk
yang Aku katakan kepada Kau.
Aku juga.
Connie?
Apa?
Ada yang ingin Kau katakan?
Tidak terlalu.
Ibu
Baik.
Aku minta maaf atas hal-hal yang Aku katakan,
dan, Kau tahu, apa yang
terjadi di arena bowling.
Seperti Aku.
Sini.
Aku pikir ini keluar dari kepala Kau.
Dia menjilat Aku! Dia menjilat Aku!
Anjing itu menjilat lidahku!
Aku masih bisa merasakannya!
Panggil 911!
Aku pikir Yesus mungkin akan memeriksanya.
Bagaimana kabarnya di sana, Sayang?
Oke, tapi kita akan membutuhkan
lebih banyak Listerine.
Aku bangga padanya karena mencoba
mengatasi fobia anjing sialan itu.
Kau harus memberitahunya itu.
Yah, jika dia meninggalkan kamar
mandi itu, aku akan melakukannya.
Apa yang Aku tidak tahu mengapa
anjing itu tertarik pada Sheldon.
Hajar aku.
- Kau mengatakan pemiliknya dalam slammer?
- Ya
Bertanya-tanya orang macam apa dia.
Ini sebuah misteri.
Aku kira kita tidak akan pernah tahu.
Hei, Moonpie.
Aku membawakanmu sesuatu untuk membantumu
lupakan ketakutan Kau terhadap hewan.
Senapan penenang?
Seekor ikan peliharaan.
_
Mengapa?
Yah, Aku pikir Kau bisa mulai dari kecil
dan kemudian bekerja dengan cara Kau.
Lihatlah, dia agak lucu.
Dia bahkan tidak peduli aku ada di sini.
Aku suka dia.
Apa yang akan Kau beri nama dia?
Ikan.
Ikan?
Aku belum siap untuk dilampirkan.
Ikan agak membosankan.
Aku tahu, bukankah itu hebat?
Tapi Kau bahkan tidak bisa memeliharanya.
Mungkin kita bisa.
Baby, ada apa?
Aku mencoba untuk memelihara Ikan!
Ah, dia sangat berlendir!
Ya, dia itu ikan.
Aku meletakkan jari Aku di atas
tangki, lalu Aku menyentuhnya,
dan dia menggigit Aku!
Oh, Aku yakin dia tidak menggigit Kau.
Aku tidak bisa bernafas.
Darah ikannya bercampur
dengan darah manusia Aku.
Mungkin dia hanya mencoba
memberi Kau ciuman.
Tidak. Dia membenciku. Aku
tidak ingin melihatnya lagi.
Oh, Sheldon, Kau konyol.
Ikan seperti ini tidak menggigit.
Melihat. Lihat? Dia tidak berbahaya.
Dasar bajingan!
Ayah membunuh ikan Aku!
George!
Dia akan baik-baik saja.
Baru saja mengembalikannya ke dalam mangkuk.
Oh, George.
_
-  Disinkronkan dan dikoreksi oleh VitoSilans  -
-  www.Addic7ed.com  -