Pagi yang indah
di Texas Timur.
membuatmu ingin bangun,
berpakaian dan uji akselerasi itu
bergantung pada gerakan objek.
Aku suka hari Sabtu.
gravitasi yang sama
dari segalanya,
bahkan boneka dan bola ping-pong terbang.
Tidak sering orang sains
ki-yay," dan bersungguh-sungguh, tapi...
Yippee ki-yay.
Pagi, Herschel.
Hei, George. Uh, Kau tidak melihat anjing
berkeliaran di sini, kan?
Tidak. Kalian dapat anjing?
setelah saudara ipar Aku
harus hidup dalam komunitas yang terjaga keamanannya.
kebijakan tidak ada hewan peliharaan?
Dia di penjara, George.
Benar, tentu.
Dalam fisika,
tidak ada yang terasa lebih baik
daripada memprediksi hasil.
Aku suka prediktabilitas.
Gaya gravitasi: dapat diprediksi.
Fusi nuklir: dapat diprediksi.
Kakak Aku kencing di kamar mandi:
menjijikkan, tetapi dapat diprediksi.
Apa yang tidak dapat diprediksi:
anjing.
Aku selalu takut pada anjing.
dari tKau tanya besar.
TKau tanya dengan gigi.
sering kehilangan kesadaran.
Kali ini, aku hanya kehilangan suaraku.
Membantu.
Tolong bantu.
-  www.Addic7ed.com  -
Uh, aku hanya mengagumi
Tongkat berjalan unik Kakek Smurf.
Smurf-a-loo-loo.
Itu bukan tongkat Aku.
Makan siang telah siap.
Bisakah Kau pergi mendapatkan adikmu?
Aku menonton TV.
Pergi saja.
smurfing semuanya di sini.
Aku mendengarnya.
Aku berkata "smurfing."
Dan Aku mendengar bagaimana Kau mengatakannya.
Dia bisa memotong kulitnya sendiri.
Sheldon?
Kau siapa?
Kau sangat lucu.
Hati-hati.
Apa yang Kau lakukan di sana?
Tetap hidup.
Anjing siapa ini?
Aku tidak tahu. Mendapatkan bantuan.
Nah, bagaimana dia masuk ke garasi?
Tolong dapatkan bantuan.
Mungkin kita bisa menyimpannya.
Aku mohon padamu, dapatkan bantuan sekarang.
Pertama, aku harus memberitahumu sesuatu.
Apa?
Makan siang telah siap.
Maukah Kau melihat itu?
Anjing jenis apa yang mengunyah kayu?
Kalian sedang memberinya makan, kan?
Mungkin dia sedang tumbuh gigi.
Kau tahu, ketika Billy masih kecil,
dia mengunyah kanan melalui playpen-nya.
- Hanya punya tiga gigi.
Sebagian besar dilekatkan.
Jadi, bagaimana kalian ingin memperbaikinya?
Yah, Aku pikir Aku akan menambalnya,
ayam di bagian bawah...
mengunyahnya lagi.
Halo.
- Hei, Billy.
Apakah jendela pagar ini selalu ada di sini?
Tidak, Nak, itu adalah jendela pagar baru.
Ada lagi yang pusing?
Mengapa Kau tidak meminta bantuan?
Aku mencoba, tetapi tidak ada suara yang keluar.
Kau orang miskin.
Itu sangat kotor di sana.
pekerjaan Kau atau Dad?
Jangan khawatir tentang itu.
Di sini, minum teh.
- Iya nih.
Satu sendok teh madu?
Iya nih.
Es batu untuk mendinginkannya?
Aku pergi dengan dua hari ini.
Kau sudah cukup melalui.
Aku lebih memilih satu es batu.
Minumlah.
Sangat menyenangkan ketika anak-anak di tempat tidur,
dan kita hanya bisa nongkrong dan bersantai.
Aku bahkan tidak akan menanggapi itu.
Aku akhirnya membuatnya tertidur.
Dia masih cukup terguncang.
Mungkin mengalami
anjing kampung sebelah ini tidak akan terlalu buruk.
Shelly akhirnya bisa terbiasa.
Itu benar.
Ingat ketika dia menjadi panik
oleh buah di bagian bawah yogurt?
Sekarang dia memakannya tidak masalah.
Dia masih membuat Aku mengaduknya.
Mungkin Kau bisa memulai
dengan hewan peliharaan kecil, dan jalan ke atas.
Seperti kura-kura.
Dia mengatakan mereka membawa salmonella.
Gerbil?
Rupanya, mereka menyebabkan wabah.
Bagaimana dengan seekor burung?
Oh, Aku tahu itu.
Mereka akan mencuri rambutnya untuk membuat sarang.
Mom!
Setidaknya kali ini, suara keluar.
Aku menyebut kemajuan itu.
Apa yang sedang terjadi?
Anjing Kau masuk ke rumah kami.
Bagaimana dia melakukannya?
Dia mendorong di jendela layar.
mengunyah pagar lagi?
yang berteriak pada anjing itu,
dan Mary berteriak padaku.
Kau dalam pakaian Kau.
Sial, Herschel, apa yang terjadi?
- Hei, Brenda.
Bucky masuk ke rumah mereka.
Itu lucu.
nanti, tidak sekarang.
Dengar, aku benar-benar minta maaf, George.
itu tidak akan terjadi lagi.
Kalian bersenang-senang.
George!
Kau tidak akan percaya ini. Melihat.
tupai mati di ruang tamu kami.
Yah, dia anjing pemburu.
Aku pikir itu berarti dia menyukai Kau.
memenangkan kasih Sayangnya.
dan hewan pengerat di luar rumah Aku.
Nah, sekarang, tunggu.
Bagaimana kita tahu itu Bucky yang pergi
tupai itu di rumahmu?
Mungkin tupai itu sudah ada di sana.
ada di ruang tamuku?
apa yang Kau simpan.
Rumahku bersih sekali.
- Uh...
Dia memelihara rumah yang bagus.
yang bagus, Bucky.
- Milikmu, selalu milikmu.
Baiklah. Semua orang kesal, ini terlambat.
Mungkin kita harus menjatuhkan ini untuk malam ini?
Itu ide yang bagus. Baik.
Kau terus menjauhkan anjing Kau dari anak Aku.
- Aku minta maaf,
tetapi anjing mereka masuk ke rumah kami.
pelajari dari kakakmu.
Beraninya Kau.
titik perhentian yang bagus.
Bagaimana kita tahu bahwa anakmu tidak
eksperimen sains aneh padanya?
dan kau punya keberanian...
Oh, oh, oh! Oh!
Malam, George!
Malam!
Aku tidak mengerti mengapa anjing itu
sangat tertarik pada Sheldon.
menyukai bau Sheldon?
tiga kali sehari.
Dia tidak berbau.
Di sini kita pergi: kontrol binatang.
Oh, tidak, tidak.
memanggil kontrol hewan.
- Karena,
dengan orang-orang ini.
ketika dia memainkan musik terlalu keras.
Mungkin itu mereka, mungkin itu aku.
Intinya, intinya adalah,
Kau tidak tidak bisa melempar
bensin di atas api.
Yah, mereka memulai api ini,
dan sekarang, mereka akan terbakar.
Aku percaya Kau sudah cukup minum kopi.
membiarkanku berbicara dengan Brenda,
dan hanya melicinkan semuanya?
Menurut Kau, mengapa dia mau mendengarkan Kau?
Karena orang seperti Aku lebih dari Kau.
Orang-orang seperti Aku.
tidak, mereka lebih menyukai Aku.
Bagaimanapun,
Aku melihatnya sepanjang waktu di bowling.
Aku tahu cara menanganinya.
Baik.
Terima kasih.
Banyak orang seperti Aku.
Hei, Brenda, bagaimana kabarmu?
begitulah yang terjadi.
Kau tidak bertele-tele.
Aku selalu menyukai itu tentang Kau.
Connie, malamku panjang.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Aw, sekarang, ayo.
dan kita akan membicarakan ini.
Aku lebih berada di sisi Kau daripada yang Kau pikirkan.
Entah bagaimana,
- Itu benar.
bahwa Mary bisa sedikit...
Dari seorang jalang yang saleh?
tapi tentu saja, mari kita pergi dengan milikmu.
Itu punya ritme yang bagus.
Mmm
Brenda, ini, sejauh ini,
terbaik di kota.
Berapa lama
18, 19 tahun?
19, tapi rasanya seperti 30.
Yah, kalian pasangan yang hebat.
Eh
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih
kepada putri Aku dan keluarganya
sejak mereka pindah.
- Tidak,
itu perlu dikatakan.
sulit membesarkan ketiga anak itu,
Kau tahu, agak istimewa.
- Ya
membuat semua perbedaan di dunia.
Kami mencoba.
Dan Aku tahu Kau tahu betapa stresnya itu,
melihat bagaimana Kau memiliki anak Kau sendiri
yang spesial dengan caranya sendiri.
Apa artinya itu?
adalah anak kecil yang hebat,
membawakanmu dan Herschel
dengan beberapa tantangan.
di lingkungan itu,
itu adalah cucumu.
berkata "khusus," bukan "aneh."
Aku mendengar mu.
Aku berkata "aneh."
Oke, lihat sekarang, Brenda,
memanggil cucu Aku aneh
Kau untuk margarita grande.
tidak seharusnya menyimpulkan
ada yang salah dengan Billy-ku.
Darlin ', tidak ada kesimpulan.
Aku telah melihat anak lelaki itu duduk di tanah
makan benang pusarnya sendiri.
Kau memadamkan api?
Yah, setidaknya dia mendapat yang terburuk.
Bagaimana Kau mengetahuinya?
rambut dari kepalanya.
Ini akan sembuh dalam seminggu.
topi sampai Hari Buruh.
ketika Aku tumbuh dewasa.
- Pilih lagi.
Permisi, Ms. Hutchins?
Hei, Sheldon.
buku-buku tentang mengatasi fobia?
Yaitu di bagian swadaya.
Ikuti Aku, Aku telah membaca semuanya.
- Anjing.
Ah, cynophobia. Itu bagus.
dari 50 juta anjing
hanya di Amerika Serikat sendiri?
Itu 50 juta terlalu banyak.
membantu dengan haphephobia Aku.
Apakah itu berguna?
untuk menyentuh Aku,
kami akan mencari tahu.
Premis dasar
buku itu adalah fobia itu
langkah-langkah tambahan
yang bersangkutan.
dengan menonton acara TV
di seluruh dunia,
tapi bagiku, itu adalah mimpi buruk.
Scooby-Doo!
Langkah selanjutnya adalah bertatap muka
dengan anjing sungguhan.
Meskipun melalui jendela kaca-piring.
Oke, itu sudah cukup.
Dan akhirnya,
pertemuan dekat jenis ketiga,
anggota spesies anjing.
dengan dokter hewan.
memiliki satu atau dua anjing
datang dan hewan peliharaan.
Tentu, aku akan menahannya.
Dengan siapa Kau berbicara?
The Medford Veterinary Clinic.
Mengapa?
Aku mencoba mengatasi rasa takut anjing Aku
keluarga kami lebih jauh.
bagaimana hal itu mempengaruhi kita.
wajah karena aku.
Kau, dan sebagai catatan,
wajah sepanjang waktu.
Yah, Aku masih berpikir Aku perlu mengambil
semacam tindakan positif.
- Ya, halo?
Oh, itu terlalu buruk.
yang baru saja mati karena usia tua?
Cukup.
Maaf.
Sekarang, dikatakan di sini dalam Markus 12:31
bahwa Kau harus "Cinta tetanggamu
seperti dirimu sendiri. "
apa artinya itu? Missy?
orang-orang yang tinggal di sebelah.
Itu benar.
Tetapi orang lain bisa masuk neraka.
bahasa semacam itu di sini.
di dunia ini,
tempuh, semua orang adalah tetanggamu.
Ya, Sheldon.
Bagaimana kita mencintai tetangga kita
ketika ibu kita saling membenci?
- Ibumu.
Hei, ibuku membenci ibumu. Dunia kecil.
Oke, mari tunggu sebentar.
Ibuku juga membenci nenek mereka.
Karena dia kalah bertengkar dengannya.
Nuh-uh, dia menang. Dia bilang begitu.
Baiklah, berhenti. Mari berhenti.
Sekarang ini mungkin sulit dimengerti,
tetapi menjalani kehidupan Kristen yang penuh cinta
tidak selalu hal yang termudah untuk dilakukan.
Ya, Billy.
Ibuku juga tidak tergila-gila padamu.
Cintai saja tetanggamu, 'kay?
untuk melihat ke arah lain
tidak akur satu sama lain.
ketika itu menjadi masalah
Aku harus campur tangan.
Tidak ada masalah di sini,
mereka lebih baik dari Aku.
Aku tidak berpikir itu, Aku tahu itu.
Aku memberi ibumu pukulan yang bagus.
Aku bisa memberi Kau satu juga.
dari seseorang dengan sisipan.
Wanita.
bahwa kita adalah orang Kristen?
Dalam semua perilaku kita, dalam semua tindakan kita,
pada diri kita sendiri,
"Apa yang akan jesus lakukan?"
Boleh aku berkata sesuatu?
Akankah Yesus mengatakannya?
Lupakan.
Dalam hidup Aku,
sebagai pengecut fisik,
tuduhan itu benar.
menunjukkan keberanian yang luar biasa.
Ini salah satunya.
Halo, Bucky.
Apakah Kau anjing yang baik?
Tolong jadilah anjing yang baik.
Silahkan.
kita tidak menyukai seseorang,
melihat sesuatu di dalamnya
yang tidak kita sukai dalam diri kita sendiri.
Apa yang Kau katakan?
Sangat? Itu di atas kepalamu?
Aku berkata,
kesamaan daripada yang Kau pikirkan.
mereka "spesial".
Dia tidak suka itu.
Baik.
Kita mulai.
Membelai... anjing itu.
Aku melakukannya.
Aku sedang mengelus seekor anjing.
Aku telah menaklukkan fobia Aku.
Kau anak yang baik. Ya, Kau.
yang Aku katakan kepada Kau.
Aku juga.
Connie?
Apa?
Ada yang ingin Kau katakan?
Tidak terlalu.
Ibu
Baik.
Aku minta maaf atas hal-hal yang Aku katakan,
terjadi di arena bowling.
Seperti Aku.
Sini.
Aku pikir ini keluar dari kepala Kau.
Dia menjilat Aku! Dia menjilat Aku!
Anjing itu menjilat lidahku!
Aku masih bisa merasakannya!
Panggil 911!
Aku pikir Yesus mungkin akan memeriksanya.
Bagaimana kabarnya di sana, Sayang?
lebih banyak Listerine.
mengatasi fobia anjing sialan itu.
Kau harus memberitahunya itu.
mandi itu, aku akan melakukannya.
anjing itu tertarik pada Sheldon.
Hajar aku.
- Ya
Bertanya-tanya orang macam apa dia.
Ini sebuah misteri.
Aku kira kita tidak akan pernah tahu.
Hei, Moonpie.
Aku membawakanmu sesuatu untuk membantumu
lupakan ketakutan Kau terhadap hewan.
Senapan penenang?
Seekor ikan peliharaan.
_
Mengapa?
dan kemudian bekerja dengan cara Kau.
Lihatlah, dia agak lucu.
Aku suka dia.
Apa yang akan Kau beri nama dia?
Ikan.
Ikan?
Aku belum siap untuk dilampirkan.
Ikan agak membosankan.
Aku tahu, bukankah itu hebat?
Tapi Kau bahkan tidak bisa memeliharanya.
Mungkin kita bisa.
Baby, ada apa?
Ah, dia sangat berlendir!
Ya, dia itu ikan.
tangki, lalu Aku menyentuhnya,
dan dia menggigit Aku!
Oh, Aku yakin dia tidak menggigit Kau.
Aku tidak bisa bernafas.
dengan darah manusia Aku.
memberi Kau ciuman.
tidak ingin melihatnya lagi.
Oh, Sheldon, Kau konyol.
Ikan seperti ini tidak menggigit.
Melihat. Lihat? Dia tidak berbahaya.
Dasar bajingan!
Ayah membunuh ikan Aku!
George!
Dia akan baik-baik saja.
Baru saja mengembalikannya ke dalam mangkuk.
Oh, George.
_
-  www.Addic7ed.com  -
