Tim Penjualan 3 mulai stabil.
- Oh, kamu datang lebih awal.
Selamat pagi.
keluhan yang kami terima pada proyek Malaysia?
seharusnya tidak sulit untuk menanganinya.
Rapatnya dijadwalkan besok pukul 15.00.
Baiklah, kerja yang bagus.
Aku tidak tahu mengapa pihak Jepang belum memberi kita jawaban.
Asisten Manajer Hwang, selesaikan ini hari ini.
 Orang-orang yang tersisa, semua terus bekerja keras untuk membantuku. 
lebih banyak alasanku terakumulasi untuk pergi. 
 Meskipun demikian, alasan aku tinggal adalah... 
Jang Geu Rae, apa yang sudah aku katakan padamu?
Bertahanlah.
Bertahanlah.
Juga...
Kamu harus....
Menang.
Tetapkan itu dalam hati.
Itu sebabnya.
 Bahkan jika kamu tidak berpikir kamu bisa, melihatlah sampai akhir. 
meskipun kamu tahu akhir  dari mereka. 
Jadi... itu sebabnya.
Seperti itu, pada hari saat aku melihat akhir yang sudah mendekat.
Kalian mau minum secangkir kopi?
- Iya.
- Ya.
Hidup Tak Sempurna (Misaeng)
Episode 20 (episode akhir)
"April adalah bulan yang paling kejam, perkembangbiakan Lilac keluar dari tanah mati, bercampur"
"Ingatan dan gairah, diaduk."
( TS Eliot, The Waste Land )
Itu telah membangunkan kita. Benar atau tidak, Jang Geu Rae?
  benar atau tidak, Jang Geu Rae?  (pelesetan dengan namanya).
Jika itu menggelitik, tolong pergilah ke sauna. Kamu kotor.
 (pelesetan yang lain: "Deo-leob" = kotor, terdengar sedikit mirip dengan "cinta") 
Rapat Transisi Pengambil alihan hari ini?
Tim Sumber, Baja dan tekstil?
Kita tidak perlu masuk, bukan?
Benar.
Aku mulai ada perasaan dj vu, hm?
Dj vu?
Oh, ketika Kepala Departemen Ma dan Manajer Senior  Oh berhadapan?
Permisi. Aku masih memiliki banyak penerimaan untuk diatur.
- Ya.
Tanggal berakhirnya kontrak sudah makin dekat dan tidak ada cara lain.
Asisten Manajer Kim dan Manajer Cheon  mereka berusaha sebaik mungkin,
tapi ada batas dan itu bukan sesuatu yang mereka bisa capai.
Tapi Manajer Senior Seon sudah berusaha keras.
aku akan melakukannya apapun itu.
Anda  sudah minta penawaran terendah untuk ekspedisi pengangkutan pada proyek Myanmar?
jadi kami memutuskan untuk pergi ke depan dengan perusahaan yang ada.
Tanpa mendapat persetujuan, kamu melanjutkan begitu saja seperti yang kamu inginkan?
Tidak, Manajer Senior, kami...
telah bekerja dengan cara ini selama beberapa waktu.
Kami telah bekerja  dengan cara seperti ini?
Cara apa?
tinggal diam dan tutup mulut?
Ti-tidak. Itu....
- Mari melakukan dengan cara yang aku katakan pada kalian, ya?
Apakah aku harus menjelaskan dan membujukmu setiap hari, begitu?
- Iya.
Aku sudah mengamati kalian selama beberapa hari,
dan yaaah, aku tidak tahu apakah kalian berusaha bermain dengan pekerjaan ataukah bermain dengan kata-kata.
Mungkin berpura-pura bekerja... itu sedikit mengganggu.
Jangan menjelaskan apapun kepadaku.
Cukup katakan di atas kertas. Di atas kertas.
Percakapan pendek di telepon. Jangan menjelaskan.
Kita telah menerima dan memberikan file dan dokumen yang diperlukan. Mengapa kita harus terus mengatakan hal yang sama berulang-ulang?
- Maafkan saya.
Setelah pembicaraan ini, tidakkah mulut kalian terluka saat kalian pulang?
Berikan aku kopinya.
Ya, Ketua Tim.
Karyawan baru berikutnya yang datang, aku akan dapat alokasi yang baik bahkan jika aku harus meletakkan beberapa pekerjaan ke dalamnya.
Aku akan memilih seorang anak dengan kualifikasi yang baik di antara karyawan baru, hingga sampai saatnya  mari kita bekerja keras..
Bekerjalah.
Aku sudah katakan berikan air yang banyak ke dalamnya.
Pada titik di mana kamu bertanya-tanya  jika kamu menempatkan terlalu banyak air  ke dalamnya.
Maafkan saya. Saya akan bawakan secangkir yang lain.
Lupakan .
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Apa kamu ingin dituntut?!
semua hilang. Banyak dokumentasi lainnya dihilangkan.
Jadi mereka mungkin akan memberikannya kepadamu!
Bahkan jika kita ingin memasukkan informasi pembayaran ke ERP, akankah mereka bertanggung jawab atas apa yang dihilangkan setelah mereka menerima pembayaran?
bukankah saya menjadi orang yang bertanggung jawab?
Tanggung jawab? Kamu sungguh suka tanggung jawab.
Bagaimana kamu dibesarkan hingga jadi seperti ini?
Ketidakpercayaan, individualisme dan kekacauan!
jika ada hubungannya dengan Chungsol?
Bagaimana saya dibesarkan?
- Setujui segera, mengerti?!
Sekarang!
Aku tidak bisa melihatnya karena ini betul-betul kotor.
  Pengumuman Rekrutmen Kelulusan Karyawan Magang 
Mereka harusnya mempertahankan karyawan yang ada saja.
mereka telah mengerjakannya dengan  perusahaan Arei Jepang,
yang perlu dibuang.
pengambil alihan perpindahan pekerjaan dengan cepat.
akan bekerja sama sepenuhnya.
untuk mengurus serat asbes.
Ya, jika Tim Sumber Daya akan menyerahkan informasi yang berhubungan dengan asbes dan bahan asbes surplus,
kesepakatan ekspor ke Malaysia melalui Samgang Ekspor.
Wah..
pekerjaan Tim Sumber Daya ke orang lain?
dan jika semuanya berjalan lancar, kamu ingin aku untuk mentransfer pekerjaan.
- Ya.
Bagaimana kamu menyelesaikan pekerjaanmu?
Ah.. Saya minta maaf.
untuk pemasangan jalur internet kecepatan tinggi di Ghana,
sehingga kami berharap Tim Sumber Daya akan mengurusnya.
Jadi mengapa kamu mengambil bahan mineral untuk pembayaran?
Barter adalah cerita kuno!
Bukan begitu, Manager Jeong?
Jadi...begitulah..
Tapi saya mendengar perusahaan Perancis mengirim
untuk melihat pengembangan sumber daya mineral.
Secara internasional, proyek-proyek yang berkaitan dengan  pengembangan energi di Ghana,
sepertinya gerakan untuk m-m-menangkap peluang.
Pergerakan apa?
Apa yang bergerak?
Apa? Apa!
untuk melakukan bisnis terkait, Kepala Departemen.
Ya..
untuk mangan dan bauksit.
Mengapa kalian mencari itu?
Tidakkah kamu setuju, Manajer Jeong?
Maaf?
Kalau begitu mengapa tidak Anda saja.
Saya ingin mereka dapat ditemukan besok.
Baik, M-m-m-m- Manajer Senior.
Sudah cukup.
Aku harus pergi ke rapat berikutnya. Kita selesai sampai di sini.
Selesaikan dengan tim masing-masing.
Ya, memang benar bahwa ada penurunan harga bahan baku  seperti diakhir supercycle tersebut.  (dalam bahasa Inggris) 
Tapi pasar kromium Kanada,  nikel, dan platinum masih besar. Mm-hm.
berbagai efek sinergi antar konsorsium ini.
Jadi jadwalnya.... ah...
melalui email secepatnya.
Oke, terima kasih.
 21 Mei : 2 Tahun bekerja 
Mengapa aku tidak bisa mengatakannya?
- Ya.
Wah, hidupku!
Man.., setelah manajer Jeong melawannya terakhir kali,
kita tampak seperti anak-anak yang tidak diakui oleh Kepala Departemen.
Kita mungkin benar-benar  akan menjadi yang berikutnya ke kamar mandi?
Diam, kata-kata bisa jadi kenyataan.
Hari yang baik mungkin akan datang.
Kapan hari itu akan terjadi? Hari di mana Kepala Departemen pensiun?
Kamu belum pergi ke London?
Akan sangat baik jika Kepala Departemen adalah karyawan kontrak.
Ahn Yeong Yi,
- Ah...
Ya.
merasa paling berat jika Jang Geu Rae pergi.
Itu benar. Apakah karyawan magang atau karyawan baru yang datang  dia harus mulai mengajarkan semuanya dari awal lagi.
ke posisi Jang Geu Rae.
Itu benar. Kapan Tim 3 memiliki karyawan baru?
Tapi Jang Geu Rae benar-benar tidak akan kembali dikontrak, ya?
Mengapa perusahaan melakukan itu?
tampaknya berusaha keras.
tapi bahkan mereka mungkin tahu.
aku hanya harus melakukan bagianku, 
dengan seseorang yang dapat berkomunikasi denganku.
 Aku hanya ingin memberitahu kamu. 
dengan niat buruk. 
 Saya minta maaf.
 Tidak, aku akan menerima permintaan maafmu ketika kamu diterima. 
 Ahn Yeong Yi.
 Maafkan saya.
 Selamat.
 Terima kasih.
Rasanya hampa, bukan? Hanya empat dari kalian bergabung dengan perusahaan pada waktu yang sama.
Jika benar-benar tidak ada sebuah cara...
itu saja yang saya pikirkan belakangan ini.
Tidak ada.
Kenapa kamu tidak mencoba menciptakan sebuah gebrakan di perusahaan?
Sebuah gebrakan?
dan sepuluh orang lebih baik dari dua orang.
mungkin perusahaan
apa yang akan mereka lepaskan.
Tapi itu bukan berarti menjadi sebuah solusi.
- Jadi apa yang diucapkan Asisten Manajer Ha supaya orang lain di perusahaan
buatlah semacam situasi.
dan dia harus tinggal.
- Itulah yang kupikirkan.
Ini bukan seperti membuat presentasi bagi Jang Geu Rae.
seperti waktu kita masih kuliah.
Atau mengumpulkan orang-orang untuk menghadap petinggi-petinggi dan menangis menghiba seperti di drama.
Kenapa tidak? Kita bisa.
menangis, kenapa tidak?
Maksudku, bisakah kita melakukannya seakan kita tidak punya harapan lagi?
mengapa begitu sulit untuk melihat seseorang apa adanya?
Kamu mau kemana?
aku akan mencoba berpegang pada  metode yang pernah membuatku  bodoh.
Aku juga permisi.
Aku memikirkan sesuatu yang bisa kulakukan.
Maaf?
 Ya, Ahn Yeong Yi. 
Ya, Manajer Senior.. Saya...
ingin minta tolong.
Saya karyawan baru Han Seok Yool dari Tim Tekstile 1.
jadi saya kira saya bukan karyawan baru lagi.
Saya Han Seok Yool yang dulu diperkenalkan kepada Anda pada kejadian yang memalukan.
Pertama, tolong terimalah permintaan maaf saya yang tulus.
Alasan saya meminta maaf terlebih dulu adalah
karena sebagian dari Anda mungkin akan langsung menutup jendela browser
begitu melihat nama saya.
Karena hari ini, saya ingin membuat pengumuman yang sangat penting--
Bukan, sebuah permintaan.
Seorang karyawan kontrak 2 tahun, Jang Geu Rae,
teman saya yang bekerja di Tim Bisnis dan Penjualan 3,
Saya ingin dia menjadi seorang karyawan tetap.
yang telah di buat oleh Jang Geu Rae di tim kita.
Ya, saya tahu itu juga, tapi orang-orang berpikir bahwa...
Sejujurnya, ketika pertama kali dia masuk ke perusahaan dengan koneksi,
menyebutnya perlakuan istimewa, iyakan?
Sebenarnya tidak seperti itu.
Kami meminta adanya evaluasi yang adil.
dan lulus wawancara presentasi,
yang ditugaskan pada Tim Bisnis dan Penjualan 3,
dalam sebuah presentasi di hadapan para eksekutif termasuk Direktur Utama,
 dan melalui presentasi yang belum pernah terjadi sebelumnya,
di mana kita hampir gagal. Itulah Jang Geu Rae.
(nepotisme--- dipekerjakan melalui koneksi, bukan karena prestasi)
Ya, sebagian mungkin
menyebut Jang Geu Rae sebagai parasut, lulusan SMA.
Untuk alasan itu, ketika kamu semua bergabung dengan perusahaan sebagai karyawan tetap,
dia masuk ke perusahaan sebagai karyawan kontrak selama 2 tahun,
dipermalukan karena kami karyawan magang.
seperti perusahaannya sendiri,
dan bekerja lebih giat dibandingkan yang lainnya.
Proyek Kepemilikan Pelabuhan ME di Myanmar dari Yangon EPC .
Apakah itu untuk Jang Geu Rae?
Ah,
Ya.
Jika seandainya ini dapat membantu.
Saya ingin mempersiapkan dokumen-dokumen yang akan memastikan jejak langkahnya yang berhubungan dengan proyek tim kita.
untuk tinjauan konversi karyawan tetap.
Biar aku periksa setelah kamu menyelesaikannya.
Ya, baiklah.
Dia datang ke tempat kerja bersama kami.
Pulang kerja lebih lambat daripada kami.
dia bekerja jauh lebih giat daripada yang lainnya.
Kesepakatan yang dia pahami dan rencanakan
hanya karena dia seorang karyawan kontrak,
dia memberikannya tanpa mengeluh.
Tolong ganti itu.
Aku...
membuatku malu karena kualifikasiku.
Saya juga...
Apa itu "kualifikasi"
yang membedakan satu orang dengan yang lainnya?
kenapa diterima berbeda dibandingkan yang lain?
Itu sesuatu yang perlu diubah dalam kebijakan perusahaan.
Haruskah dia diangkat menjadi seorang karyawan tetap begitu saja?
Ya, itu benar.
Tapi dalam penilaian kualitatif dan kuantitatif,
Saya meminta Anda untuk tidak memberinya ketidakberuntungan yang tidak adil berdasarkan kejadian dengan Direktur Eksekutif.
Kami meminta ini pada Anda.
untuk menilai kecocokan seseorang dengan perusahaan,
untuk membuktikan dia memiliki dasar-dasar itu ketika mulai,
pernahkah Anda melihat dengan baik potensi itu selama dua tahun terakhir ini?
Jang Geu Rae harus menjadi seorang karyawan tetap.
Kata-kata yang Jang Geu Rae ucapkan pada saya,
"Saya akan menjual tekstil ini bersama Han Seok Yool."
Tolong bantu saya memegang janji itu.
yang menunjukkan sebuah sisi memalukan dari saya,
tapi saya ingin menepati janji itu.
Tolong bantu saya.
Aku berjanji esok aku akan gigih 
setiap hari. 
Tolong proyek lensa kontak Malaysia ditinjau untuk persetujuan.
Pendapatannya dua kali lipat karena ada banyak investor.
Ya, saya meminta tindakan cepat Anda.
Staff pembantu dengan perekrutan karyawan magang lulusan perguruan tinggi,
Tolong kirimkan satu orang dari setiap tim ke lobby sekarang.
Itu adalah karyawan magang baru setelah dua tahun.
Saya tahu.
Rasanya seperti baru kemarin ketika Jang Geu Rae datang.
Tidakkah kamu senang ada seorang penerus datang?
Pergi dan bersikaplah layaknya seorang senior.
Pergilah.
Ya. Saya akan kembali.
Saya akan kembali.
Tim 3, menghadap saya.
Apakah Anda mengatakan
mungkin ada sebuah cara?
Kantor pusat segera akan menerbitkan pedoman untuk seluruh perusahaan.
dan telah menunjukkan catatan kerja yang memuaskan,
mereka memutuskan untuk mengangkatnya menjadi karyawan tetap.
oleh orang yang memegang setidaknya posisi kepala proyek,
perusahaan kita akan mengikuti pedomannya.
Suasananya berubah.
Manajer Cheon dan Asisten Manajer Kim, tolong bantu kami.
Saya juga akan berusaha sebaik-baiknya untuk membantu.
catatan prestasi Jang Geu Rae
dan masukkan dalam berkas.
Ya...ya...ya.
Sebaiknya kita... Ya.
Hei! Hei! Hei!
Ayo kerjakan, Jang Geu Rae.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Untuk saya...
apakah tidak apa-apa bagi saya memiliki ambisi lagi?
- Kenapa kamu baru kembali sampai sekarang?
Maafkan saya, maafkan saya, bos.
semua yang harus diantarkan?
Ya... Pintunya, pintunya tidak tertutup rapat.
Saya pikir itu perlu diperbaiki.
Aku benar-benar tidak bisa hidup!
Selamat datang.
Tolong satu roll kimbap.
Ya.
Tolong dua mangkuk ramen dan satu kimbap.
Ya.
Hei, bagaimana karyawan magangmu?
Jangan membicarakannya.
tapi dia tidak tahu bagaimana memfotocopy.
Apakah kamu tahu apa yang dia lakukan?
Dia mengikutimu ke mana-mana?
Dia menelepon ibunya untuk bertanya.
Di depan mesin foto kopi.
Aigoo...
Hei, yang benar saja.
Seperti seorang pekerja paruh waktu...
Itulah sebabnya saya tidak tahu cara melakukannya sendiri...
Karena saya tidak tahu, Anda dapat mengajari saya.
Anda bisa memberi saya sebuah kesempatan.
Terima kasih.
Ya, terima kasih.
Aku minta maaf. Aku bahkan tidak bisa pergi ke sana karena perjalanan bisnis.
Kita harus kembali sekarang.
Bagaimanapun juga...
Manajer Senior Seon Ji Yeong
Tetap saja... Kenapa kita masuk terlalu cepat?
Ya, Senior Manajer Seon.
Bagaimana kabarmu?
Jangan khawatir.
Aku hanya lewat.
Aku akan membangun jalan di sini,
jadi jika kamu dipecat datanglah.
Percayalah padaku.
Aku akan menggelar karpet merah, jadi kalau kamu muak pada semuanya,
ke Kepala Departemen Ma dan kemarilah.
jadi kenapa aku harus melempar surat pengunduran diri padanya?
Begitukah?
Tentang Jang Geu Rae...
Dia lulus penilaian tim Sumber Daya Manusia hari ini, dan kasusnya menjadi agenda rapat evaluasi bulanan untuk perencanaan dan evaluasi.
Sekarang dia hanya perlu melewati pemungutan suara dari yang hadir.
Aku mendengarkannya melalui saluran yang berbeda
menjadi karyawan tetap sepertinya menjanjikan.
Oh.
Itu bagus.
Terima kasih.
Kapan hasilnya akan keluar?
Besok.
Baiklah.
Terima kasih.
Ya.
Belum?
Tidak, belum.
jadi aku pikir hasilnya akan baik.
dan Manajer Jeong membicarakannya sebentar.
Mereka kelihatannya optimis karena itu adalah sebuah diskusi kelompok besar.
Ditambah lagi, Jang Geu Rae memiliki catatan yang baik.
Dan banyak orang yang merekomendasikannya.
Halo.
Kenapa kamu sangat sibuk seharian?
Aku ada sesuatu yang harus diselesaikan sampai jam lima.
Ayo kita makan siang bersama nanti.
Aku pikir itu sulit. Aku harus makan sambil bekerja.
Baiklah.
Oh! Jang Geu Rae.
Ekspor Kunci Pintu Digital dari Shimcheon Cina, kan?
- Ya.
proyek yang berkaitan dengan keamanan Cina?
Betul.
Kita tidak perlu khawatir tentang mendapatkan cara di Tim 3, kan?
Saya kira Anda memerlukannya.
Rajinlah bekerja.
- Bekerja keraslah..
Halo.
Oh, Jang Geu Rae. Dokumen proyek daur ulang lemari pendingin bekas yang kamu minta tadi...
Aku letakkan di atas mejamu.
Itu sudah dikategorikan ke dalam tembaga, alumunium, plastik, dan sebagainya termasuk baja, jadi akan mudah untuk dilihat.
Terima kasih.
bisakah aku melihatnya?
jadi saya menyerahkan padanya.
Terima kasih. Oh ya, Jang Geu Rae...
ayo kita minum kapan-kapan.
Ya, Terima kasih.
Di mana laporan proyek Malaysia?
Manajer Senior Seon datang.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Tidak, itu adalah sebuah keadaan yag saling menguntungkan untuk kita berdua.
(Dalam bahasa Mandarin)
Apa ini?
saya mendapatkan akun sistem perusahaan.
( permainan kata : "agak sedikit" terdengar seperti "tolol" dalam bahasa Korea)
- Selamat! Selamat!
Woo hoo!
 Jalan seperti sebuah pelangi 
 yang kamu raih sepertinya secara bertahap menyusut 
 Aku ingin tahu di mana itu, menungguku 
Jangan merendahkan!
Jangan merendahkan dirimu sendiri!
 Sayang, tolong beri aku kekuatan 
 Sehingga aku dapat menemukan jalan yang diberikan padaku. 
satu katapun tentang kebenarannya?
Aku berharap aku dapat mengenalmu lebih baik.
Jalanku tidak tampak 
Karena kita datang untuk ini
bagaimanapun bertahanlah.
Di tempat kerja, ketahanan adalah kemenangan.
Bertahan di sana artinya kamu bergerak menuju hidup yang sempurna.
Kita semua masih belum sempurna.
 Sehingga aku dapat menemukan jalan yang diberikan padaku 
 Sayang, bersihkan jalannya untukku 
 Jalanku tidak terlihat 
Tagihan Pro Forma
Oke. Kontrak untuk proyek helm Vietnam sudah datang.
Mengerjakan sebuah helm ujicoba yang satu ini selama sebulan
kamu tahu aku direcoki oleh pemilik restoran ayam selama sebulan penuh, iyakan?
yang akan mengalahkan produk Jepang,
dan kecuali kalau kami secara pribadi memakainya untuk melawan angin, kami tidak dapat memenangkan pembeli dari Vietnam.
Mereka melihat semuanya.
Kontrak ini hanya tercapai karena kamu.
ekspor helm ke Vietnam!
Moon Choong Gi mengikutimu.
Apa? Apa?
Telepon Mecca. Lakukan dengan baik untuk ini juga.
Aku tidak bisa melakukannya.
karena aku hanya Direktur yang digaji?
kenapa kamu tidak mendengarkan aku?
karena kamu dan Kim Sang Yeop bermitra 50:50 untuk ini?
Turun segera pada jam 6 di One Alumunium,
apakah kamu tahu betapa nyamannya hidupku?
Bagus. Ini yang bagus.
Bagaimana? Ini tidak masalah, kan?
Ini sebuah bisnis yang bagus.
Baik. Aku akan jadi mitramu.
Ayo kita lakukan. Namun, orang lain akan jadi Direkturnya.
Bukan kita.
Apa?
Ayo kita jadikan Kepala Departemen Kim Bu Ryeon sebagai Direktur.
Kim Bu Ryeon?
Pemilih itu? Dia adalah vesi liar kamu dengan perfeksionisme.
Kalau dia setuju, ayo kita lakukan, kalau tidak aku mundur.
bagi seseorang yang digaji untuk pulang kerja tepat waktu.
Aku sudah tahu kamu kerja lembur setiap hari.
Aku 51% dan Senior Kim 49%, ya?
Perusahaan ini akan selalu berjalan 51:49!
Jadi 51! Kerjakan kesepakatan telepon Mecca saat aku memintanya dengan baik-baik.
Aku tidak membutuhkan kesetiaannya, tapi dia setia.
Berandalan ini! Geesh! Benar-benar!
cepat datang dan berbicaralah dengan Direktur.
 13 Juni : Hari untuk minum susu
Susunya hampir matang sepenuhnya.
Saatnya meminumnya.
- Ya.
Ya, bekerja keraslah.
- Halo.
Ah, si bungsu kami!
Ayah, belikan ayam.
Setengah dibumbui, setengah goreng.
Berikan padaku. Bersihkan dulu.
jadi kenapa waktu kamu pulang kerja sama?
Itu...
kalau kamu pindah ke perusahaan baru.
Kamu mengatakan akan menghabiskan waktu bersama anak-anak yang telah kamu lewatkan.
Kamu mengatakan akan membiarkan aku memasukkan kakiku ke dalam air di Pulau Jeju tapi aku tidak dapat pergi ke Pulau Jeju.
Kemah apa?
Kamu mengatakan akan memperbaiki batang tirai
aku bahkan tidak dapat melihat seujung rambutmu.
Jadi jam berapa kamu pulang?
Aku harus mampir ke tiga pelanggan jadi agak sedikit terlambat.
Baiklah. Aku akan pastikan untuk memakannya.
Ya. Aku mengerti.
Saya dengar Martin tiba dari Sao Paulo.
Pergi jemput dia di bandara.
Saya sedang bekerja di dekat airport. Saya bisa sampai sana tepat waktu setelah makan siang. Namun!
Jadi saya lari ke sini tanpa makan.
Begitu? Aku tidak tahu.
Kamu  pasti sudah mengatakannya begitu.
Kamu tidak pergi?
Akan ada pelatihan keamanan.
Apa maksud Anda dengan pelatihan? Saya sudah memeriksa sebelumnya.
Itu baru muncul. Undur tanggal liburanmu.
Apakah Anda menyusunnya menjadi besok dengan sengaja?
Bahkan Manajer sudah menyetujuinya juga.
Itu adalah sebuah keluarga...
liburan keluarga. Bagaimana saya mengundurkan hari ulang tahun ayah saya?
liburan seperti itu, kamu keparat bodoh.
Apakah kamu beteriak padaku sekarang?
Jika aku katakan undurkan, ya undurkan!
ketika Manajer akan pergi liburan? Ha?!
Ya. Oh, benar.
Aku bebas. Tentu saja kita bisa minum bersama.
Oke.
Asisten Manajer Seong Jun Sik di Tim Tekstil 1 ,
dari Chungsol Industri, yang merupakan wanita yang sudah menikah,
dan menyebabkan masalah besar dalam bisnis.
Tolong diselidiki.
Maaf aku tidak bisa datang.
Kerja... Aku hanya sibuk.
Tentu saja aku mengumpulkan semua uang di Seoul.
Aku tahu dia kecewa, berikan teleponnya padanya sebentar.
Apa? Dia tidak mau menjawab teleponnya?
Hei...
Pergi dan beristirahatlah di sebuah negara yang hangat.
Aku pasti akan pergi tahun depan.
Ya, aku mengerti. Ya.
Kamu pecundang menyedihkan.
Kenapa sebaliknya kamu tidak  membalas?
Maka itu akan lebih mudah bagiku untuk mengatakannya padamu.
Karena ini juga privasimu...
Maafkan saya tapi apakah Seong Jun Sik di sini?
- Yang memakai baju putih?
Terima kasih.
Mungkinkah Anda Seong Jun Sik?
Ya, benar.
Anda?
Ya.
Hei, kamu Seong Jun Sik? Kamu Seong Jun Sik?
Siapa kamu?
Kamu kenal Lee Gyeong Seon, kan?
Kepala Departemen Lee dari Chungsol?
Ya, Kepala Departemen Lee dari Chungsol Tekstil.
Dia adalah kontak bisnis kami, kenapa?
Siapa kamu?
Siapa aku? Siapa aku?
Siapa aku? Ha?
Hei! Kamu! Apa yang sudah kamu lakukan bersama istriku?
Apa yang sudah aku lakukan?
Baiklah, aku tahu kamu akan mengelak jadi aku mengambil foto-foto!
Apakah kamu masih mengelak? Tidakkah kamu tahu apa ini?
- Lihat! Itu kelihatannya benar?
Hei! Kotoran! hei!
- Maafkan aku.
- Seok Yool.
- Aku sudah membuat sebuah kesalahan. Aku sudah salah, Hyungnim.
Kamu salah? Sekarang kamu salah?
Tolong tenanglah. Kamu tidak boleh melakukannya di sini.
Sudah... Sudah seberapa jauh kamu melakukannya?
- Jangan bicara brengsek! Jangan bicara.
Kemarilah! Ayo!
Lepaskan. Lepaskan! Dasar Sialan!
Kamu brengsek. Ugh, punggungku sakit. Aku akan membunuhmu sekarang!
Kemarilah! Kemarilah!
- Dasar jahanam, biadab!
Berikan padaku semua yang istriku berikan padamu!
- Jaga...
kaus kaki, n-n-  ikatan dasi, ikatan dasi...
- Kun- kun-kun-kun. Kunci. Kunci mobil.
Ini. Kunci mobilnya... ini milikku.
Aishh!
Aku sudah salah... Hanya... tolong pahami aku.
Hei! Hei!
- Ahjusshi, pernahkah Anda punya pengalaman istri Anda berselingkuh?
- Anda belum pernah, kan? Kalau begitu Anda tidak tahu bagaimana rasanya. Ke sini!
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Kenapa kamu hidup seperti ini?
Kamu seharusnya membawa tisu basah. Tidak masuk akal.
- Ya?
Kamu telah meraih 150% dari harapan yang diperoleh kantor pusat.
Ah, ya.
- Tidak.
Asisten Manajer Kang, kamu sebaiknya waspada.
Selamat, Jang Baek Gi.
Terima kasih.
Dan juga yang ini.
kirimkan ke Perusahaan SUASA di Jerman,
jadi aku telah memeriksanya, sepertinya ini belum benar.
Itu, Asisten Manajer,
Kata "Sie" tertulis di sini, ini benar menggunakan huruf besar.
Karena itu perlu diperhatikan dalam bentuk formal.
- Ya.
Ah, permisi, Asisten Manajer Kang... itu...
Ada sesuatu yang tidak dapat saya katakan pada Anda waktu itu.
Waktu itu... tentang pengucapan "w" dalam bahasa Jerman...
dan sikat giginya dimasukkan terlalu jauh,
begitulah pengucapannya harus menggulung.
Ya.
Uhm...
Itu, sejujurnya,
keluar dari lubang hidung, tapi melalui bibir,
seperti batuk yang keras, seperti ini,
Wa...( Terdengar... Vah) Wa...(Vah...) Seperti ini...
Itu cara yang benar melakukannya,  Anda mengerti.
Jadi...
Wei (putih) , Wurst (sosis).
Wa...
Begitukah?
Begitulah cara mereka mengajarkannya di akademi Jerman yang aku ikuti.
Anda berasal dari akademi mana?
"Wa" akademi Jerman.
Ya.
Instrukturnya ada alumniku.
- Han Seok Yool-
Kamu sama sekali tidak bisa makan?
Itu...
jadi ayo buat suatu perkembangan.
Kalau kamu tidak bisa memakannya biar aku makan.
Kamu mengatakan terlalu sibuk untuk datang.
Aku lapar, jadi aku mengembangkan kekuatan supranatural.
Wow.
Apakah Asisten Manajer Seong baik-baik saja?
dipermalukan,... dipermalukan lagi!
Apakah dia akan dapat bekerja dengan baik?
Tidak apa-apa, dia psikopat. Tapi kemudian,
kapan kalian nonton film bersama?
Aku juga suka menonton film.
Kamu seharusnya tidak membeda-bedakan teman.
Apakah kamu suka film horor juga?
kenapa nonton film horor?
Aku ingin bertemu Jang Geu Rae.
Karena ini menjadi tiga dari empat,
itu tidak seimbang.
Lihat... apa ini?
Ketika subyeknya adalah sebuah obyek, gunakan kalimat aktif.
Kalau subyeknya manusia, gunakan kalimat pasif.
Contohnya, this class is interesting (kelas ini menarik).
This class is interesting (Kelas ini menarik).
- Pak Park mendirikan sebuah restoran baru.
Mereka mempekerjakan seorang manajer atau sesuatu.
- Tidak.
Tolong katakan padanya aku mengucapkan terima kasih tapi aku tidak akan mengambilnya.
Apakah ada panggilan untukmu datang?
dan aku harus kuliah.
Apakah bahasa Cinamu berkembang?
Coba ibu dengar kamu mengatakan sebuah kata.
Ni hao ( Halo dalam bahasa  Cina)...
("Nee" artinya "kamu" dalam bahasa Korea tidak resmi)
Sudahlah.
Kamu seharusnya mengetahui sesuatu dengan begitu aku dapat mengajarimu atau apa.
Yeong Yi.
Yeong Yi.
Kamu sudah sampai.
Wow, aku akhirnya bertemu denganmu setelah tiga minggu.
Ya.
karena kita selalu bertemu setiap hari.
Tidak ada pesta perpisahan, karena kamu pergi begitu terus terang.
Kamu mungkin pergi dengan cara itu untuk melepaskan dirimu sendiri
tapi orang-orang yang ditinggalkan merasa mereka telah melakukan kesalahan.
Oh, tidak, bukan begitu.
dan bahkan tidak turun dari lantai 15.
Karyawan magang baru telah bergabung di perusahaan.
Tapi tidak ada yang menarik perhatian seperti dirimu.
Apa?
Oh, mereka semua sudah sampai.
Jang Geu Rae, lama tak bertemu.
- Ah, Ahjusshi, secepat kamu datang. Tunggu, tunggu, tunggu...
Kenapa? Kenapa?
Ambillah.
- Dan aku?
Aku pengangguran.
Terima kasih.
Aku ingin mendapatkan cuti kerja dari hatimu.
Tapi aku terus kerja lembur.
- Jangan.
untukmu datang dan pergi sesukamu.
Ah, benar-benar. Kenapa kalian semua seperti ini?
Apakah aku hanya seorang karyawan atau Asisten Manajer?
- Hentikan.
Itu tidak menyenangkan?
Apakah... Manajer Senior Oh sudah memintamu (untuk bergabung di perusahaannya)?
Dari pandangan Manajer Senior Oh, dia mungkin merasa tidak enak meminta seseorang bekerja untuk sebuah perusahaan yang belum begitu terorganisir.
Kamu benar. Petualangan cukup untuk dirinya sendiri.
Dia mungkin berpikir begitu.
Bagaimana kalau menghubunginya duluan?
Apa?
Benar, cobalah, seperti menjawab panggilan.
Jang Geu Rae.
Sebuah tempat yang disebut perusahaan, bukanlah sebuah tempat di mana kamu bisa datang dan pergi sesuka hatimu
seperti cintaku padamu tidak dapat datang dan pergi.
Hei! Hentikan saja.
Han Seok Yool, makan ini.
Bersulang.
 Aku semakin jauh dan semakin jauh. 
 Aku tahu kamu tidak muda lagi. 
 Hanya musim yang kembali lagi 
 Cintaku yang telah pergi... 
 Cintaku yang telah pergi... 
Apakah kamu mengguman sendirian?
Manajer Senior.
Di sini... bagaimana Anda...
Kamu sudah selesai membereskan hal-hal di sekitarmu, kan?
Tiga minggu sudah berlalu.
Susunya sudah siap.
Kamu punya setelan, kemeja putih dan kamu punya leher untuk dipasangi dasi juga.
Kamu juga punya sebuah tas.
Sepatu juga.
Kalau begitu kamu bisa datang kapan saja.
Ya. Manajer Senior Kang, maksud saya. Jika Anda tidak memiliki material anak perusahaan yang cukup, kami juga akan kesulitan.
Mereka tidak dapat mengirimkan pembayarannya karena klaim. Tapi jika Anda mengatakan pada saya bahwa itu siap dibuang tanpa mengirimkan gambar produknya pada kami,
siapa yang akan percaya itu?
Itu yang saya katakan.
Ya, ini karyawan magang Tim Penjualan 3 Kim Eun Hyang.
Halo?
Dong Sik, sudahkah simpanan untuk proyek  kayu di Filipina diproses?
Cepat serahkan.
Kenapa mereka selalu menelepon kita?
Ya.
Ya, Tim Penjualan 3, Kim Dong Sik.
Rapat besok dengan Da Seon Chemical?
Tunggu sebentar.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Oh, oh. Ya, ya. Saya kerjakan. Kami sudah memesan tempat jam 5 di Hwaryeon.
Ah, ya, saya mengerti.
Akhir-akhir ini, waktu tidak berjalan.
Waktu biasanya berlalu sangat cepat.
Ini tidak menyenangkan.
Apakah kamu masih mencari "kesenangan" dalam bekerja?
Aku benar, kan?
Minum
Apa?
- Oh, terserahlah!
Kenapa...
saya kesepian?
Ini aneh. Ini selalu tertelungkup  di dalam One International, juga.
Anda sudah tiba Manajer Senior.
- Anda sudah  bekerja keras.
Manajer Senior. Saya letakkan dokumennya di sini.
dalam  kesepakatan Uzbekistan?
Saya mengirimnya 2 jam yang lalu.
Tapi, Manajer Senior.
Saya penasaran tentang sesuatu sejak  lama.
Apa itu? Aku sibuk jadi cepat dan katakanlah.
Mengapa Anda selalu membalikkan foto keluarga yang Anda miliki?
Hah?
Istriku berisik.
Kamu belum pernah mendengar istriku mengomel, kan?
Itu mengganggu jika kadang-kadang mendengarnya,
tetapi jika kamu mendengar terlalu sering, kamu akan bertanya-tanya apakah itu anjing atau sapi  yang membuat kebisingan.
Aahh.
Apa kamu benar-benar mengerti dengan mengatakan "aahh"?
Apa update pada iklan perekrutan yang kita posting untuk karyawan berpengalaman?
Jumlah pengunjung meningkat, tapi belum satupun yang menghubungi kita.
Mengapa kita tidak mencoba menggunakan itu sekalian?
dengan kurang dari lima karyawan dapat meminta magang.
Begitukah? Aku akan coba melihatnya.
- Aku tidak bermaksud untuk merenggut pintunya seperti ini.
di Asosiasi Perdagangan Internasional Korea?
Apa yang harus saya lakukan dahulu?
Kepala Departemen... maksud saya, Direktur.
Saya datang.
Baiklah. Saya berkeliling ke seluruh gedung ini.
Apa yang harus kita lakukan dengan atapnya?
Ah, Jang Geu Rae. Hapus posting pekerjaan dari tempat lowongan pekerjaan sekarang juga.
Lantai 15 tidak menyenangkan dan tidak dapat bekerja di sana lagi. Cepat turunkan postingnya.
Kami juga punya prosedur perusahaan, berandal!
- Prosedur, bokongku!
(Direkrut karena melalui koneksi)
Mengapa Anda seperti itu?
Anda menerima Jang Geu Rae  yang melakukan permainannya tapi tidak dengan saya?
- Tidak!
- Tidak, aku tidak mau!
Kamu mau kemana, berandal? Jangan pergi. Apa yang...
Kemarilah!
- Kembalilah  bekerja!
yang telah menyajikan drama ini kepada Anda dalam 21 bahasa. 
ck1Oz dan  BWCatNYC
mydefinition, mihaelagh, gesti_lagi, Wanttogo, Dave 06, MrsDearTV, rjadex, Serenite78, Dudie, s14950,
BWCatNyC, Mazza, cgwm808, and Wafaahs
pahlawan tanpa tanda jasa dari the Office Grunts Team 
edwoodi, hermoine77, phillygirl315, Ztarbrite, ajumma2, BWCatNYC, alwaysmile421, b_kim9_2, monstertop, aigoojami,
stars4U, cgwm808, geneva68, Anna95 dan 178cm
AuntieMame, edwoodi, moreugesseo dan ajumma2
 Terima kasih kepada para penerjemah Inggris-Indonesia: ladyjava, zoozen, dwi_yuniarti, rosidah_3, lalan_2968_282,  yumita_yudhalaksana,  teamsales3, qnfarida, ukepoet, pooh_gede, ddwyne
Terima kasih kepada semua moderator dan penerjemah untuk semua bahasa lainnya.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa? Seo Jin Sang melakukannya?
dari pabrik Cina dan melarikan diri.
Apa yang kamu bicarakan?
- Ya.
- Dapatkah kamu mencari tahu ke mana dia pergi?
Agh.. si madu kijang itu, lagi...
Kami masih mencarinya
di kantor imigrasi Cina.
Harusnya tidak sulit untuk  menemukan dia.
Baiklah, telepon aku secepatnya.
Benar-benar tidak bisa dipercaya.
Dia menyebabkan masalah pada akhirnya!
Kontrak kita bisa batal karena ini.
- Berapa banyak kontrak yang dimiliki One International?
- Bagaimana dengan kita?
Kita punya dua, dan satu sedang berlangsung.
Baiklah.
Untuk One International, kredibilitas dan manajemen SDM mereka dipertaruhkan, tapi untuk perusahaan kita, ini hidup atau mati.
Seo Jin Sang, si brengsek ini.
- Dia terbang ke Yordania.
Apa? Yordania?
Baiklah. Kami akan segera berangkat juga.
Kita tidak bisa menunda proyek Vietnam?
maka  kontrak bisa dibatalkan.
Kalau begitu Jang Geu Rae harus pergi.
Ajukan permohonan visa dan cari penerbangan.
- Kontak Asisten Manajer Jo di Amman, juga.
Ya!
Ini boarding pass Anda dari Incheon ke Abu Dhabi
dan yang ini dari  Abu Dhabi ke Amman.
Ini Paspor dan label bagasi Anda.
- Selamat menikmati perjalanan Anda.
Ya, Manajer Senior.
Saya baru saja selesai check in dan akan segera naik pesawat.
Kamu tidak bisa meninggalkan bandara di sana.
- Saat kamu tiba di Amman, Asisten Manajer Jo akan menjemputmu  di sana.
 Kamu punya nomor telepon Asisten Manajer Jo, kan? 
- Baiklah.
 Hei, jangan makan sembarangan. 
- Ya?
Saya bukan anak kecil.
- Saya akan kembali.
Jang Geu Rae.
Ya, Asisten Manajer Jo.
Anda pasti lelah setelah perjalanan jauh kemari.
Tidak apa-apa.
Di mana Seo Jin Sang?
Kami pastikan dia ada di Amman.
Saya sudah mencari di setiap hotel dan rumah penginapan tapi dia tidak ditemukan.
Di mana dia bersembunyi?
Mungkin dia tinggal bersama  orang yang dikenalnya.
Dia tidak mengenal siapapun dengan cukup dekat  untuk tinggal bersama mereka.
 Sudah pernahkah kamu ke Yordania? 
 Jika kamu ke sana, di belakang lorong-lorong pusat kota, 
 ada sebuah hotel kecil, murah tapi bagus disana.
 Sehari hanya sekitar  10,000 Won  ($10). 
di bagian tua kota?
- Ya.
Tempat itu tidak punya hotel.
Di sana ada satu atau dua, tapi agak...
- Ya.
- Murah?
Ya.
Itu dimana Anda bisa menginap seharga 10,000 Won sehari.
setelah jauh-jauh datang kesini.
Tidak. Tolong carilah dia di sana.
Baiklah.
Tapi, di mana Manajer Senior Oh?
(lagu Vysotsky "Capricious Horses")
  sampai ke tepi,  
  aku memukul kudaku dengan cambuk,  
  bergegas...   
  Terlalu sedikit udara untukku, 
  aku meminum angin, aku menelan kabut 
Aku sekarat, aku sekarat! 
- Manajer Senior, Anda di mana?
Aku sedang memandang lahan.
 Lahan? 
 Anda benar-benar melakukannya? 
- Hah?
 - Apa?
Kita perlu mencoba semua yang kita bisa.
 Ah, ya. 
- Dalam pekerjaan kita, kita harus selalu memiliki rencana B.
Jadi tetaplah jeli!
Hei, dari pengamatanku,  mereka mengatakan tidak butuh waktu lama untuk membangun sebuah bangunan.
Tagihan telepon akan memakan biaya banyak, sampai jumpa.
  aku tidak punya waktu untuk hidup, aku tidak akan punya waktu untuk bernyanyi sampai akhir!  
Aku sebaiknya memberi minum kudaku,
Aku akan menyanyikan bait  ini sampai akhir,
  Sedikit lebih lama  
  Aku akan tetap di tepi! ...  
- Sampai jumpa tiga jam lagi  di Petra.
 Hah? Mengapa di sana? 
Dua jalan bercabang
dalam remang hutan kehidupan,
Dan sebagai pengembara, aku berdiri lama
Ke mana kelokannya mengarah di balik semak belukar; Kemudian aku memandang yang satunya
dan mungkin malah lebih bagus,
Karena jalan itu berumput dan ingin dijejaki; meskipun
bagi yang lewat di sana sudah
Dan pagi itu keduanya
sama-sama membentang, di bawah hamparan dedaunan
rontok yang belum terusik. Oh, kusimpan
yang pertama untuk lain hari! Meski tahu
semua jalan berkaitan. Aku ragu
jika aku akan pernah kembali. Aku akan menuturkannya
sambil menghela napas. Di suatu tempat
berabad-abad mendatang.
 Dua jalan bercabang di hutan 
 dan aku.. aku menempuh jalan yang jarang dilalui, 
 Dan itu telah  
mengubah segalanya.
Al Kazneh.
Harta Firaun.
Gerbang utama Petra.
Ini adalah sudut jalan yang harus diseberangi  seorang pedagang.
Laut Merah di sebelah selatan,
ini merupakan pusat dari rute perdagangan kuno.
Jalur rempah?
Kalau kupikir,
impianku ketika masih 18 tahun....
adalah menjadi penjelajah dunia.
ketika menonton Indiana Jones 3.
Indiana Jones 3?
Aku betul-betul melupakannya.
Tapi datang kesini, aku memikirkannya.
Impianku.
Mimpi.
Di sini, di Petra pun, saat perdagangan dilarang,
akhirnya menjadi jalan yang dilupakan selama lebih dari 1000 tahun.
Ya.
Itu sebabnya, pikiran seperti ini terpikirkan.
Hanya karena kamu melupakan impianmu,
mimpi itu tidak berhenti menjadi impianmu.
bukan berarti tidak ada jalan.
Lu Xun berkata seperti ini.
Harapan..
tidak bisa dikatakan ada, tidak juga dikatakan tidak ada.
Itu seperti jalan-jalan yang membentang di bumi.
Karena sebenarnya di bumi tidak ada jalan permulaan,
tapi ketika banyak orang melewatinya, sebuah jalan terbuat.
Ya.
Apa?
Mengapa Anda mengajak saya bertemu di sini?
- Apa?
Apa? Kapan?
Baru saja.
Apa?
Sudah kukatakan padamu.
Hah?
Aku seharusnya mengajak Ahn Yeong Yi.
Jika aku mengatakan ini kepadanya, dia akan segera mengerti.
Hei! Aku seharusnya mengajak Ahn Yeong Yi.
Mungkinkah Anda mengatakan bahwa saya harus  menangkap Seo Jin Sang?
- Apa Anda menemukannya?
Itu Hotel Kairo.
Mari bertemu di depan hotel.
Jang Geu Rae!
Lewat sini.
Apakah dia sudah cek out?
Halo?
Halo.
Apakah pria yang tinggal di kamar ini sudah cek out?
Namanya Tuan Seo.
Tuan Seo Jin Sang.
Tuan Seo Jin Sang!
Minggir! Minggir!
Minggir!
Minggir! Minggir!
Maafkan saya.
Jang Geu Rae!
Minggir!
Jangan mendekat! Aku bilang jangan mendekat!
Ya ampun, ada apa dengannya?
Ah... Jangan! Le-le-leherku...! Aigoo,tulang igaku! Aigoo, Aigoo!
Aku sekarat di sini. Sekarat...
Di mana barangnya?
Itu... ba-ba-barang apa?
Contoh yang kamu curi dari pabrik di Cina.
Cu-cu-curi a-apa?
ini akan berakhir dengan pemecatan untukmu.
menuntutmu secara perdata dan tanggung jawab kriminal.
Itu artinya menjual rumah dan masuk penjara.
Ka-ka-kata-kata kasar macam apa yang sedang kamu ucapkan?
Apakah kamu gila? A, aku mempunyai tiketku sendiri...
dan melakukan perjalanan ke sini. Apakah itu sesuatu yang membuat masuk penjara?
Tidak ada di kamarnya.
Kamu, brengsek!
Lepaskan. Itu sakit. Kalian, aku tidak akan melepaskan ini.
Ini melibatkan diplomasi. Urusan negara asing.
Lepaskan. Apakah kamu punya bukti? Apakah ada bukti? Ha?
- Ha?
Te...te...tempat apa ini?
Di tengah-tengah Wadi Rum.
Aku? W-w-wadi Rum?
Terima kasih.
Tutup tirainya. Dingin di luar sana.
Seo Jin Sang, aku akan mengatakannya sekali lagi.
Jika kamu mengembalikan barangnya, ini akan berakhir dengan pemecatanmu.
Aku sungguh tidak tahu. Apa yang sudah aku lakukan?
Lihat sini, Jang Geu Rae. Siapa kamu berani mengancamku?
Apakah aku seorang karyawan di perusahaanmu?
Apa, apa aku, orang Korea?
Ah... apa ini. Benar-benar!
Ya. Manajer Senior Oh.
Kami menangkapnya. Kami menahannya tapi dia tidak mau mengatakan.
jadi tidak banyak yang dapat kami lakukan.
- Maaf?
Tato mafia Rusia di lutut mereka?
- Ya, ya, saya mengerti.
Aku akan membawanya sendiri.
serius mencarimu.
berapa banyak saham yang dimiliki perusahaan mafia Basili?
Maaf?
Manajer Senior Oh mengatakan itu sekitar 70%.
Apakah itu masuk akal?
mereka menyuplai dana.
Apakah mereka memiliki begitu banyak?
Wow, kalau begitu itu adalah sebuah perusahaan mafia.
Perusahaan mafia...
Seo Jin Sang, ada sesuatu yang ingin dikatakan Senior Manajer Oh padamu.
Tentang apa?
"Terutama di Rusia, pukulan lebih dekat daripada hukum."
Aigoo. Kenapa kamu mengatakan itu padaku, ha?
Sekarang kita harus menyelesaikannya.
( kutipan dari Vysotsky)
"Aku cambuk kudaku dengan cemeti."
Pukulan lebih dekat daripada hukum.
Meskipun itu sekarang, katakan saja di mana kamu meninggalkannya. Aku mengatakannya baik-baik karena kamu adalah temanku.
Tuan Jang Geu Rae, aku, Tuan Jang Geu Rae... Ah... Amman Moor...
Itu di dalam sebuah loker Moor di Amman.
Nomornya 28. Ya. Maafkan aku.
Katakan pada mereka supaya pergi, ya?
Jang Geu Rae. Kamu sepenuhnya orang One International.
Siapa yang kamu sebut orang One International, ha?
Kenapa harus dia yang jadi orang One International?
Tidak, itu hanya sebuah bentuk pidato.
karena takut kalau One Inter mungkin menderita kerusakan.
Itu karena perusahaan kita!
adalah kerugian perusahaanmu.
- Diam!
"Kami mungkin kehilangan pekerjaan, tapi kami tidak kehilangan orang."
Aku dengar itu adalah motomu sendiri yang berantakan.
Ah, Kim Dong Shik itu. Itu...
Di tepi jurang! (Dalam bahasa Rusia)
Di atas jurang dari jurang!
Dengan sebuah cemeti aku mengendarai kuda, lebih keras dan lebih keras.
Manajer Senior, Anda mengerikan!
Anda mengerikan...
(dalam bahasa Arab)
Selamat tinggal!
Hati-hati di jalan!
Ya, bos. (Bahasa Arab)
Mereka pergi. (Bahasa Arab)
Saya harap saya tidak pernah melihat wajah mereka lagi. (Bahasa Arab)
- Ya?
ketika dia mengatakan kamu adalah karyawan One International?
Apakah kamu masih menyesal tentang One International.
Tidak.
hanya menerima asuransi empat arah.
Tapi sekarang setelah kamu masuk satu tahun, gaji, rencana pensiun, dan semua itu... tidak ada dalam pikiranmu, ha?
Itulah sebabnya. Tolong naikkan bonusnya.
Apa?
Apa kamu benar-benar tidak menyesal tentang One International?
Saya tidak yakin.
Jeez, dasar anak bandel!
- Apa?
Setelah saya dibujuk, tolong bawa saya.
Bagian mana dari diri Manajer Senior yang dapat dijual?
Apa yang kamu miliki yang dapat kamu jual?
Ada usaha. Sampai dengan sekarang, saya tidak pernah menggunakan usaha apapun.
Usaha saya adalah itu dari yang baru tiba.
Apa? Baru tiba?
Saya akan berusaha sebaik-baiknya.
Saya akan lakukan yang terbaik tanpa syarat.
Hei, jalan, bocah nakal!
Anda tidak boleh memukul kepala saya.
Yang disebut jalan
tapi di mana kamu berjalan untuk maju ke depan.
Sebuah jalan di mana kamu tidak dapat maju ke depan itu bukanlah jalan.
Tapi itu bukan sebuah jalan yang dapat dilalui siapapun.
- Hei, apakah ini militer? Apa keuntungan asuransi jiwa dari perusahaan?
Kamu berlebihan.
Lagi, ini adalah jalan
Aigoo, benar-benar...
Dan
aku tidak sendiri.
 Semuanya runtuh dan 
  Sebuah pijakan kuat tidak dapat dilihat. 
 Sebuah suasana gelap gulita menyelimutimu 
Kamu bahkan tidak dapat membuka matamu. 
 Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. 
dan terbang jauh.  
  Meski berapa lama waktu yang diperlukan tidak dapat diketahui  
  Kamu bisa bertahan, mengepakkan sayapmu dan terbang.  
  Akhirnya, kamu akan pergi jauh dan  
  Menutupi satu sama lain. Semuanya tidak seperti yang tampak.  
 Desahan udara dingin yang keluar menutupimu 
 Kamu bahkan tidak dapat mulai bernafas. 
 Jangan tinggal di sana. Tempatmu bukan di sana. 
Sementara berada di jalan, penting untuk selalu berhati-hati.
Sebuah jalan yang yang tidak membawamu maju bukanlah sebuah jalan.
Apa kalian semua baik-baik saja? Apakah kalian terkejut?
