Sebelumnya, pada Young Sheldon...
John Sturgis
di East Texas Tech.
Dia bilang aku bisa mengaudit pelajarannya.
Connie, aku ingin bertemu denganmu lagi.
Mungkin kita bisa makan malam kapan-kapan.
Ya, kami akan menyukainya.
Kita akan?
langsung menggKaukan
di keluarga kami.
Halo, Dr. Sturgis.
Halo, Sheldon.
Bisakah Kau melihat dirimu tinggal di sini? Aku bisa.
hot dog hingga spaghetti.
Senang Kau perhatikan. Anak-anak!
Bersihkan untuk makan malam!
Sekarang, siapa sebenarnya itu?
Dan jangan memilih semua bagian.
Aw.
Maaf Aku sedikit terlambat.
Kaki celana Aku terjebak di rantai.
Kau siapa?
Aku John Sturgis.
Sheldon mengundang Aku makan malam.
Aha.
Baik. Um, masuklah, kurasa.
Sheldon?
Kedatangan!
Ini adalah untuk Kau.
Ini adalah keju dan sosis musim panas.
Terima kasih.
tidak perlu didinginkan.
Apakah begitu?
Ini.
Baik. Sheldon?
Dr. Sturgis, selamat datang.
Terima kasih, Sheldon.
sudah memberi tahu Aku
Kau mengundang perusahaan untuk makan malam?
takut Kau mungkin berkata tidak.
Ayo lihat set kereta Aku.
Baiklah!
-  www.Addic7ed.com  -
Tuhan yang baik.
muncul entah dari mana?
bermain kereta dengan Sheldon.
Kenapa rambutmu basah?
melakukan aerobik air Aku,
dan topi renang Aku jatuh.
sepatah kata pun padamu?
Aku akan melakukan tendangan katak
di YMCA?
Kau terlihat hebat.
Kereta pengukur O pasti yang terbaik.
Oh ya, ya.
Oh, wah, kejutan yang menyenangkan.
Oh bagus. Kau ada di sini juga.
Aku.
Apakah kalian siap untuk makan malam?
Aku.
Baiklah, kalau begitu, ayo pergi.
Meemaw, Kau berbau seperti klorin.
- Hmm.
Kau tidak bercKau.
Spaghetti dan hot dog itu menyenangkan.
Bahkan lebih baik
sejak Ibu menyempurnakan rasio bongkahan.
Jadi, Dr. Sturgis, Sheldon memberitahu kita
tamu di universitas.
- Hmm.
berada di sini untuk sementara?
Nah, itulah rencananya untuk saat ini.
Tapi Aku bisa tertarik untuk tinggal.
tersirat di sana.
Apakah Kau menangkapnya?
Ya.
menyimpulkan ada tersirat di sana?
Kau dulu.
Oke, kita semua baik-baik saja.
membuatku duduk dan makan
di meja anak kecil.
Lebih baik di sini.
Bagaimana?
makan sayuran kami,
dan kita bisa mengutuk.
Hmm Mungkin Kau benar.
Tentu saja Aku, Kau muka-muka.
Dr. Sturgis, menurut Kau
kita akan menyatukan gravitasi
dengan tiga kekuatan fundamental lainnya?
Aku memiliki catatan tempel di kulkas Aku
hari untuk melakukan hal itu.
memfokuskan penelitian Kau
- Um, Sheldon, kurasa
percakapan.
Kau berbicara dengan Dr. Sturgis.
Oh, Aku minta maaf. Dengan segala cara.
Terima kasih.
- Ya, John.
Apakah Kau bau seperti klorin dengan sengaja?
Kau yakin Aku tidak bisa memberi Kau tumpangan pulang?
ke belakang truk pickup Aku.
Terima kasih, tidak Aku-Aku menikmati udara malam.
Plus,
hot dog dan spaghetti
adalah acara yang sangat kalor
aerobik di pihak Aku.
malam bersama Kau.
Kita harus melakukannya lagi kapan-kapan.
Besar. Kapan?
Bagaimana dengan besok?
Kau tahu apa, kita akan mencari tahu.
Ayolah, biarkan aku melihatmu ke Schwinn.
Bye
Selamat malam.
paling menggairahkan
Yang pernah Aku miliki di rumah ini.
Senang Kau menikmatinya.
Pria itu adalah teladan sejati.
mendapatkan pria yang bisa Kau cari.
Oh, percayalah, Aku tahu.
Kau akan menyimpannya semua,
- Apa?
Aku baik-baik saja.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
- Ya
Mimpi indah.
Kau tahu Kau ingin membicarakannya.
Kau melihatnya.
membayangkan aku menjadi panutan?
Bagaimana Aku bisa baik-baik saja dengan itu?
Kau adalah teladan bagi Georgie.
Aku dulu.
dan menjadi Tony Danza.
Apakah Kau lupa Kau memiliki seorang putri
siapa yang benar-benar akan mendapat manfaat
dari memiliki pria yang baik untuk diacungi jempol?
Ya Tuhan.
Kau memang lupa.
Aku tidak lupa. Aku hanya...
Aku tidak tahu bagaimana menghabiskan waktu bersamanya.
Ini bukan ilmu roket, George.
Dia adalah seorang gadis kecil.
Tanyakan padanya apa yang ingin dia lakukan,
dan kemudian lakukan bersamanya.
Oh ya. Aku seharusnya.
menghabiskan waktu bersamamu.
Baik.
Ya, Aku akan mencobanya.
tahu, apapun yang dia suka lakukan,
Kau akan berada di sana, kan?
Tidak.
Nah, ini semakin sulit.
Meemaw?
Meemaw!
Apa?
Aku telah meneliti hal-hal
yang Kau dan Aku bisa lakukan dengan Dr. Sturgis.
Ada kuliah malam ini
di Universitas Rice disebut
pusat galaksi kita."
Biarkan aku menghentikanmu di sana.
apa yang terjadi di pusat,
tapi aku tidak akan pernah merusaknya untukmu.
Dengar, Aku tahu Kau diinvestasikan
pada Aku dan John memiliki hubungan,
dan Aku tidak mengatakan kita tidak akan melakukannya.
denganmu selalu di bawah kaki.
Apakah Aku berada di bawah kaki?
saling mengenal satu sama lain,
mereka harus punya waktu sendiri.
tetapi Aku mengambil sumpah diam?
Pulanglah dan sarapanlah.
agar saling mengenal satu sama lain,
mereka harus punya waktu sendiri.
Masuk akal. Apa lagi?
tidak kondusif untuk romansa.
Ini sangat membantu.
Terima kasih.
Aku siap melayani Kau.
Oh, Celeste, kenapa Kau selalu begitu
jatuh cinta pada pria nakal?
Hei.
Hi Ayah.
Apa yang Kau lakukan?
Apakah Aku dalam masalah?
Tidak tidak. Baru saja memeriksamu.
Mengapa?
dan aku mencintaimu.
Ini semakin aneh.
Ini. Aku hanya berpikir itu, uh,
Kau dan aku, Kau tahu,
kita tidak menghabiskan banyak waktu bersama.
sesuatu untuk dilakukan,
hanya dua dari kita.
- Kau beritahu aku.
Apa yang terdengar menyenangkan?
Aku ingin dibawa makan malam.
Besar. Dimana?
di seluruh Texas.
Yang mana...?
berselancar memenuhi rumput.
Kau mengerti.
Terimakasih ayah.
Ibu, Kau harus mengajakku belanja!
Aku butuh gaun!
Ya?
Connie, ini John Sturgis.
Halo, John Sturgis.
Apa kabar?
lubang persik pagi ini,
tetapi sebaliknya, Aku baik-baik saja.
Baik. Senang mendengarnya.
Urutan selanjutnya dari bisnis.
dengan Kau malam ini,
hanya kami berdua.
Oh, baik, kedengarannya bagus.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
memasak pesta Szechuan untuk Kau.
Aku minta maaf, apa?
Szechuan.
Cina yang Aku pelajari
ketika Aku bepergian melalui China.
Yah, luar biasa. Aku suka itu.
Besar. Apakah Kau punya wajan?
Aku tidak.
Bukan masalah.
Aku punya wajan perjalanan.
Baik.
Uh, jadi, uh, apa yang Kau katakan tentang jam 6:00?
Ini kencan.
Hebat.
sebutkan ini pada Sheldon
agar dia tidak berada di bawah kaki.
Apakah Kau pernah berbicara dengannya?
Aku sudah. Sampai jumpa lagi.
berdKaun untuk pergi ke Red Lobster?
Kau berdKaun untuk putri Kau.
pastikan untuk meminta bib.
Oh!
Aku siap.
Kau akan makan malam memakai itu?
Aku pikir Kau berarti dia terlihat cantik.
Kau terlihat cantik.
Terima kasih, George.
Bagaimana kalau kita tetap dengan "Ayah" malam ini?
Oke, tapi Kau memanggilku Melissa.
Setelah Kau, Melissa.
Terima kasih, George.
Astaga.
Aku tahu, Aku terlihat seperti
kura-kura Ninja mutan remaja.
Nah, masuklah.
Sheldon, datanglah ke dapur untuk makan malam.
- Kenapa?
kencan makan malam dengan Meemaw.
Aku tidak mau ketinggalan.
Baik.
melihat tiga mobil melaju
dan rakun menyeret sepotong pizza.
Uh, meja untuk dua orang.
Tidak masalah.
Izinkan Aku.
Kau diizinkan.
Terima kasih.
Ya terima kasih.
Jika Aku boleh.
Jadi apa yang Kau pikirkan?
Aku pikir kita mungkin underdressed.
Szechuan yang sukses
adalah lada Szechuan.
Baik.
Sekarang, Kau mungkin memperhatikan
bibir dan lidahmu mati rasa.
Lalu mengapa kita memakannya?
Karena itu enak.
Yakin.
berkeliaran di China?
penelitian atau mengajar,
Aku menikmati mengambil jalan yang jarang dilalui.
Aku kira itu adalah jalur sepeda.
Faktanya, itu.
Semua orang di China mengendarai sepeda.
Ini fantastis.
- Aku melakukannya.
Fakta yang menarik:
dipenuhi dengan mayat
dari orang-orang yang membangunnya.
Kau tidak bilang.
Ratusan ribu dari mereka.
Di sini, rasanya.
tidak bisa makan sambil menonton TV?
malam dengan ibumu
dan ini adalah kesempatan bagi kami untuk berbicara.
melihat keluar jendela.
- Tidak.
Lalu berhenti mengeluh.
Jadi apa yang ingin Kau bicarakan?
Um, Aku tidak tahu.
Bagaimana sekolahnya?
Ini sekolah, itu adalah fest fest.
Menawan.
Apakah Kau berkencan dengan seseorang?
Nah, tidak ada yang sesuai dengan stKaur Aku.
Yakin.
Bolehkah Aku mengajukan pertanyaan?
Tentu saja, Kau bisa bertanya apa saja.
ketika Kau menikah dengan Ayah?
Um... mengapa Kau menanyakan itu?
Sheldon berkata demikian.
Bagaimana Sheldon akan tahu?
Dia melakukan matematika.
Matematika apa?
Dia mengatakan waktu antara ulang tahunku
dan hari pernikahanmu adalah enam bulan.
Um... ya.
Itu karena Kau...
lahir prematur.
Aku telah melihat akte kelahiran Aku,
katanya Aku menimbang 9 pon.
Ya itu benar.
Kau adalah seorang maha besar gemuk.
Mari kita bicara tentang hal lain.
Mengapa?
Karena Aku sangat ingin.
Dan kemudian Heather B mengatakan dia tidak mau
dengan Heather M lagi.
Tunggu. I-Ada dua heathers?
Oh ya.
Yang mana itu?
Heather B terjebak.
Heather M biasanya terjebak,
tapi kemudian dia mendapat penyangga skoliosis.
tidak bermain tetherball.
Itulah yang dikatakan Heather B.
Ini enak,
bercKau tentang bumbu.
Aku akan berkeringat di sini.
Nah, ini dia sesuatu
Kau mungkin tertarik.
ditemukan di iklim hangat
karena menyebabkan keringat,
yang pada gilirannya, mendinginkan orang.
Jadi apa yang dilakukan hidung berair untukku?
Ini memungkinkan Aku untuk, uh,
dengan gagah menawarkan saputangan Aku.
Kau adalah seorang pria sejati.
Ketika Aku masih muda,
Aku membaca buku tentang etiket.
Begitulah cara Aku tahu
memiliki audiensi di Vatikan,
malam atau mantel karung.
Aku tidak tahu apa itu mantel karung,
tapi Aku yakin Kau akan terlihat tampan di dalamnya.
Terima kasih.
yang panjang di malam hari.
Jika Kau mau...
Kau dipersilakan untuk tinggal.
punya lampu di sepeda Aku.
Oh, tentu, tentu.
Meskipun, Aku mendengarnya mungkin hujan.
Jangan khawatir. Aku punya ponco saku.
Jadi Kau lakukan.
John.
Aku mengundang Kau
untuk bermalam.
Oh
Tidak terima kasih.
yang dilahirkan terlalu cepat
tinggal di rumah sakit?
Biasanya, ya, tetapi Kau dilahirkan
dengan kepala besar seperti rambut
bahwa mereka mengirimmu pulang bersama kami.
Kau katakan itu masuk akal.
Aku senang kita sudah makan malam, ini bagus.
Ya, hal yang menyenangkan.
Yah, jangan mau ketinggalan Siapa Bosnya.
Tuhan, maafkan Aku karena berbohong.
ketika dia berusia 30 tahun. Amin.
Lobster Kau, Madam.
Terima kasih.
Apakah Kau ingin Aku membukanya untuknya?
Oh, Aku mengerti, terima kasih.
- Benda ini membuatku takut.
Di sini, biarkan Aku membantu Kau dengan itu.
Sini. Baik.
Triknya bukan untuk membuat kontak mata.
Katakan padanya.
Sini.
Baiklah, sekarang, kita hanya... jepret dia
seperti itu... pop.
Pegang orang ini di sini,
dan kita memecahkan cakar.
Dan kemudian Kau mengambil sedikit daging...
masukkan ke dalam mentega,
lalu Kau memakannya.
Moly suci.
Itu bagus, ya?
Luar biasa.
Aku akan meninggalkan Kau untuk itu.
Tidak. Duduk denganku.
Baik.
akan makan lobster setiap malam.
dan mendapatkan pendidikan yang baik.
menikahi pria kaya.
Tentu, itu adalah cara untuk pergi.
Atau seorang pria yang bekerja di Red Lobster.
Itu adalah cara lain untuk pergi.
Kau tampak tenang. Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Kau tidak tertarik padaku?
Tentu saja. Aku sangat tertarik.
Lalu kenapa ketika aku...
bermalam, Aku ditolak?
Aku melakukan itu, bukan?
Ya Tuhan.
Aku bisa menjelaskan.
Silakan lakukan.
bahwa Aku akan berpikir
bahwa Kau adalah tipe wanita
yang akan terlibat dalam hubungan seksual
makan malam Szechuan.
Lebih baik sebelum Kau menjelaskan.
Baiklah, biarkan aku mencoba taktik yang berbeda.
Connie.
Oh Boy.
Maukah Kau menghormatiku malam ini
hubungan intim?
Nah, itu adalah taktik yang berbeda.
Ini sangat menjanjikan.
Apa yang terjadi?
Sepeda Dr. Sturgis masih ada di Meemaw's.
Begitu?
Itu berarti dia mungkin juga.
Kau harus mendapatkan kehidupan.
Itu dia.
Mom, Mom, Mom.
- Apa yang sedang terjadi?
pengalaman menginap pertama mereka.
Ini adalah langkah besar dalam hubungan mereka.
Aku akan pergi mengucapkan selamat kepada mereka.
Hei, pakai jaket, ini dingin.
Akan melakukan!
Atau coba katakan dia tidak bisa pergi.
Oh, tidak apa-apa, Kau tidak bisa pergi!
Hal terakhir yang Aku dengar adalah jaket!
Oh
-  www.Addic7ed.com  -
