Sebelumnya di Young Sheldon...
dengan toko furnitur
alih oleh rumah steak?
Dia memintaku untuk makan malam.
Apakah dia pacarmu?
jadi jangan membahasnya.
Baiklah, jadi apa yang bisa Aku bantu?
Seperti apa rasanya menjadi orang Yahudi?
Oh, ini mengerikan. Aku tidak merekomendasikannya.
Ya?
malam denganmu malam ini.
Ini sangat menjanjikan.
Dr. Sturgis dan Meemaw
telah menginap pertama mereka.
Ini adalah langkah besar dalam hubungan mereka.
Aku akan pergi mengucapkan selamat kepada mereka.
Hei, pakai jaket, ini dingin.
krim vanila untuk pencuci mulut.
- Yah, Aku telah mengambil satu halaman
Richard Feynman.
Untuk mendapatkan
satu keputusan kurang dalam hidupnya,
akan selalu menjadi es krim coklat.
Kedengarannya seperti bisa membosankan.
Oh, benar.
Tapi selama 35 tahun terakhir,
setidaknya satu setengah hari.
memasak untukmu kapan-kapan.
Tapi aku menikmati memasak untukmu.
Itu adalah sarana untuk mengungkapkan rasa Sayang Aku.
mengontrol jumlah bawang putih,
yang membuatku bersendawa.
Yah, Aku membuat barbekyu yang berarti,
dan Aku berjanji Aku bisa membuatnya bebas bawang putih.
Luar biasa!
rasa Sayangmu untukku.
Permisi.
Aku yakin Sheldon sedang memeriksa kita.
Apa?
Connie? Itu Ira.
Hei... Hei...
Aku, uh...
I-Itu Sheldon.
Dia... terdengar sedikit gelisah.
Aku akan mengambilnya di ruangan lain.
Hanya...
Halo lagi.
yang Kau lakukan akhir pekan ini.
Aku merindukanmu.
Keren keren.
Kau ingin pergi ke bioskop
atau mangkuk beberapa bingkai?
saat yang tepat sekarang.
Um, aku punya keluarga kecil,
dan bisakah aku meneleponmu nanti?
tidak ingin mengganggu.
Aku hanya rindu mendengar suaramu.
Yah... ini dia,
datang tepat di tenggorokanku.
Um, oke,
jadi, uh, uh, selamat tinggal.
Sampai jumpa.
Bagaimana kabar Sheldon?
- Sheldon.
Kau sedang berbicara dengan Sheldon.
Oh... benar, ya.
gambaran tentang orang itu Feynman
di kamar tidurnya?
Apa? Aku juga.
Kacang polong dalam polong.
Oh, sial.
Permisi.
Iya nih?
Bagaimana kabarmu?
Ini Sheldon lagi.
Apa maksudmu "lagi"?
Berbicara.
Aku baru saja membaca artikel
tentang supercollider superkonduktor
yang mungkin dibangun di Texas.
Ada apa dengan itu?
Yah, Aku pikir jika ada jeda
dalam percakapan makan malam Kau,
menjatuhkannya sebagai pemecah es.
kami baik-baik saja.
di saku belakang Kau.
Lanjut.
terlibat dalam koitus malam ini?
Karena Aku percaya Aku menarik urat lutut
naik sepeda.
Kenapa Kau tidak mengatakan sesuatu?
Yah, Aku mencoba untuk menampilkan kejantanan,
tetapi itu menjadi lebih dan lebih jelas
di selangkanganku.
Oh, John...
kita tidak perlu melakukan apa-apa.
Kita hanya bisa bersama.
Terima kasih.
Tetapi jika itu semua sama bagimu,
Aku ingin memberikannya mencoba kuliah lama.
-  www.Addic7ed.com  -
Di sini Kau pergi.
Terima kasih.
Jadi, Kau benar-benar akan pergi keluar
dengan kafilah furnitur ini
sambil melihat Dr. Sturgis?
Itu disebut bermain lapangan.
Dan jika Kau melakukan sebagian dari itu,
dengan Bluto di sana.
Itu tidak baik.
Dan apakah itu benar-benar diperlukan?
Orang Italia menyebutnya "corretto."
Itu berarti mengoreksi minuman.
di dalamnya salah?
Ya.
Orang Italia, mereka tahu apa yang terjadi.
Baiklah, satu masalah pada satu waktu.
dengan dua pria secara bersamaan?
- Oh, Bu.
Ayolah, jangan kasar seperti itu.
Aku tidak akan punya bayi.
ini untuk merawat Aku.
Mengapa Aku tidak boleh menikmati diri Aku sendiri?
Yah, itu sangat tidak Kristen darimu.
Aku tidak berdebat di sana.
Hormat!
Ya, itu memperbaikinya.
Mmm
Oh, Meemaw, tidak.
Hei, siapa yang Kau telepon?
Dr. Sturgis.
Mengapa?
Aku melihat Meemaw naik mobil
dengan Tuan Rosenbloom.
Tidak...
benar-benar terjadi dengan cara ini,
tetapi untuk pikiran Aku yang berumur sembilan tahun,
ibuku terbang.
Jadi, bagaimana dengan brisketnya?
Ini baik.
Itu bukan sKauran Aku, tapi itu bagus.
Aku harus membawamu ke New York
beberapa sandung Yahudi asli.
Apa bedanya?
Yah, itu hampir sama kecuali
Kau bisa merasakan lemak
langsung menuju hatimu.
Oh Boy...
Aku rindu tawa itu.
Jadi, uh...
apa pendapatmu tentang ide itu?
- Pergi ke New York.
beberapa pertunjukan Broadway,
uh, lihat beberapa pemKaungan.
Oh, Ira, ya...
Aku tidak tahu.
- Apakah itu?
Aku pikir pada saat ini dalam hidup kita,
kita harus bepergian, melihat dunia.
Aku kira.
Maksudku, kita tidak menjadi lebih muda.
Apa artinya itu?
tidak menjadi lebih muda.
Kau, di sisi lain,
Kau adalah tulip yang mekar.
Lebih baik.
Tapi aku masih tidak mengerti.
Nenekmu seorang wanita tunggal.
Dia tidak berkomitmen pada kawan satu pun,
apa pilihannya.
Tapi Dr. Sturgis adalah pilihan terbaik.
Kau mungkin merasa seperti itu,
tapi dia tidak begitu yakin.
Aku akan membuat panggilan.
Tidak. Kita harus memikirkan bisnis kita
membuat keputusan yang tepat.
Kami akan menyerahkan ini kepada Tuhan?
yang lebih baik daripada Tuhan?
Mungkin tidak dengan menciptakan alam semesta,
tapi Aku yakin Aku bisa membebaskan orang Ibrani
dengan satu wabah yang baik.
Kau bisa mendapatkan asap, bagel,
semua hiasan jam 3:30 pagi.
Mengapa Aku menginginkan itu?
Aku, itu terlalu berat.
Tapi Kau bisa jika Kau mau.
Jadi apa yang Kau pikirkan?
Oh, Ira, kurasa tidak.
Baiklah, apa yang Kau katakan
ke akhir pekan di New Orleans, ya?
satu hal Carnival Cruise.
Kau membunuhku.
Aku tidak bisa melakukan ini, Aku...
Tidak bisa melakukan apa?
Ira, Kau hanya pria yang luar biasa.
ke mana ini pergi.
Tetapi untuk mengatakan yang sebenarnya,
Aku melihat orang lain.
Dan kami pergi ke sana.
Kau tahu, tanggal Kau berdua,
tapi aku-aku tidak bisa, aku tidak bisa, aku hanya...
Aku tidak cocok untuk itu.
Oke, saran.
memikirkan ini...
Kau putus dengannya
dan hanya melihat Aku?
Aku minta maaf.
Aku pikir Aku bisa menangani ini.
- Kau tahu,
kulit Kau lebih tebal...
- Dan hatimu lebih keras.
Tapi itu tidak, itu adalah sebaliknya.
yang dia miliki di dalam Kau.
Yah, "hadiah" adalah kata yang kuat,
tapi dia antusias.
Baik.
Semoga Kau berdua sangat bahagia bersama!
Aku tidak ingin merayakan terlalu cepat,
kembali, dan dia menangis.
Akan ada lebih banyak pembaruan saat terjadi.
Aku sudah selesai.
Bisakah Aku dimaafkan?
Ya Tuhan, apakah Kau bahkan mengunyahnya?
Bukan jumlah yang disarankan, tidak.
Apa terburu-buru Kau?
Aku harus kembali ke pos pengamatan Aku.
Baiklah, silakan.
dilihat, menatap rumah Meemaw?
Apakah Kau baru saja bergabung dengan keluarga ini?
Anak itu eksentrik.
Dia hanya senang kencan Meemaw
seorang pria yang dia cari.
Tony Danza... itu pasti keren.
Ada apa denganmu dan Tony Danza?
keluar dan mengatakannya,
tapi aku cukup yakin dia adalah bosnya.
Aku pikir wanita berambut pirang adalah bosnya.
Angela?
Siapa yang eksentrik sekarang?
Aku memperingatkan Kau,
setelah Kau mencoba barbekyu Aku,
itu akan menghancurkan Kau untuk semua yang lain.
dengan kertas toilet berlapis.
Setelah Aku mencoba barang bagus,
semua yang lain terasa seperti bantalan Brillo.
Kau cukup melukis gambarnya, bukan?
Astaga.
Permisi.
Sheldon, ini tidak imut lagi.
- Iya nih?
makan dari Rosenbloom's Furniture.
Oh
Aku tidak membeli perabotan apa pun.
Aku pikir itu adalah hadiah.
Oh Boy.
Aku membungkuk untuk mengambil buku,
menyelinap melihat derriere Aku.
Oh man.
yang terjadi di rumah Meemaw.
daripada Siapa Bosnya?
Meragukannya.
Ira berbicara.
Mengapa Kau mengirim Aku furnitur?
Aku telah memutuskan Aku tidak bisa pergi dengan tenang.
Aku berjuang untuk cinta Kau.
Dengan set makan malam?
malam. Ini adalah penjual terbesar kami.
Dan itu bukan kayu yang ditekan...
Itu oak!
Ira, aku tidak suka ini.
Apakah Kau lebih suka sectional kulit?
Uh, apa yang sedang terjadi?
Uh,
bolehkah aku meneleponmu kembali?
Aku menantikannya.
Kau tidak seharusnya.
Baik.
Aku kira Kau bisa mengatakannya
salah satu mantan pacar Aku
sedang mencoba untuk memenangkan Aku kembali dengan perabotan.
Hah. Impresif.
Ini ek asli.
Apakah itu dia di telepon?
Iya nih. Aku minta maaf.
Menarik.
Apa?
Ditantang oleh pria lain
membuatmu lebih menarik bagiku.
Aku tidak mengikuti.
Aku harus melakukan penelitian,
adalah naluri genetik
yang meningkatkan libido Aku.
Aku butuh minum.
kembali dengan satu set perlengkapan makan?
makan jika Kau akan meninggalkan Texas.
Jadi, apakah Kau akan mengembalikannya?
Neraka tidak, aku menyimpannya.
Tapi kemudian Kau akan terikat padanya.
Apakah Kau pernah mengambil kembali Ira?
Aku tidak tahu.
Dia manis semampunya, tapi...
hanya ada sesuatu tentang John.
kecil yang lucu, ya?
A brilliant,
mengendarai sepeda
beruang teddy.
dari apa yang dia katakan.
Tapi...
ketika dia tidak ada, aku hanya merindukannya.
Terdengar seperti Kau jatuh cinta.
Mungkin Aku.
Luar biasa. Aku juga mencintainya.
Keluar dari sini!
yang dikatakan Dr. Sturgis,
Aku senang menjelaskannya kepada Kau.
Mendapatkan!
Permisi.
Aku mencari Ira.
Pada layanan Kau. Apa yang bisa Aku lakukan untuk Kau?
Kau, tuan, telah melampaui batas Kau.
Aku minta maaf, apa?
Nona Constance Tucker
Kau tidak lagi diterima,
dan Kau menjawab dengan enam kursi,
meja, dan daun ekspansi.
Kau siapa?
John Sturgis,
pria yang dia pilih
dan rival romantismu.
yang Kau inginkan dari Aku?
mengejar Connie.
untuk meninggalkan tokoku.
Sangat baik.
Garis di pasir telah ditarik.
Seberangi itu dengan resiko Kau sendiri.
Weirdo.
Apa itu tadi?
Kau mendengarku.
Pak, Aku seorang pria dengan perasaan.
Dan Kau telah menyakiti mereka.
Aku tahu Kau telah memiliki sejumlah...
penelepon pria,
berbicara seperti ini sebelumnya.
"Penelepon Gentleman"?
Dan kami bertanya-tanya di mana Sheldon mendapatkannya.
Aku minta maaf kalian menganggap ini lucu,
Tapi ini pertama kalinya
nyata pada seorang pria
sejak ayah meninggal.
Maafkan Aku karena ingin tahu lebih banyak.
Kau benar-benar ingin tahu lebih banyak?
Bayangkan Kau sudah bertahun-tahun,
Kau dan suami Kau akan pensiun,
dapatkan timeshare kecil di Sarasota,
dan tiba-tiba...
dia pergi,
dan Kau sendirian.
Kau berkabung, Kau menangis,
tetapi akhirnya Kau melanjutkan.
Kau mulai berkencan sedikit,
dan itu semua menyenangkan.
Tetapi selalu di belakang pikiran Kau,
ada pertanyaan itu...
"Apakah aku akan sendirian pada akhirnya?"
Mengapa kalian menatapku?
Belum tidur berhari-hari.
Itu seperti Aku seorang remaja yang mabuk cinta,
administrasi Truman.
Perasaanmu bisa dimengerti.
Connie adalah wanita yang luar biasa.
Ya dia.
Seharusnya aku tidak memanggilmu aneh.
Maksudku, eh, itu kasar.
Aku telah dipanggil jauh lebih buruk.
memanggil Aku ostrobogulous.
Aku harus melihat yang satu itu.
Apa artinya?
Bahwa Aku seorang aneh.
John, Kau pria yang hebat.
Yah, Kau juga!
Tapi Aku harap Kau mengerti, Aku hanya...
Aku tidak bisa menyerah pada Connie.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya,
cukup menggembirakan.
Kau adalah?
Oh ya.
Malam set makan malam tiba,
Aku melakukan push-up pertama dalam 40 tahun.
Aku minta maaf, tapi Aku menemukan bahwa untuk menjadi, uh...
Apa kata... Astro-boobulous?
Ostrobogulous.
Ostrobogulous.
Persis.
Sekarang, beri aku harga terbaikmu
pada salah satu dari ini
dengan pemegang cangkir.
John! Kejutan yang menyenangkan.
- Oh?
- Mwah.
dan berbicara kepada Ira.
- Untuk meminta
keinginanmu dibiarkan sendiri.
John, itu bukan tempatmu untuk melakukan itu.
Nah, jika itu membantu,
dia tidak berencana meninggalkanmu sendirian.
Apa yang Kau pikirkan ?!
Bahwa aku bersikap sopan.
Dengan pergi di belakang punggungku?
Kau tampak kesal.
Aku kesal!
Dan bagaimana Aku menangani Ira adalah bisnis Aku!
Yah, Aku harap Kau melakukannya dengan lembut.
Dia sangat rentan belakangan ini.
Kau adalah teman sekarang?
Yah, aku tidak akan bilang teman,
tapi Aku bisa melihat, seiring waktu,
- Apakah kalian berdua berkelahi?
Tidak.
Oh bagus.
Aku hampir yakin bahwa kami.
Kita.
- Aku juga.
pergi ke toko furnitur?
Dia tahu tentang ini?
- Baiklah, sekarang, dengarkan,
kesempatan sama sekali,
kita harus menetapkan beberapa aturan dasar.
Besar. Aku suka aturan.
Aku juga.
dengannya tentang apa pun
harus dilakukan dengan apa pun tentang kita.
Sama denganmu.
Dan Aku ingin Kau berhenti
memata-mataiku dengan teropong itu
semacam safari Afrika.
Dan Kau tidak bisa bicara
pacar Aku, dalam hal ini.
Daftar ini semakin panjang.
Mungkin kita harus menuliskannya.
Hei.
Pada saat itu,
Aku memiliki pencerahan.
hubungan sosial apa pun.
Itu adalah cara yang bermanfaat untuk menghapus ambiguitas
sulit dimengerti.
Pasal tiga...
Sheldon tidak akan memata-matai
di rumah Meemaw dengan teropong.
Ketik yang satu itu dengan huruf tebal.
Silakan masuk dan tanggal.
notaris, jika itu membantu.
bisa menjadi lebih dingin.
Aku akan melanjutkan
itu sepanjang hidupku...
Dengan teman sekamar,
dengan istriku.
Bahkan dengan anak-anakku sendiri.
-  www.Addic7ed.com  -
