DUNIA DIBAGI MENJADI DUA SISI
PROSES SELEKSI BERADA DI ANTARA KEDUANYA
HANYA 3% YANG BERHASIL
MELANGKAH KE OFFSHORE
Menyebalkan, ya?/
Maksudnya?
Kita di sini untuk bekerja
dan bukan liburan.
Benar.
TAHUN KE-4
SEBELUM PROSES
Aku datang!
Topologi, periksa.
Derajat lengkungan disesuaikan.
Rencana telah diperbarui.
Masa depan tepat di depan kita.
Terencana dengan baik.
Untuk Offshore./
Untuk Offshore.
Tidak.
Untuk kita!
The Founding Trio.
Untuk The Founding Trio!
The Founding Couple
mengucapkan selamat pagi, Michele.
Langit cerah.
Suhu: 73 derajat./ Tutup!
Hentikan musiknya.
PROSES TAHUN KE 105
Tetap di sini, Joana Kecil.
Pilih aroma garam mandi.
Apa saja./
Hibiscus, lavender, marigold.
Apa saja.
Hibiscus, lavender, marigold./
Marigold.
Pilih aroma uap:
aquaforte, pearl, oak.
Peringatan:
tingkat kesetiaanmu rendah.
Tampilkan foto.
Kiat hari ini:
sapa orang, tersenyum.
Nonaktifkan kiat hari ini.
DICARI
PEMBUNUH
Hentikan!
Minggir!
Itu milikku!
Penduduk Inland...
kesempatan untuk hidup layak
mendekati usia 20 tahun.
Warga Offshore, kami tengah menyelesaikan
persiapan untuk Proses tahun ini.
Kami mencari warga
3% baru yang layak.
Ini akan menjadi peluang terbesar
dalam hidupmu.
Kami menunggumu
dengan tangan terbuka.
Proses 105 diadakan tujuh hari lagi.
Jika itu benar-benar terjadi!
SERIAL ASLI NETFLIX
BAB 01 :
CERMIN
BAGIAN I
INLAND
Penerjemah : ExtraCreamy90
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Apa hobimu?/
Berlari mengitari.
Berlari mengitari./
Ya.
Berapa umurmu?
Sembilan./
Sembilan?
Sudah sebesar ini?
Aku tidak yakin ini akan sembuh
sebelum Prosesmu.
Bercanda!
Kau akan kembali bisa berlari
kurang dari seminggu.
Pernah lihat ini?
Belum pernah?
Lihat!
Perhatikan!
Nah.
Anak pintar.
Siap untuk pergi?
Ayo kita pergi.
Mari kita pergi bersama Ibu.
Untukmu./
Tidak usah. Simpan saja.
Bayar lain kali saja./
Terima kasih.
Terima kasih./
Sampai jumpa.
Ada apa?
Ingin konsultasi juga?
Kertas yang kau minta.
ENAM BULAN SEBELUMNYA
Apa tak ada pakaian lain?
Gerson akan mengenalimu.
Ya, aku kesini untuk meminta saran./
BIcaralah!
Kau tahu alasanku kesini.
Ikut denganku.
Bantu aku menemukannya.
The Cause adalah solusi.../
Aku keluar.
Setelah apa yang kita alami di Proses,
kita harus menghentikannya.
Joana! The Cause, Proses,
Milisi, Gereja, sama saja!
Mereka hanya mengindoktrinas kita.
Lalu kau ingin melakukan apa?
Berdiam diri?
Berhenti, berpikir kalau ini salahmu?
Tenggelam dalam depresi?/
Aku tidak depresi!
Aku dalam posisi menyedihkan.
Itu berbeda!
Kita harus berjuang.
Mereka peduli.
Mereka tidak peduli siapa pun!
The Cause tidak peduli pada kita!
Semua orang tak dianggap.
Ketika kau alami itu,
kau akan tahu.
Lagi pula, bagaimana caramu
menemukan mereka?
Aku akan mencari.
The Cause beroperasi terbuka.
Mereka mudah ditemukan.
Kau pembunuh putranya Gerson, bukan?
Pikirmu kau bisa sembunyi dari milisi?
Mengapa aku dikurung?
Ezequiel mengirimmu, bukan?
Kau melangkah jauh dalam Proses.
Bukan itu alasanku kesini!
Ceritakan.
Ceritakan padaku!
Aku keluar dari Proses!
Proses sialan menginginkan
semua orang berhasil,
mereka busuk,
tidak peduli pada kita!
Aku menolak pergi ke Offshore!
Aku tidak menekan tombol itu!
Aku ingin bergabung!
Alasanmu?
20 tahun hidupku tak berarti,
aku ingin hidupku berarti!
Berapa jauh kau akan berkorban?
Sejauh yang aku bisa!/
Sampai mati?
Lebih baik mati mengubah banyak hal
daripada terus bersembunyi!
Dia bicara dengan lantang.
Apa aku diterima?
Katakanlah kau mendapat kesempatan...
aku tidak jadi membunuhmu.
Penduduk setempat menyebutnya
"kaliloo."
Mereka menghasilkan zat berbahaya
bernama alkaloid.
Pada masa lampau, digunakan pada
anak panah, tapi kami menyulingnya
dan memadatkannya menjadi kapsul...
untuk perlindungan diri,
ketika kami ditangkap,
atau untuk membunuh seseorang
tanpa meninggalkan jejak.
Aku butuh enam kapsul.
Masing-masing tiga.
Waktu kalian 30 menit.
Hati-hati dengan katak itu.
Bisa membuat kulitmu terluka.
Sial!
Joana!
Tolong!
Aku terjatuh!
Joana!
Urus saja dirimu sendiri.
Sudah?
Aku hanya membuat satu.
Hasilnya jelas.
Kalian berdua gagal.
Aku membuat tiga!/
Ini bukan Proses.
Individualisme tidak terpakai di sini.
The Cause butuh enam kapsul,
dan hanya punya empat.
Siapa yang harus disalahkan?
Mengapa memikirkan diri sendiri?
Mengapa tidak memberitahu kami?/
Kalian seharusnya tahu.
PIkirmu aku akan hidup
jika mengandalkan orang lain?
Aku tak pernah meminta
atau membantu siapa pun.
Kukira, aku melihat sesuatu
yang berbeda pada dirimu.
Nyatanya tidak, Ivana benar.
Kau tidak pantas bersama kami.
Ini konyol./
Konyol?
Kami sudah bertahun-tahun di sini!
Kami tahu persis
harus mempercayai siapa!
Persetan denganmu!
Dan katak kecilmu.
Omong-omong,
tulisan di sebelah peta ini,
kuyakin kau tak tahu
di mana lokasinya.
Tapi aku tahu.
Apa yang ada di sana?
Sesuatu yang penting,
kami sudah lama mencarinya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku ingat simbol ini.
Aku biasa bersembunyi
di sana saat aku masih kecil.
Dari siapa?
Orang-orangmu?
Aku tak kenal mereka.
Aku juga anak yatim piatu.
Aku berada di panti asuhan
ketika umurku 10 tahun.
Di situlah The Cause lahir.
Tanpa mereka,
entah aku jadi apa.
Aku sama sepertimu.
Mempesona?
Egois, kesepian...
tak mau mengalah.
Terima kasih.
Aku cenderung tidak merekrut
orang yang pernah ikut Proses.
Lebih baik bergabung
sebelum berusia 20 tahun.
Aku bahkan tak tahu umurku.
Kelahiranku tidak terdaftar.
Bagaimana dengan namamu?
"Joana" adalah nama
kelahiran palsuku.
Tapi kini aku benar-benar Joana.
Aku menyukainya.
Kita sudah sampai.
Apa yang membuatmu yakin
ini tempatnya?
Sialan!
Akhirnya!
Maksudku, sial!
Lalu apa?
Kau membawa sekop?
Bukan di tanah.
Lalu?
Apa kau membawa sayap?
Joana!
Ada apa?
Takut ketinggian?
Apa yang kita cari?
Sepucuk surat dari Old Man,
pendiri the Cause.
Jika dia ditangkap,
kita harus mencari dan membaca
kata-kata terakhirnya, nasib The Cause.
Aku boleh membacanya, kan?/
Kau bukan anggota.
Brengsek kau, Silas.
Apa kau baik-baik saja?
Aku bingung harus berkata apa.
Tidak perlu.
Tidak perlu berkata apapun.
Aku tahu bagaimana caranya
untuk menghentikan Proses ke 105.
Dan aku tahu bagian
yang akan kau mainkan.
Agar rencana Old Man berjalan,
Aku perlu mencuri sesuatu
dari rumah Gerson, pemimpin milisi.
Kau pernah ke sana, kan?/
Jika Gerson menangkapku...
Aku tahu kau akan melakukan
apapun untuk The Cause.
Setidaknya, gambarkan aku peta.
Aku yang akan kesana./
Benda apa yang kau butuhkan?
Bukan urusanmu.
Jika kau gambarkan peta,
kau akan kujadikan anggota.
Aku ikut.
BAGIAN II
OFFSHORE
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Hai, Michele.
Masih trauma dengan Inland?
Mengambil banyak makanan
layaknya belum makan sebulan.
Aku mengenalmu.
Apa kau lupa?
Kita semua teman disini.
Ingin makan denganku?/
Tidak.
Aku makan sendiri.
Itu takkan meningkatkan levelmu!
SATU TAHUN SEBELUMNYA
Mantan kandidat Proses 104,
selamat datang di Offshore.
Siap untuk menghancurkan
semua ini?
Michele, bisa ikut dengan kami?
RTC
Pusat Perawatan dan Pemulihan
Tidak lapar?
Biar kutebak.
Kamarnya tidak bagus.
Aku bisa memberimu kamar lain.
Aku ingin bertemu kakakku.
Segera, setelah kau dibebaskan.
Begitu mereka mencuci otakku?
Itu hanya evaluasi rutin.
Untuk menstabilkan dirimu.
Kumohon,
aku ingin bertemu dengannya.
Dia bahkan tidak tahu
aku di sini!
Atau haruskah kuberitahu Dewan
kalau kau adalah agen The Cause?
Mantan agen.
Kalau kau belum buktikan padaku,
kau akan terus berada di sini.
Kumohon, Ezequiel.
Tingkat kesetiaan.
Selama tiga tahun berturut-turut,
pilihan Ezequiel selalu seperti ini.
Kau mendistorsi data.
Rata-rata kami saat ini
adalah 89,3%.
Hanya karena satu orang,
yang baru saja tiba,
menurunkan rata-rata
menjadi di bawah 90%.
Michele?/
Ya.
Mengingat keadaan kakaknya,
itu bisa dimengerti, bukan?
Menurutku,
"tidak dapat diterima."
Pilihan lain tentangnya.
Mengingat levelnya,
Michele harus berkomitmen lagi.
Rekan-rekan anggota Dewanku,
jangan khawatir.
Aku membebaskan Michele
dari RTC.
Michele berada di bawah
tanggung jawabku.
Ini hari yang indah.
Di luar.
André?
André!
Itu pasti karena makanan.
Nyamuk tadi.
Alasan yang pasti
mengapa bisa masuk kesana.
Atau ditangkap tanpa bukti,
seperti kakakku.
Pembunuhan pertama
dalam sejarah Offshore.
Tak ada yang tahu
cara melakukannya.
Ezequiel, aku lulus tes.
Aku telah pulih dari rehab.
Apa lagi yang harus kulakukan
agar kakakku keluar dari sana?
Aku ingin kau mengajukan tes
untuk Proses.
Aku?
Aku juga melakukan itu
di tahun pertamaku.
Kuyakin kau memiliki
potensi yang sama.
Kita berbeda dari yang lain.
Kita spesial.
Itulah sebabnya kita harus
membuat pilihan tertentu.
Tapi jika kau salah memilih...
segalanya akan berubah
menjadi berbahaya.
Aline?
Hai.
Bagaimana kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Siapa tadi namamu?
Ezequiel.
Aku menempatkanmu
di sini, di RTC.
Terima kasih, Ezequiel.
Apa yang kau lakukan padanya?
Mereka mencoba menghapus
The Cause dari otaknya.
Benar-benar ada, rupanya.
Aku tidak ingin lagi
ada keraguan darimu.
Aku tidak ingin menghapus
apa pun dari otakmu.
Aku mempersatukan.
Aku tak ingin membantu Proses./
Kau akan membantu.
Aku punya rencana untukmu.
Michele?
Marcela, kan?
Kau mengunjungi RTC lagi hari ini.
Kunjungan ke 219 dalam setahun,
kalau tidak salah.
Jadi, aku sedang diawasi.
Aku khawatir tentang...
Aku penyelidik utama kasus itu,
dimana kakakmu adalah...
Dia tidak bersalah.
Michele...
Aku bicara padanya
setelah kejadian itu.
Tangan dan wajahnya
dipenuhi darahnya Euganio.
Dia tidak pernah mengaku./
Juga tidak pernah membantah.
Aku menatap matanya lurus,
memintanya untuk menolak...
atau mengaku.
Aku tahu kalau.../
Kau tidak tahu apapun!
Michele!
Aku ada di pihakmus...
tapi kau harus mengerti,
ikatan keluarga tidak lagi berarti.
Kau harus membiarkan...
Jangan sampai kami mencari tahu
tentang keberadaanmu di sini.
Mengerti?
Aku pergi.
Jika kau memperbolehkanku,
ada urusan dengan Ezequiel.
Itulah pengaruh kedua
yang membuatku khawatir.
Lagi pula, Ezequiel
membawa André ke sini, kan?
Hai, Michele.
Aku ingin bertanya padamu,
tapi nampaknya ada rahasia lain.
Tidak ada rahasia.
Sungguh?
Apa kau percaya pada
The Founding Couple?
Maksudmu mereka mengarang?/
Maksudku, filosofi mereka.
Ucapanmu tadi, terdengar seperti
seorang revolusioner.
Aku bisa melaporkanmu
ke pihak berwenang.
Aku bercanda, Rafael.
Aku bahkan membuat tes untuk Proses.
Jika aku pergi ke Inland,
itu bukan karena The Cause.
Baiklah.
Aku mungkin juga akan kesana,
sebagai agen Divisi Keamanan.
Kau bisa memahami.
Selamat.
Dan jika ini kedokmu,
selamat,
gambaranmu tentang orang
buangan tidak terlihat lagi.
Dapat sesuatu?
BAGIAN III
6 HARI MENUJU PROSES KE 105
Katakan apa yang kau cari./
Aku mencari unsur kimia, pupuk.
Berada di tas berlapis perak.
Ini langkah pertama kita
dalam menghancurkan Proses.
Lihat.
Ada Gerson.
Ini waktunya. Mereka biasa pergi
sekitar 10 menit lebih, mengambil.
Joana.
Jangan mati seperti orang bodoh./
Bukannya itu yang kalian lakukan?
Kau percaya padanya?
Lebih dari anggotamu
yang belum melakukan kontak.
Aku harus mencuri sesuatu
dari rumah Gerson.
Kau pernah ke sana sebelumnya, kan?
Kau pembunuh putranya Gerson, kan?
Sial.
Geledah seluruh tempat.
Cari pelakunya. Tetap waspada.
Dua orang ke sana,
dua lagi ke sini.
Cepat!
Ada pembobolan.
Aku akan cari sebelah sana.
Kau?
Kau!
Lampu, nyala.
Saatnya mengevaluasi tes mu,
kesempatanmu untuk menunjukkan
bahwa kau berkontribusi.
Cepat sekali sudah jadi.
Bisa mulai sekarang?
Aku tahu maksudmu.
Mau aku tunjukkan padamu?
Tentu saja tidak.
Itu tidak seru.
Strategi yang tepat untuk mencari
jalan keluar dari labirin...
adalah beralih ke satu arah,
seperti ini, ke kanan,
dan terus berjalan
ke arah yang sama
selama mungkin.
Ke kanan.
Itu selalu menuntunmu
ke pintu keluar.
Ke kanan.
Dinding bergerak.
Ke strategi kedua, lalu?
Algoritma Trémaux.
Mengingat bifurkasi agar kita
tidak kembali ke jalan yang sama.
Sebelah sini!
Tangkap dia!
Cepat!
Di mana kau, pembunuh?
Blokir pintu keluar!
Cari sebelah sana.
Mengapa kau kesini? Kau sudah gila?/
Tak ada yang pernah membantumu, ingat?
Jangan katakan hal itu lagi./
Datang lebih cepat, lain kali.
Apa itu yang kau cari?/
Di sini!
Sebelah sini.
Joana.
Apa itu tadi?
Kau menembak generator, bodoh!
Berikan padaku.
Pandai.
Kembali ke titik awal.
Jika ada pola gerak yang dirasakan,
mereka akan memblokir jalan...
yang berarti
satu-satunya jalan keluar
adalah dengan terus-menerus
mengubah strategi...
seperti orang yang tidak tegas.
Bukan...
seperti orang yang bisa beradaptasi.
Inspirasiku adalah
The Founding Couple.
Sungguh?
Jadi, kau berpihak pada mereka.
Dan fakta bahwa cermin ini
persis sama dengan sel kakakmu...
adalah kebetulan belaka.
Ezequiel?
Ezequiel!
Tak ada jalan keluar!/
Untuk apa benda itu?
Kemari.
Joana.../ Beritahu aku.
Kini aku adalah anggota.
Pupuk ini eksplosif./
Seperti yang kuduga.
Apa yang terjadi di sini?
Ini bukan bagian dari rencanaku!!
Aku mungkin telah
memodifikasi sedikit.
Keluarkan aku!
Jawab dulu pertanyaan dariku.
Kau berpihak pada siapa?
Aku berpihak pada Offshore.
Aku tidak percaya padamu.
Bagaimana perasaanmu
tentang Offshore?
Entah.
Kau ingin aku berkata apa?
Bahwa makanan disini enak?
Menyebalkan berada di tempat ini!
Aku benci The Cause...
dan aku benci tempat sialan ini!
Aku tidak di kedua pihak.
Apakah itu kejahatan?
Apa kau akan meninggalkanku
sendirian di dalam sini?
Begitu, Ezequiel?
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Aku hanya meminta
sedikit kejujuran, Michele.
Kau akan ikut denganku ke Inland
untuk menerapkan tes ini.
Kau akan berperan penting
dalam Proses.
Kapal selam berangkat besok pagi.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info
Kepada anggota Dewan,
The Cause mencuri bahan kimia
berbahaya malamini.
Membuat Proses dalam bahaya.
Marcela yang terhormat,
aku menghargai ucapanmu,
tapi sebagai pemimpin Proses,
aku akan tetap waspada pada The Cause.
Waspada?/
Ya.
Ezequiel meluluskan
pembunuh pertama di Offshore.
Tak ada kaitannya antara Proses
dengan kejadian itu.
Dia hampir membuat wanita
The Cause lulus...
Dia tereliminasi saat Proses.
Jangan bawa-bawa Julia./
Sedikit rasa hormat.
Julia adalah sahabat terbaikku./
Dia istriku.
Kurasa polanya terlihat jelas:
ke mana pun dia pergi,
tragedi mengikutinya.
Marcela, apa usulmu?
Seperti yang sudah
sering aku katakan:
Offshore harus menempatkan
tentara di jalan-jalan di Inland,
menguatkan, menyerang,
tidak menunggu untuk diserang.
Para Dewan yang terhormat,
itu akan membuat kekacauan.
Calon kandidat kita
harus mengikuti tes...
bergabung dengan kita,
tidak dengan rasa takut.
Offshore harus menunjukkan
kekuatannya.
Itu bukan tujuan dari
The Founding Couple.
Kau tidak tahu apapun
tentang Founding Couple.
Marcela!
Harus spesifik.
Apa usulmu untuk melindungi
Proses tahun ini dari ancaman?
Seminggu lagi kami pergi.
Aku butuh wewenang penuh,
kekuasaan penuh atas Divisi Keamanan
untuk menghilangkan ancaman The Cause...
dengan izin dari Dewan.
Baiklah./
"Baiklah?"
Aku akan kembali
ketika Proses selesai.
Aku akan mengeluarkanmu.
Apa kau akan pergi juga?/
Jika terpilih.
Semoga berhasil.
Untuk kita berdua.
Ini berhasil!
Duduklah,
aku akan mengobati lukamu.
Kini aku anggota The Cause,
beritahu aku apa rencananya.
Meledakkan Proses
dengan bom pupuk?
Tahan.
Kurasa mencium lukaku
akan cepat sembuh.
Ada biaya tambahan untuk itu.
Apa kau memanggilku?
Ya.
Duduklah.
Ini soal tes itu?/
Bukan.
Lebih penting dari hal itu.
Dia Joana, bukan?/
Ya.
Dia kini menjadi teroris
The Cause
dan mencuri pupuk
yang diproduksi di Offshore,
berdaya ledak tinggi./
Mengapa kau beritahu aku?
Karena itu akan menjadi
misimu di Inland, Michele.
Siapa lagi yang lebih baik darimu...
untuk melakukan kontak
dengan mereka,
menyusupi The Cause dan
menyabotase rencana mereka?
Katakan...
bagaimana cara kita
meledakkan bom itu?
Proses tersisa enam hari lagi.
Kita lakukan pada saat Proses,
bukan sebelum.
Tidak.
Aku tidak bersedia.
Jika mereka tahu apa yang
aku lakukan, meninggalkan mereka.
Mereka akan membunuhku.
Mereka takkan membunuhmu.
Dan jangan lupa,
berada di pihakku
memberimu beberapa keuntungan.
Tahan!
Kami memiliki relawan muda.
Kami masih mencari tahu siapa,
mereka akan menyusup
ke Proses
dan mengatur waktu bom
pada saat Ezequiel berpidato.
Tapi, kita akan membunuh.../
Joana!
Jika kita ledakkan bangunan kosong,
mereka akan membangun kembali.
Meledakkan bangunan penuh isi
akan membuat mereka takut.
Ketakutan yang akan mengakhiri
Proses selamanya!
Aku tak mau melakukan itu.
Ini bukan untukku.
Apa kau tidak ingin
bertemu dengan kakakmu?
Jika kau melakukan permintaanku...
Aku akan membebaskan Andre.
Mereka tidak bersalah.
Hanya ada dua sisi:
ikut Proses atau melawannya.
Kau sama sepertiku.
Berada di The Cause
dan juga Offshore.
Tentukan pihakmu.
Itulah pesan terakhir
dari Old Man,
cara kita untuk menghentikan
Proses ke 105!
Hubungi Joana, temukan bomnya.
Proses ke 105 akan menjadi
sejarah yang paling penting.
Waktu kita tersisa enam hari.
Untuk The Cause!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
sahabatarena.info