Ayahku dengan bangga mengatakan
kalau dia mengatur rumah kami
seperti sebuah kapal.
Pecundang di kapal itu semakin banyak saat
nenekku datang untuk menjaga kami.
Aku bertaruh satu nikel.
Sebentar, sayang.
Nenek ingin mengajarimu sesuatu.
Lihat kartumu,
lalu lihat kaca ini.
Hey, aku tersenyum.
Uh-huh.
Dan jika seperti itu
apa yang nenek ketahui tentang kartumu?
Kalau aku menyukainya?
Pintar. Sekarang...
lihat wajah nenek.
Katakan,
apa yang kau lihat.
Nenek tua.
Untung saja nenek menyayangimu.
Nenek akan melihat kartu nenek lagi.
Nenek tidak bahagia.
Berarti...?
Kartu nenek tidak bagus.
Mm-hmm.
Jadi...
Nenek akan melihat uangmu...
dan menaikan taruhannya./
Naik?
Kau boleh menolak.
Tidak. Kartuku bagus, kartu nenek tidak.
Aku mau.
Sembilan dan lima./ Mm.
Sayang sekali.
Tiga Queen. Kau kalah!
Apa?
Tapi nenek tidak bahagia.
Nenek membuatmu berpikir begitu./
Nenek berbohong.
Nenek membohongi cucu nenek.
Nenek membual ke cucu nenek.
Apa orang-orang tahu tentang hal ini?/
Sheldon,
yang terlihat di wajah seseorang
tidak selalu sama dengan isi hatinya.
Kalau begitu, itu merubah segalanya.
Bagaimana kita tahu
siapa yang bisa dipercaya?
Kita tidak bisa.
Itulah yang membuat hidup menarik.
Nenek sering mengajariku sesuatu
yang membuatku tidak bisa tidur.
Ibu, kami pulang!
Disini!
Dia sedang apa?
Kalah.
Apa itu?
Aku menyuruh Georgie membeli bir,
lalu dia kuberi petasan.
Oh, Bu.
Apa aku tidak boleh begitu?
Aku makan permen banyak sekali!
Okay.
Kuserahkan padamu.
Terkadang seseorang
bertanya padaku, "Pastor Jeff,
darimana kau tahu Tuhan itu ada?"
Dan kujawab, "Itu mudah.
Tuhan bisa ada bisa juga tidak."
Jadi mari kita lihat.
Kemungkinan terburuknya adalah 50-50.
Aku suka perkiraan itu.
Itu salah.
Shelly, turunkan tanganmu.
Maaf. Silahkan dilanjutkan.
Tidak apa-apa, Mary.
Sheldon, benar kan?
Ya, Pak./
Baiklah, Sheldon,
kenapa kau tidak kemari
dan beritahu dimana kesalahanku.
Jangan./ Okay.
Beri tepuk tangan, semuanya.
Mm./ Ada apa?
Shelly akan memakannya hidup-hidup.
Jadi...
menurutmu?
Anda kebingungan antara
kemungkinan dan kemasukakalan.
Berdasarkan perbandingan Anda,
saat aku pulang
mungkin saja aku menemukan satu juta dollar
di kamarku, mungkin juga tidak.
Di dunia mana hal itu kemungkinannya 50-50?
Jadi menurutmu
perkiraan adanya Tuhan adalah?
Aku rasa nol.
Aku percaya ilmu pengetahuan.
Tidakkah kau berpikir
ilmu pengetahuan dan agama
bisa berdampingan?
Ilmu pengetahuan itu fakta,
agama itu kepercayaan.
Aku lebih suka fakta./ Mm.
Aku mengerti.
Ada fakta menarik untukmu.
Banyak ilmuwan terkenal
yang percaya pada Tuhan.
Isaac Newton.
Albert Einstein.
Bahkan Charles Darwin.
Jadi Darwin benar tentang Tuhan
dan salah tentang evolusi?
Sekarang kau mengerti.
Tepuk tangan untuk Sheldon, semuanya.
Olahraga yang bagus. Oh.
Tapi itu tidak benar.
Saat itu, aku berjanji akan kembali
Minggu depan dan
akan kuhancurkan Pastor Jeff.
Uh, halo, Tn. Cooper.
Apakah Missy ada?
Halo, Billy. Tidak, dia ke gereja.
Aku membawakan telur untuknya.
Aku tahu.
Anda bisa merebus atau menggorengnya.
Okay.
Aku suka digoreng.
Aku tidak suka direbus.
Okay.
Terimakasih atas waktunya.
Kau mau Ibu memasak telur itu untukmu, sayang?
Tidak. Ini hadiah.
Maaf.
Dia bahkan memberiku surat.
"Telur dari penggemar rahasiamu. Billy."
Mary, bisa kesini?
Aku sedang memasak.
Aku benar-benar perlu bantuan.
Ada apa memangnya?
Uh-oh.
Apa?
Dengarkan ini.
"Filsuf, Ahli Matematika,
dan Ahli Fisika dari Perancis,
Blaise Pascal,
berpendapat jika orang-orang
seharusnya percaya dengan keberadaan Tuhan
karena akan mendapat banyak keuntungan
jika hal itu benar,
dan tidak rugi apapun jika hal itu salah."
Sepertinya benar.
Nenek akan datang
menjaga kalian... Ibu harus pergi.
Kemana?/ Ayah sedang tidak enak badan.
Ibu akan menemaninya kedokter.
Apa Ayah baik-baik saja?/
Ayah akan baik-baik saja.
Tetap duduk disini.
Nenek akan datang membuatkan makan malam.
Apa kami boleh ikut Ibu?
Tidak. Tetap disini, jangan bergerak.
George, ayo.
Sampai kapan kita duduk disini?
Entahlah.
Ibu mengatakan jangan bergerak.
Dengan sangat jelas.
Semoga saja aku tidak perlu ke kamar mandi.
Jangan khawatir!
Nenek sudah datang!
Semuanya terkendali!
Oh.
Kami belum makan malam.
Benarkah?
Nenek malas memasak.
Aku rasa suamiku terkena serangan jantung!
Aku perlu RRT dan brankar.
Sebelah sini.
Apakah dada Anda sakit?
Ya, sedikit.
Apakah tangan Anda sakit atau mati rasa?
Sepertinya yang ini.
Nafas pendek?
Cukup pertanyaannya.
Dia pria paruh baya gemuk yang kesakitan.
Lakukan sesuatu!
Baiklah./ Maaf tentang gemuknya, sayang.
Kau bilang kau mencintaiku apa adanya.
Apa Ayah akan baik-baik saja?
Oh, ya. Ayahmu sering mengalami
sakit di dadanya.
Bukan kah serangan jantung
bisa menyebabkan kematian?
Untuk tujuan asuransi, ya.
Hey. Ada apa?
Ayah ada di rumah sakit.
Apa? Kenapa Ayah di rumah sakit?
Dia akan baik-baik saja./ Dada Ayah sakit.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Kita sedang apa?
Kenapa kita tidak ke rumah sakit?
Tidak ada yang pergi.
Kita semuanya harus tetap tenang,
makan malam, tunggu Ibu kalian menelepon
dan memberi kita kabar.
Aku tidak lapar.
Apa maksudnya
"tujuan asuransi"?
Makan saja.
Orang Texas apa yang minum wine warna pink?
Halo.
Hai, Bu. Bagaimana anak-anak?
Mereka baik-baik saja.
Bagaimana dengan George?
Entahlah. Dia sedang di periksa.
Jangan khawatirkan kami.
Semuanya aman terkendali.
Okay.
Aku akan menghubungi lagi nanti.
Bagaimana keadaanmu?
Aku rasa aku baik-baik saja.
George pasti bisa melewati ini, sayang.
Ibu yakin.
Terimakasih, Bu.
Karena sudah membantu.
Tentu saja.
Akan kuhubungi nanti.
Okay.
Dah.
Apa kata Ibu?
Dokter melakukan beberapa tes, tapi,
tenang saja,
Ayah kalian hanya perlu obat bius.
Kalian semua bersiaplah untuk tidur.
Aku tidak ingin tetap disini.
Aku ingin ke rumah sakit dan melihat Ayah.
Nenek juga ingin ke Las Vegas
untuk menonton Willie Nelson,
tapi itu tidak akan terjadi.
Ini bodoh.
Kau tahu apa yang bodoh?
Nenek harus minum wine warna pink!
Nenek?
Apa?
Apakah Ayah benar-benar tidak apa-apa?
Iya.
Aku harap Nenek tidak membual.
Kau sudah tidur?
Belum.
Aku juga belum.
Setiap kali teleponnya berdering,
aku takut.
Aku juga.
Aku mau melihat Ayah. Kalian mau ikut?
Caranya? Nenek bilang kita tetap di rumah.
Kau mau ikut atau tidak?
Shh.
Aku harus shush ke siapa?
Shh!/ Shh!
Kau sedang apa?
Aku akan berkendara ke rumah sakit.
Kau bisa ikut, bisa juga tidak...
terserah padamu.
Aku ikut.
Sheldon?
Kau baru 14 tahun.
Kau tidak tahu cara menyetir.
Aku mengendarai traktor di perkemahan 4-H.
Ini sama saja.
Tapi saat itu kau duduk
di pangkuan petaninya.
Kalau begitu tetap disini.
Ayo, Missy.
Kau sedang apa?
Menyalakan musik.
Ugh.
Aku ikut.
Kenapa kau memakai helm ku?
Aku aku rasa ini tidak akan berakhir baik.
Dan bantalnya?
Jawabannya sama.
Matikan musiknya. Aku harus konsenterasi.
Aw.
Okay,
sabuk pengaman, semuanya.
Berkendaralah pelan-pelan.
Tenang. Aku bisa melakukannya.
Whoa!/ Whoa!
Aku sering ditanyai
kenapa aku tidak pernah
belajar mengendarai mobil.
Malam ini...
adalah jawabannya.
Pelan-pelan.
Kecepatanku 8 mil per jam.
Seekor sapi baru saja melewati kita.
Apa kau tahu jalan menuju rumah sakit?/
Ya.
Tepat di seberang Dairy Queen.
Dairy Queen yang mana?
Apa maksudmu?
Ada dua.
Benarkah?
Kau akan menabraknya!
Biasanya Ibu mengantar kami kemana?
Ooh, kau dalam masalah!
Ya?
Kenapa Ibu lama sekali menjawabnya?
Sedang membedaki hidungku. Ada apa?
Maaf. Aku hanya ingin memberi
kabar terbaru.
Y... Bagaimana?
Dokter akan melakukan pemeriksaan lagi.
Jadi kami harus disini semalaman.
Oh. Oh, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu hanya untuk pencegahan.
Bagaimana anak-anak?
Oh. Mereka sedikit khawatir,
tapi bisa diatasi.
Mereka sudah tidur?
Um...
Ya, ya.
Tentu saja.
Terimakasih lagi karena sudah membantu.
Oh, hey,
mereka itu cucuku.
Darah dagingku.
Okay. Aku pergi dulu.
Okay. Kita bicara lagi nanti.
Untuk Nenek.
Dari Sheldon.
Nenek, kami pergi ke rumah sakit.
Georgie membawa mobil Nenek.
Sialan.
Aku benci anak-anak itu.
Akui saja, kita tersesat.
Kita tidak tersesat.
Aku yakin aku tidak melihat rumah sakit dimanapun.
Kenapa kita tidak bertanya pada seseorang?
Karena kita anak-anak
yang mengendarai mobil, pintar.
Sialan!
Apa kau sengaja menabraknya?
Semuanya diam. Biar kutangani.
Oh, tidak. Kita akan dipenjara.
Georgie akan dipenjara.
Aku akan mengatakan sedang diculik.
Rencana yang bagus.
Kau dan aku diculik.
Kalau aku dipenjara, kita semua dipenjara.
Oh, sebaiknya kau menepi.
Oh, terimakasih Tuhan.
Jangan hanya duduk disini... ikuti mereka./
Kenapa?
Itu ambulance... Tujuannya ke rumah sakit.
Sebentar.
Bagaimana jika aku
menyalakan radio sangat pelan?
Diam.
Mary.
Ibu!
Dimana mereka?/ Dimana siapa?
Yang lebih penting...
bagaimana dengan George?/
Ibu!
Ah. Itu mereka!/
Hey. Oh.
Ha! Aku kehilangan mereka
di... halaman.
Aku ingin melihat Ayah.
Aku juga.
Ayah sedang ditangani Dokter.
Kalian bisa bertemu Ayah nanti.
Kenapa mereka disini?
Aku rasa sudah jelas.
Mereka menyayangi Ayahnya.
Aku tahu. Tapi kenapa mereka tidak tidur?
Tidak ada yang bisa tidur.
Aku pikir ini hal yang benar.
Bualan yang bagus.
Shh.
Okay, terimakasih.
Kalian perlu sesuatu? Kalian lapar?
Tidak./ Tidak, terimakasih.
Okay, semuanya duduklah.
Ibu akan melihat Ayah kalian.
Georgie.
Kembalikan kunci mobil Nenek.
Oh, yeah. Ini.
Terimakasih.
Bagaimana bisa Nenek sampai lebih dulu?
Kami menabrak tong sampah terus menerus.
Oh, Astaga.
Aku harus mencuci tanganku.
Ada kuman yang bisa membunuh Nenek./
Sebentar.
Kalian semua senang
saat Nenek menjaga kalian kan?
Poker, permen, petasan.
Ya.
Jika Ibu kalian mengetahui
yang kalian lakukan malam ini,
semua itu tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak bisa berbohong ke Ibu.
Kau bisa. Percayalah pada dirimu!
Tidak seperti kelihatannya,
aku tidak berdoa kepada Tuhan malam itu.
Aku berdoa kepada Blaise Pascal.
Aku berpikir,
jika dia benar tentang keberadaan Tuhan,
maka dia bisa menyampaikan permintaanku
supaya Ayahku mebaik.
Jika dia salah...
yah...
saat itu, aku perlu dia benar.
Kenapa lama sekali?
Shh.
Pelankan suaramu, pencuri mobil.
Aku tidak mencuri, aku hanya meminjam.
Kau akan perlu uang jaminan
suatu hari nanti.
Jangan minta pada Nenek.
Berita baik!
Ayah kalian baik-baik saja.
Dia bisa pulang satu atau dua hari lagi./
Oh!
Apakah itu serangan jantung?
Minor. Tidak terlalu berbahaya.
Oh! Itu hebat!
Doa kita terjawab.
Ayo, semuanya,
kita sapa Ayah kalian.
Ayo.
Untuk sesaat,
aku dipenuhi dengan
kekuatan penyembuhan dari kepercayaan.
Sampai keesokan harinya, kami sakit
karena telur Billy Sparks,
dan berakhirlah.
Aku pikir pagi ini aku akan membicarakan
awal mula semuanya.
Semua orang tahu,
pada hari pertama penciptaan,
Tuhan berkata, "Biarkan ada cahaya."
Dan muncullah cahaya.
Saat Tuhan melihat cahaya itu,
Dia tahu itu hal baik.
Oh, ini dia.
Ya, Sheldon.
Anda bilang Tuhan menciptakan matahari
di hari keempat.
Yeah.
Jadi bagaimana bisa ada cahaya
tiga hari sebelumnya?
Tuhan itu cahaya.
Jadi Tuhan adalah photon?
Tuhanlah yang menciptakan photon.
Di hari keberapa Dia melakukannya?
Aku pikir hari pertama.
Jika aku memegang dadaku dan pingsan,
mungkin kita bisa pergi.
Itu hal buruk.
Karena hari pertama baru saja dimulai.
Jadi sebelum Big Bang?
Tidak ada Big Bang.
Itu hanya kata-kata.
Bukankah kata-katanya "kaboom"?
Okay, lakukan.
Kita harus pergi.
Ada apa?
Sudah selesai?/ Ya.