Selalu seperti itu.
Terbangun pada dini hari setiap pagi  dan pergi ke klub Baduk
atau kembali setelah lembur dari pekerjaan paruh waktuku.
Tidak peduli betapa paginya aku menyambut fajar ini,
selalu ada orang-orang di jalan.
Aku pikir orang lain masih mengembara dalam mimpi mereka,
tapi seperti biasanya.... dunia lebih cepat daripadaku.
Baik, Kepala Departemen, saya akan membawa semua dokumen yang Anda telah minta.
Saya akan menemui Anda nanti, ya.
Jang Geu Rae, aku akan kembali ke tempat kerja hari ini.
- Kamu kehilangan kesempatan baik....
- Mari kita lakukan.
Mari kita mengerjakannya..... partner.
Apa yang membuat kamu berubah pikiran?
Aku tidak merubah apapun.
Hanya saja aku menunda membuat keputusan.
Baiklah. Aku akan menanyakan pertanyaanmu kembali. Mengapa aku?
Karena aku pikir pengalaman dan keahlianmu
akan membantu kita menyiapkan presentasi kita.
Jang Geu Rae, apa yang kamu pikirkan tentang hidup ini?
Apakah itu nampak seperti pertanyaan luar biasa? Itu sederhana.
Jika kamu mengumpulkan semua saat-saat yang menentukan, itulah kehidupan, dan itu menjadi hidup.
Di setiap saat, keputusan apa yang aku buat?
Pada akhirnya, keputusan-keputusan itu memutuskan kualitas kehidupanku.
bukan begitu?
Lima menit telah berlalu sejak kita datang ke atap ini.
Jangan lupa,
5 menit ini, 5 menit di atas atap ini
akan menjadi apa yang merubah hidupmu.
Ini adalah 5 menit terbaik, pada kenyataannya.
Gae ("Anjing") Byeok Gi?
Pengacau usil, Gae Byeok?
Kamu bicara tentang si pembual Gae byeok. bom asli, bukan?
Rambut pendek, si cabul, Gae Byeok?
Itu yang aku katakan!
Tapi ngomong-ngomong, semua orang memanggil dia "Gae Byeok"
Gae Byeok, maka aku tahu itu dia,
tapi mengapa kamu memanggil Han Seeok Yool "Gae Byeok"?
Itu karena dia melakukan hal-hal kecil seperti"Gae Byeok".
("Gae" berarti "anjing", dan "Byeok" berarti "dinding")
Alasan dia datang bekerja satu jam lebih awal adalah untuk memperhatikan pegawai-pegawai wanita datang bekerja.
Karena bom memegang sebuah bom....
itu adalah bom nuklir!
Siapa yang akan keluar lebih dulu?
Sampah
Aku penasaran.
Incomplete Life
Kita perlu memilih barang-barangnya dulu.
[Episode 3]
Aku serahkan semua hal kepadamu.
Tolong saja berbagi kemajuanmu denganku melalui email.
Kamu mau aku untuk memilih barang-barang bagaimanapun yang aku mau?
Tentu saja, kita akan perlu untuk memiliki perjanjian demokratis.
Aku akan melakukan bagianku juga.
Jang Geu Rae,
aku tahu pada pandangan pertama,
kamu memiliki mata yang tajam.
Presentasinya dapat dibuat sebagaimana yang kamu mau.
Sehingga kamu sendiri dapat dilihat dalam cahaya terbaik.
Mari kita kerjakan dengan baik.
Penilaianmu......aku mempercayainya.
Apakah kamu sudah membentuk timmu? Hari ini adalah batas waktunya.
- Belum.
- Belum?
Tidak akan ada banyak orang tersisa.
Bahkan Jang Geu Rae membentuk tim, dengan Han Seok Yool.
- Apa?
- Yeong Yi!
Hei, Ahn Yeong Yi! Mari kirimkan (nama kita bersama) segera.
- Yah, aku......
- Tidak seorangpun tersisa selain kamu dan aku.
- Tunggu, Lee Sang Hyeon....
- Apa yang aku beritahu padamu?
Aku beritahu padamu tidak ada seorangpun yang mau menjadi rekanmu.
Itu hanya dikelola karena itu adalah aku.
Maka, menyerahlah.
Baiklah, Ahn Yeong Yi.
Ya.
Bertahanlah di sana.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Kamu datang pagi.
- Dong Sik.
- Ya.
Proyek NPK Vietnam (pupuk), dokumen kontainer terkait seharusnya dikirim melalui email, jadi periksalah.
Oh....ya, saya mengerti.
Di sana sekarang, mari kita lihat. Mari kita lihat.
Ah, ngomong-ngomong, Manajer Oh kita,
energi Anda meledak kemarin.
"Lakukan! Aku berkata, lakukan!!
Jika tidak, maka...... tapi apa ini?
Apakah ini?
Saya mengirimkannya untuk memperingati
bahwa saya mendapat alamat email dari intranet.
Baiklah.
Halo, saya Jang Geu Rae?
Untuk pertama kalinya dalam hidup saya, terima kasih kepada Manajer,
saya makan"usus domba."(homonim dari "babat sapi")
Karena saya biasanya tidak menikmati daging,
daging domba tidak pernah menyentuh bibir saya,
tapi kemarin saat saya makan usus domba,
bagian khusus dari daging khusus,
Saya merasa itu adalah tepat untuk memulai menjadi rekan kerja.
Juga, itu adalah saat ketika saya belajar tentang
perasaan sesungguhnya yang disembunyikan manajer.
Apa yang dia katakan?
Usus domba?
Kelak, sebagai anggota Tim Bisnis dan penjualan 3,
untuk menjadi Jang Geu Rae yang tidak memalukan...
[Email dihapus]
Mengganggu aku sepagi ini....
Tapi, apakah dia pergi ke restauran babat sapi juga?
Anda tidak ingat?
Aku ingat pergi ke tempat babat sapi untuk putaran ke dua,
tapi mengapa dia pergi?
Wow.
Tunggu, kalau begitu apa Anda ingat bertemu dengan Manajer Go?
Hei, kita bertemu Manajer Go?
Anda benar-benar tidak ingat bertengkar dengan Manajer Go
tentang lem stick tadi malam?
Kamu berandal, memangnya aku ini apa,murid SD?
Untuk apa aku bermain-main dengan lem stick?
Sungguh, karena Manajer Go mencapai suatu keberhasilan,
Anda marah seperti anak sekolah.
Hei, hei, hei! Berhentilah bicara omong kosong dan ikut aku.
Ayo pergi ke atap!
Ini pagi yang baik! Pagi yang baik.
[Penghapus pada mikrofiber Korean untuk Ceko]
Apa?!
Penghapus mikrofiber ini ditolak oleh Direktur Eksekutif?
Aku akan mengubah ketentuannya, dan mencobanya lagi.
Maksud saya adalah, Anda waktu itu tidak melakukannya karena Direktur Eksekutif melarangnya, bukan?
Itu sebabnya aku akan mengubah ketentuannya,
dan mencobanya lagi.
Manajer! Hanya...
Mengapa Anda... meskipun tanpa persetujuan Direktur Eksekutif.... Dan yang satu ini jumlahnya juga  sangat besar.
Itu sebabnya aku akan mencobanya.
Jika itu hanya sebuah order yang kecil, apa aku akan mencobanya?
Iya.
Ah, kamu sok pintar!
Ah, kenapa dia memulai seperti ini di pagi hari?
Seharusnya dia bilang sesuatu sebelum menyentuh rambutku.
Anda bisa mengajarkan saya, bukan?
Anda bisa memberi saya kesempatan.
Kesempatan punya persyaratan juga.
Persyaratan apa?
- Jang Geu Rae.
- Ya.
Kalau kamu sudah selesai membersihkan, cepat hubungi layanan pengiriman cepat. Kita perlu untuk pergi ke Industri Oh Seong.
Iya!
Keluar, kamu keparat!
Sekarang kamu tahu dengan pasti, kan?
Alasan kenapa aku tak mau memberimu kesempatan.
Mengapa kamu tidak punya kualifikasi.
- Jang Geu Rae.
- Ya.
Di lemari, ada dus dokumen-dokumen selama 3 tahun.
Di sana, cari C/O (Surat Keterangan Asal) pengiriman dari Perusahaan Kimia Seo Bu.
Dan temukan MOU (Nota Kesepahaman) tentang produk LED dari Jepang tahun itu.
Sebuah layanan pengiriman cepat dari Industri Oh Seong...
Apa yang kamu lakukan?
Menurut Anda, dia sedang apa?
Dia sedang menerjemahkan bahasa alien.
Kamus istilah... Perdagangan...?
Bahkan jika aku mengatakan sesuatu yang tidak jelas,
pahamilah dengan jelas.
Aku tidak mengharapkan kamu menjadi sama seperti yang lainnya.
Selagi bekerja di sini,bahkan seperti pria buta saat menemukan gagang pintu, setidaknya kamu berpura-pura berusaha menemukannya.
Karena kamu sangat mengecewakan!
- MO ...
- Sssh!
Di masa mendatang, jangan balik bertanya padaku!
- Hubungi layanan pengiriman cepat sekarang.
- Ah, layanan cepat!
Ke Industri Oh Seong....
L/C- "Surat Kredit"
[Jaminan pembayaran dari perusahaan keuangan jika sebuah kontrak telah dipenuhi]
Aku akan mengulanginya sekali lagi...
Jang: aku akan menyerahkan semuanya padamu.
Lakukan sesukamu. Maksudku SEMUANYA.
Kenapa? Aku...
Aku sudah bilang padamu kalau aku sudah masuk, kan? Ha. Ha.
- Halo.
Kamu sudah rekanan dengan Han Seok Yool?
Ya.
Kalau begitu aku dicampakkan?
Hei! Nona Ahn Yeong Yi...
Tentang barangnya? Tak usah repot-repot mencari kesana kemari.
Ayo dapatkan idenya dari seorang teman alumni senior.
Dari seorang alumni senior?
Daripada melakukan ini disini, ayo kita ke lobi.
Lee Sang Hyeon!...
Maafkan aku! Aku seperti ini karena aku akrab dengan alumni junior perempuanku yang lain.
Bagaimanapun, kenapa kamu bersikap berlebihan?
Aku bukannya mau melakukan pelecehan seksual.
Lee Sang Hyeon?!
Inilah sebabnya aku harus hati-hati dengan para perempuan di tempat kerja.
Aku digambarkan sebagai 'orang bodoh', hanya dalam sekejap.
Datanglah ke lobi.
- Seleksi sumber daya terstruktur?
- Ya.
Satu dari alumni seniorku dipekerjakan oleh II San International, dan diposisikan di atas karena barang ini.
- Kamu tidak akan ketahuan. Hanya merubah materinya sedikit...
- Lee Sang Hyeon?
Aku punya alumni lain yang bekerja untuk Perusahaan Gwang Jang juga, jadi aku punya banyak materi.
Nona Yeong Yi, kamu tidak perlu melakukan banyak. Cukup siapkan sendokmu di meja.
Tidak, aku tidak mau.
Aku juga ingin hanya menyiapkan sendokku. Tapi, aku tidak ingin nasi basi. Itu cukup tengik!
Ya ampun!
Tenanglah. Santai!
Kenapa kamu seperti itu?
Apa kamu sedang tidak sehat?
Tidak.
Tolong duduk dan istirahat. Kamu sudah bekerja sendirian sampai sibuk dan jenuh.
Tidak apa-apa.
Ini bukan dariku. Bosmu yang bilang begitu.
Aku bertemu dengan bosmu di kafe kopi.
Dia membuatmu bekerja seharian, tapi dia mau membalasmu hanya dengan kopi seharga $4.00.
Kudengar tema untuk presentasi individu putaran kedua akan diumumkan malam sebelum presentasi.
Jika berarti aku harus bekerja lembur, itu akan membunuhku.
Aku ingin tahu apa yang dikerjakan Jang Geu Rae belakangan ini?
Aku mengerti motivasi Pak Han, tapi aku tidak bisa mengerti kenapa Jang Geu Reu membuat pilihan itu.
Begitu banyak orang ingin bekerja dengannya.
Banyak orang?...
Apa kamu tidak tahu?
Dengan bekerja bersama Jang Geu Reu, mereka pikir mereka akan terlihat jelas.
Mereka hanya ingin memanfaatkan Jang Geu Reu.
Dia pasti telah melihatku seperti itu juga.
Itu 7.6%.
Baiklah, edarkan itu..
Pangsa pasar di pasar konstruksi luar negeri adalah 2.9%.
Dalam tahun 2012...
Jang Geu Rae, lebih semangat! Ayo!
Yeong Yi, aku pergi duluan.
Apa ini "kontainer 40 kaki"?
"Kontainer 40 kaki" adalah kontainer dengan ukuran dalam 40'x8'x8', atau...
Rate pembelian T/T (telegraphic transfer)?
Itu artinya kurs penukaran yang digunakan saat kita membeli T/T atau M/T(mail transfer) dari bank.
Bust-up? (Bangkrut)
Satu-satunya yang perlu kita lakukan adalah menempatkan pesanan di pabrik Ulsan.
Anda berhasil mendapat persetujuan Kepala Departemen. Luar biasa....
Apa Direktur Eksekutif tidak mengatakan sesuatu tentang itu?
Tolong teruskan sampai selesai tanpa ada kesalahan.
Seharusnya tidak ada terlalu banyak masalah, karena saya sudah mengerjakan ini lama.
Kecuali untuk kenyataan kalau saya diburu waktu.
- Juga, Jang Geu Rae?
- Ya.
Pada  proyek Vietnam, periksa informasi kendaraannya.
Tarif pemuatan, tarif penurunan, dan DEMDIS...
Oh, DEMDIS tidak ada di Kamus Istilah Dagang.
- Itu istilah kami sendiri yang digunakan di tempat kerja.
- Saya tahu itu.
Bukankah itu "Demurrage Dispatch"?
Itu adalah denda yang dibayar bila sebuah kendaraan harus berlabuh karena penundaan di pemuatan atau penurunan barang.
Boleh saya memeriksanya setelah saya membuat salinan ini?
Oh, baiklah. Silakan teruskan.
Terima kasih.
Kamu memberitahu itu padanya?
Tidak, saya tidak.
Mungkinkah Jang Geu Rae seorang 'Jenius'?
Bagaimana bisa dia menghafal kamus istilah perdagangan hanya dalam tiga hari?
Dan lihatlah dia, mempersiapkan presentasi sambil mengingat semua itu, ya ampun....
Meski saya tidak yakin jika dia benar-benar tahu apa yang perlu disiapkan untuk presentasi.
Ya, itu penting.
Apa dia melakukan ini karena dia tahu apa yang sedang dia lakukan?
Ngomong-ngomong, Manager Oh, sejujurnya, apa Anda berharap Jang Geu Rae lulus atau gagal?
Kamu ingin aku untuk jujur?
Kenapa Anda demikian serius?
Sejujurnya aku harap dia gagal.
Maaf?
Lagi...
Apa alasanmu kali ini?
Itu tidak seksi!
Dengan sesuatu yang seksi...Lagi.
Ya, Jang Geu Rae.
Kenapa itu tak bisa diterima?
- Kamu tidak menerima pesanku?
- Apa kamu sedang bercanda?
Ya ampun! Kamu tidak mengerti? Iya kan?
Itu hanya cara kita berbicara, sekarang ini.
Kata 'seksi' tidak hanya berarti sesuatu yang seksual.
Apa ya?...Yang kumaksud dengan itu adalah...
Menjadi 'berani'.
Kamu mungkin tidak mengerti kata ini juga.
Kita harus sepaham. Kuharap kita bisa membaca pikiran masing-masing agar bisa sepaham.
Jang Geu Rae, kamu begitu kuno dan terasing, benarkan?
Ini mungkin kenyataan yang sulit bagimu untuk mengerti perubahan cepat trend kebudayaan.
Sekarang ini, itu tidak ada hubungannya.
Tidak ada?
Kalau begitu, apa masalahnya?
Oh, itu...?
Jang Geu Rae, materi itu tidak akan punya kesempatan! Apa kamu tidak melihat?
Menurut pengalamanku, karena aku sudah memenangkan banyak kontes...
Kamu orangnya yang bilang agar aku melakukan sesukaku. Bukan begitu?
Kubilang aku akan mempertimbangkan membaginya. Juga aku bilang aku akan mengerjakan bagianku juga.
Jika kamu  memberitahuku untuk melakukan itu lagi, Han Seok Yeol, apa aku harus melakukan itu lagi secara membabi-buta?
Hei, Jang Geu Rae, aku sangat kenal dengan sistem perusahaan ini.
Dan aku yang paling mendekati figur orang yang perusahaan ini ingin pekerjakan, dalam hal pengalaman.
Siapa menurutmu yang harus mendengarkan siapa?
Bagaimanapun juga, aku tidak sedang berkata aku lebih baik darimu.
Aku hanya membantumu dengan saran yang jitu.
Kalau begitu, materi yang bagaimana ini seharusnya?
Kamu harus mencarinya sendiri, materi yang bisa kamu kerjakan paling baik.
Dan... tolong, sesuatu yang seksi.
Aku sekarang di Seoul untuk perjalanan bisnis. Apa kamu mau aku kembali ke kantor?
Tidak, tidak mengapa.
Baiklah. Telepon aku lagi kalau kamu sudah siap.
Itu tidak 'seksi'! = Sangat sangat biasa.
Yang benar saja, orang ini..!
Jadi, bom pendampingnya pergi duluan.
Halo, Jang Geu Rae.
Ya.
Apakah semuanya berjalan baik?
Ini tidak semudah itu.
Memang tidak mudah, bukan begitu?
Oh, Jang Baek Gi, aku sedikit terlambat, ya?
Ah, Seong Min! Ada sejumlah tumpang tindih antara materimu dan materiku.
Ayo cari angin keluar dan bicara.
Sampai bertemu lagi, Jang Geu Rae.
Apa kamu benar-benar akan mengundurkan diri?
Kamu sudah berusaha sampai sejauh ini,
mengapa kamu tidak mencobanya satu kali lagi?
Kamu selalu menyelesaikan apa yang sudah kamu mulai.
Itu benar. Bahkan kami sanggup melewati dan bergabung.
Kamu lebih baik daripada kami.
Apa kamu yakin kamu tidak akan menyesalinya?
Mengapa dia membuat ruangan ini berantakan... ?
Apa yang dia lakukan bukannya tidur di akhir minggu?
Hanya tempat ini satu-satunya restauran yang menyajikan tumis kimchi bungkus selada.
Hei, bagaimana itu dapat dianggap makanan cemilan?
Tapi setidaknya kita harus makan sayuran.
- Astaga, guru kita sedang tertidur...
Haruskah kita membangunkan dia?
- Biarkan saja.
Meja dia penuh dengan bahan-bahan Presentasi.
Apa dia menyiapkan itu sendirian? Siapa rekan kerjanya?
Anak yang turun ke pabrik Ulsan, bernama Han Seok Yool.
- Ah, si pemalas itu?
- Anda tahu betapa cerdiknya dia.
Saya pikir Jang Geu Rae yang menyelesaikan hampir semua pekerjaan.
Jadi, pria itu  satu-satunya yang bijaksana
dan bergabung dengan pria yang sembrono.
Kelihatannya memang seperti itu.
Aku punya
pahlawan-pahlawan.
Lee Se Dol. (pemain baduk yang terkenal)
Lee Chang Ho.
Yoo Chang Hyeok.
Jo Hoon Hyeon.
Jo Chi Hoon.
Kim In.
Jo Nam Cheol.
Segoe Kensaku.
Banyak pahlawan milikku ini...
menghilang.
Jangan pergi.
Mohon jangan pergi. Aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Mohon jangan pergi.
Hal ini sudah berlalu untuk waktu yang lama,
dan kamu masih bermimpi hal yang sama?
Kamu bodoh.
[Belum terbaca]
- Seriuslah!
Ya, Jang Geu Rae.
Tidakkah kamu menerima SMS ku yang mengatakan
bahwa aku sudah mengirimkan barang itu padamu?
Aku sudah menerimanya, tapi aku terlalu sibuk
sehingga aku belum sempat membacanya.
bahkan jika kamu sibuk, mohon periksa SMS itu.
Kita harus memutuskan barang-barang itu dengan cepat,
jadi kami bisa menyiapkan sisanya.
Baiklah, aku mengerti.
Dia sangat menyebalkan.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Aku terus menerus menerima telepon dari kantor pusat.
Ayo minum Dongdongju (arak beras),
dan kamu lebih baik menyimpan sedikit minyak ditenggorokanmu!
(dalam dialek Gyeongsang)
Mohon jangan pergi.
- Ya, Sang Hyeon.
- Oh, Yeong Yi.
Sunbae dalam klubku berkata dia akan
memberiku beberapa bahan, jadi aku perlu pergi keluar.
Rapat yang seharusnya kita adakan malam ini,
sebaiknya dimundurkan besok saja.
- Baik, itu....
- Aku akan memperoleh bahan bahan malam ini.
Ah, Lee Sang Hyeon.
Lakukan apapun yang seharusnya kamu lakukan.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jang Geu Rae.
Di sana tidak ada peningkatan bahkan saat kita harus mempersiapkan PT.
Itu adalah lingkungan "selamatkan dirimu, jika kamu bisa".
Apa tim kamu juga sama?
Ya.
Sejujurnya, aku juga menjalani saat-saat sulit
dengan rekanku.
Maaf?
Kamu sudah melihat sebelumnya, bagaimana egoisnya dia.
Ah.
Siapapun rekanku...
aku kira hal itu bukan masalah,
selama aku melakukan bagianku dengan sempurna.
Tetap saja, jika memungkinkan,
aku ingin melakukan hal itu dengan seseorang yang bisa aku ajak bicara.
Aku hanya ingin kamu mengetahui hal itu.
Tanpa ada niat yang buruk mengenai hal itu,
yang mungkin kamu kira,
bahwa aku mengajak agar kita melakukannya bersama-sama.
Maafkan aku tentang hal itu.
Tidak, itu tidak apa-apa.
Mohon minta maaf saat kamu masih diterima.
Apa ada sesuatu yang menggembirakan?
- Ya.
Jang Geu Rae, apakah baik untukmu berada di sini?
Kelihatannya ada masalah di Tim Penjualan 3.
Ya, ya, kami sudah membuat kesalahan.
Tapi dari sisimu juga, itu hanya diskusi lisan
bahwa kami di awal sudah....
Tapi tetap saja....
Ya, ya.
Aku mengerti.
Saat ini, kami akan mencari jalan keluar untuk menyelesaikannya.
Ya.
- Manajer.
- Bagaimana bisa kamu menangani hal ini
dengan sangat sembarangan?
- Maafkan saya.
- Berapa kali sudah aku beritahu kamu untuk memastikan dan memastikannya lagi?!
Maafkan saya.
Tidak. Jangan pikirkan itu.
Orang yang meneliti dan menyetujuinya adalah aku,
jadi ini adalah salahku.
Tidak, saya akan...
Ikut aku.
Kamu jarang melakukan kesalahan,
apa yang terjadi kali ini?
Aku tahu bahwa kesepakatan dengan China adalah kacau.
Tetap saja,
aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Pekerjaan kita selalu diselesaikan hanya oleh kamu dan aku,
jadi kita harus bekerja seperti 100 orang yang bekerja bersama.
Kenyataannya, sebelum FTA (Free Trade Agreement = Perjanjian Perdagangan Bebas) berlaku, saya tidak dapat mengeceknya.
- Seok Ho.
- Ya?
Timku,
apa kamu tahu apa yang sedang terjadi?
Ada kegaduhan besar.
Kamu tahu perjanjian ekspor pembersih debu mikrofiber yang ditangani oleh Asisten Manajer Kim.
Pembelinya datang, selarut ini,
meminta kita untuk memenuhi persyaratan sesuai Korea-Eu FTA.
Sudah disebutkan sekilas saat mereka membuat perjanjian secara lisan.
Tapi, Asisten Manajer Kim melupakan hal itu,
meskipun dia juga ikut mendengarnya.
Karena sebelumnya Korea-EU FTA belum resmi diberlakukan,
dia mungkin tidak mempertimbangkan hal itu dengan serius.
Tapi...
sejauh yang aku tahu,
produknya sudah dimuat,
dan kapalnya siap berangkat esok pagi
Itulah yang kukatakan.
Kurasa pembelinya sangat memaksa.
Jika tidak dikirim dengan sertifikat asal barang (C/O) sesuai dengan tanggal pengiriman di dalam surat perjanjian,
mereka berkeras untuk membatalkan surat perjanjian tersebut.
JIka kita membatalkan keberangkatan kapal, dan memesan tempat untuk pelayaran yang akan datang,
bisakah kita mengirimkannya sesuai tanggal pengiriman dalam surat kontrak?
- Memesan ulang?
- Kalau begitu kapalnya akan...
- Ada satu yang lebih awal dari waktu perkiraan kedatangan.
Jika kita menyelesaikan C/O dalam 3 hari,
dan beruntung bisa menemukan pengangkutan yang lebih cepat, hal itu mungkin tercapai.
Baiklah. Pertama coba cari sebuah kapal.
Jika tidak, cari kargo penerbangan juga.
Tapi, Manajer, jika itu terjadi,
biayanya akan melampaui...
Hei, berandal!
Apakah itu adalah masalahnya sekarang?
- Ya.
-Datanglah kemari.
Tak peduli bagaimana, dalam 3 hari,
kami akan mempersiapkan sertifikat asal barang.
Bagaimana kalau kita tak bisa menemukan kapal yang lain dan harus mengirimkan barang melalui udara?
Selain itu untuk angkutan udara, biaya penyimpanan 3 hari, ditambah biaya pembatalan pemesanan tempat,
apa yang akan kamu lakukan dengan semua pengeluaran tersebut?
Untuk saat ini, prioritas kita adalah menghentikan pembatalan atas perjanjian tersebut.
Mengingat kredibilitas kita di masa depan...
Orang yang tahu tentang ini dan tetap saja menghasilkan hal semacam ini?!
Terima kasih.
Bawa semua yang kamu butuhkan.
Kita harus segera pergi ke pelabuhan.
- Ya.
- Kamu bisa mencari pengangkutan dalam perjalanan kita ke sana.
Ya. Kontainer sudah tiba di tempat penyimpanan.
- Jika kita pergi sekarang, kereta apa yang bisa kita naiki?
- Ah tentang itu...
Yang tercepat adalah 1 jam dari sekarang,
dan sudah saya buat reservasi.
Ayo pergi.
- Manajer, apa yang harus saya lakukan di sini..
-Apa yang bisa kamu lakukan? Lakukan saja apa yang sedang kamu kerjakan.
- Ayo pergi.
- Ya.
Jika saja aku dapat melanjutkan apa yang sudah aku lakukan.
Karena manusia ini...
Di atas sayap camar laut~
berpegangan pada hari-hari masa mudaku di dalam hati~
Oh, ampun... kita tidak punya cukup bahan,
jadi kita menggunakan buatan Cina setengah, dan Korea sebagian lainnya.
Dan bahan yang digunakan dari Korea, Indonesia dan Taiwan.
Kalau begitu, kita harus menyiapkan dokumen untuk setiap bagian. Ternyata lebih rumit daripada perkiraan.
Apakah dokumen untuk bahan dari Cina sudah siap?
Saat kita mengimpornya, harusnya kita meminta C/O-nya. Tapi, aku masih perlu untuk mencarinya.
Kurasa saya harus pergi ke gudang bahan dan mengkonfirmasi dokumen itu sendiri.-
- Setelah saya selesaikan dokumennya, akan saya kirim lewat faksimili.
- Baiklah.
- Hei, bagaimana dengan masalah pengangkutan?
- Asisten Manajer Hwang sedang mengusahakan, jadi dia akan memberitahukan kita
Tinggalkan daftar dokumen yang diminta oleh pembeli.
- Tapi saya menaruhnya di meja Anda.
- Apa?
Saya akan menyuruh Jang Geu Rae untuk mengirim melalui faksimili...
Tidak, tidak. Ada begitu banyak pekerjaan di sini, jadi katakan untuk membawakannya kemari.
Ya, saya mengerti.
Permisi, permisi.
Dasar orang itu!
Pelanggan yang Anda telpon sedang tidak dapat dihubungi saat ini.
Lihat ini, Han Seok Yool! Aku mengirimkan barangnya, jadi coba diperiksa!
Asisten Manajer Kim Dong Sik
Han Seok Yool bilang kalau dia tadi di sini, kan?
Apakah ada orang di sini? Ah!
Manajer!
Berikan kepadaku.
Baiklah.
Hei, pergilah ke gudang dan...
- Ya.
- Apakah menemukan kapalnya?
- Ya, ada satu.
Semua yang kita butuhkan sekarang adalah melengkapi C/O sesuai tenggat waktu.
- Aku mnegerti.
- Pergilah ke gudang dan cari dokumennya.
- Ya
Jika ada dokumen apa pun yang terkait dengan bahan/tekstil 3 tahun terakhir ini, bawakan semua.
Ya.
Arah sini!
[Belum dibaca]
Apa yang dia lakukan?
- Permisi.
- Ya?
Kemejamu terlihat kusut, ijinkan aku menyentuhnya sekali.
Oh ampun!
- Orang aneh!
- Tunggu sebentar saja!
Karena aku sudah terpukul, aku akan menyentuhmu satu kali lagi.
Orang gila itu!
Oh, Jang Geu Rae!
Jadi tempat produksi yang kamu bicarakan melakukan hal aneh di tempat kerja?
Kulitku sensitif seperti kulit bayi.
Lalu mengapa kamu belum memeriksa barangnya?
Aku baru saja akan pergi melihat.
Tapi mengapa kamu di sini?
Aku mengirimkan tiga!
Periksa dengan cepat.
Apa, kamu mengirimkannya tiga?
Lihat sini, Jang Geu Rae,
di perusahaan sebelumnya di mana aku masih pegawai percobaan, aku harus mengisi 20 halaman untuk setiap barang.
Tapi kamu mengerjakan tiga dalam seminggu?
Apakah menurutmu itu mudah?
Silakan periksa.
Ah, benar, laki-laki ini.
- Lihat, Jang Geu Rae...
- Jika salah, aku akan mengerjakannya ulang...
Ah, benar sekali... kalau otakmu bodoh, tubuhmu juga menderita karenanya, keparat...
Astaga, bersaing dengan kuantitas?
Tak mungkin itu akan berhasil, Nak.
40 halaman?
42 halaman...?
Tak bisa dipercaya... semua rencana barang ini, beberapa surat cinta atau laporan pemesanan?
53 halaman...?
Ampun, pria itu....
Mereka seharusnya bekerja lebih serius.
Setiap saat, mereka melewati sesuatu.
Ya?
- Haruskah saya memberi Anda pijatan...?
- JANGAN!!!
Kamu sangat aneh, sungguh!
Apakah presentasimu berjalan baik?
Maaf?
- Mengapa?
- Ya, hanya saja Anda tak pernah menanyakan hal itu sebelumnya.
- Persiapan presentasi saat ini...
- Lupakanlah.
Sebuah faksimili masuk.
Oh, dokumen masuk. Sekarang kita harus mengambil kode otorisasi bea cukai dan mengirimkannya ini ke perusahaan pengiriman.
Kalau begitu aku akan langsung ke Seoul dan mempersiapkan yang lain.
Aku akan menemuimu di Seoul.
- Apakah semua lancar?
- Ya lancar.
- Ah
- Ah, benar, mengapa kamu seperti itu?!
Aku ingin bertemu denganmu.
Manajer, ada satu hal yang ingin saya tanyakan.
Apakah Anda pernah menjadi korban penipuan?
Apa?
Seseorang yang tidak membantu sama sekali, sebaliknya hanya menghalangi dan menjatuhkan moral saya...
Apakah kamu bicara tentang dirimu sendiri?
Maksudku, rekanmu, Han Seok Yool.
Pendapatku, dia adalah orang baik dengan niat dan pencapaian yang jelas.
Jika kamu tak mampu, dia akan menggunakan kesempatan ini untuk dirinya.
Dan meskipun kamu mampu, dia akan menggunakan lagi untuk dirinya.
Ya.
Tipe orang semacam itu seperti badai, yang memberikan kesulitan dan kerusakan bagi orang sekitarnya.
Tapi di bagian tengah badai tenang, kamu tahu.
Kamu harus mencari bagian tengahnya.
Sudahkah kamu membacanya?
Kudengar kamu datang kemari dengan Manajer Oh karena tim penjualan menyebabkan masalah.
Bagaimana dengan barangnya?
Apakah kamu hanya mengerjakan barang-barang ini dan tidak pekerjaan perusahaan? Banyaknya sangat.. wow.
Bagaimana?
- Ya...
- Lagi?
Ayo kita lakukan barang yang kedua.
Apakah kamu yakin?
- Itu akan lebih baik, tapi...
- Kalau begitu baiklah.
Maaf?
Kita memutuskan untuk mengerjakan sebuah barang bersama.
Kamu, Han Seok Yool, yang lebih berpengalaman, tak seharusnya tidak untung dengan berada dalam satu tim denganku.
Karena kamu sudah setuju dengan barang ini,
itu sudah cukup.
- Ya?
- Sekarang aku akan membuat presentasi detail tentang PT.
Jadi itu bisa membantu diriku.
Meskipun aku akan berbagi prosesnya denganmu,
aku tak akan menerima perintahmu.
Sesuai persetujuan kita.
Apa?
Baduk pada dasarnya adalah sebuah pertempuran dan peperangan.
Dan...
Saat lawan mendekat, pada satu waktu, aku harus mundur atau melawannya.
Namun, ini adalah dunia dengan membedakan antara pemenang dan pecundang.
Berapa usiamu?
Maaf?
Aku sudah hidup lebih dari 10 tahun di dunia itu.
Meskipun aku berdiri tegak, aku dibesarkan untukl menjadi seorang pejuang.
Aku adalah pemain yang tak pernah membiarkan lawan untuk menyerang duluan.
Masalah dari Tim Penjualan 3 telah terselesaikan dengan baik.
Sesuai batas waktu, kami sudah menyelesaikan C/O dan mengirimkannya ke perusahaan pengiriman.
Ah, perusahaan pengiriman yang bertanggung jawab atas pengiriman ekspor/impor.
Itu adalah yang dikatakan oleh Kamus Istilah Perdagangan.
Kamu mengirimkannya ke perusahaan pengiriman, dan kapalnya berangkat dengan aman dari Pelabuhan Ulsan juga.
Dan beberapa hari kemudian...
Dia datang.
Dokumen Pegawai - Jang Geu Rae : Lahir 1987.
Dokumen Pegawai - Han Seok Yool : Lahir 1986
Komite disiplin?
Aku benar, kan?
Kami memang menyebabkan biaya tambahan, tapi untuk itu, komite disiplin agak sedikit...
- Tepat sekali! Jadi mengapa Anda seperti ini?
- Benarkah?
Jika komite disiplin rapat untuk hal kecil seperti ini, lalu berapa banyak orang yang harus ditegur?
Jika mereka rapat, kita tak bisa menghindari teguran. Dan, setidaknya, pengurangan gaji, mungkin, turun jabatan.
Apakah Anda sungguh harus memberi tanda merah pada dokumen asisten manajer muda itu?
Ah, jadi mengapa.. apakah kamu harus memaksa hal yang sudah ditolak oleh Direktur Eksekutif?
Apakah Anda mengatakan...
ini adalah yang diinginkan oleh Direktur Eksekutif?
Ya, Direktur Eksekutif pasti punya alasan untuk menolak hal itu.
Tapi, orang pintar sepertimu harus menunjukkannya.
Dan saat kamu maju lagi, itu seperti berkata "Aku mempertaruhkan nyawaku di sini",
- benarkan?
- Kepala Departemen!!
Jika kamu lakukan itu! Seharusnya kamu bekerja lebih baik sedari awal! Mengapa kamu berikan alasan untuknya?!
Aku dengar mereka belum memutuskan apa akan ada rapat komisi disipliner atau tidak, jadi tunggu saja mulai dari sekarang.
Aku juga akan melihat masalah itu.
Tetaplah bekerja.
- Jang Geu Rae.
- Ya?
Jika kamu sudah pelajari bagaimana mengeluarkan sebuah T/C (Kontak Perdagangan), buatkan satu untuk kawat nyamuk.
Iya.
Manajer?
Lakukan pekerjaanmu.
Saya bersedia menerima hukuman.
Seolah-olah kamu tidak harus menerimanya, hah?
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Aku dengar Asisten Manajer Kim dari timmu akan dipanggil oleh komite disipliner.
Dia benar-benar orang yang tahu segalanya.
Aku tahu segalanya, bukan?
Dalam sebuah kompetisi, pengetahuan adalah kekuatannya.
Dan dia juga bagus dalam menebak.
Bagaimanapun, aku tidak menebaknya.
Aku tahu bagaimana membaca pikiran orang, kamu tahu, terutama pikiran wanita.
Aku bisa lihat lewat ini, hah?
Pria gila ini.
Kebudayaan dan Perdagangan... bagus!
Meskipun, kita dapat mengubah judulnya.
Tergantung pada jenis budaya dimana mereka tinggal, hal-hal yang mereka butuhkan mungkin akan berbeda,
pengaruhnya...
- Apa arti dari "keterikatan budaya"?
Saat aku  sedang menulis, itu keluar begitu saja...
Jang Geu Rae.  Apa menurutmu presentasi kita,
adalah sebuah kompetisi mengarang?
Tulisan tak jelas  berlapis gula semacam ini
akan berakibat negatif.
Jika kamu bersikeras bahwa aku
harus mengartikannya...
Sebagai contoh, sebuah negara dengan  cuaca yang panas apakah para wanitanya suka memakai riasan wajah?
Tentu mereka tidak akan menyukainya, jadi kosmetik tidak akan terjual dengan baik di tempat dengan cuaca yang panas.
Apa kamu mengatakan,
pemikiran semacam ini adalah
merupakan pola pikir "keterikatan budaya"?
Lalu, kita bisa letakkan seperti ini:
Ada sesuatu yang disebut kain PP.
Pencelupan kecenderungannya tidak kuat. Dan karena  daya tahannya yang buruk dan toleransi pada panas,
tidak bagus sebagai bahan pakaian sehari-hari.
Lalu apakah kita harus membuang kainnya?
Coba pikirkan, pikir!
- Apa kamu sudah memikirkannya?
- Iya.
Bahan kain ini punya perlakuan anti bakteri dan juga penghantar panas yang rendah. Jadi, kondisi apa yang dimilikinya?
Temper ....
- Itu panas. Juga kain ini tidak menyerap cairan.
Lalu kondisi apa yang dimilikinya?
Kain itu akan cepat kering.
Jang Geu Rae, perhatikan!
Lalu kamu menjualnya di negara yang berudara dingin!
Namun, masalah kecenderungan panas dan toleransi panas...
Inilah mengapa kamu, Jang Geu Rae, memerlukan aku.
Pengalaman yang kuat di bidang produksi.
Jika itu aku, aku akan menjualnya di negara dengan musin dingin yang panjang, seperti long johns.
Pada orang-orang yang "terjebak pada budaya", dimana lingkungan mereka dengan udara dingin yang panjang.
Ini adalah ide yang aku tafsirkan dari tulisanmu, meskipun kamu menulis tanpa memikirkan itu sama sekali.
Pengembangan dari "terjebak dalam kebudayaan".
Bagaimana? Akan baik-baik saja untuk percaya dan ikut denganku, kan?
Jika itu aku, aku akan menjualnya di negara dengan udara dingin yang panjang, sepanjang long johns.
Untuk mereka yang "terjebak dalam kebudayaan",
dimana lingkungannya dengan cuaca dingin yang panjang.
Aku tak dapat memikirkannya sejauh itu.
Inilah mengapa kamu, Jang Geu Rae, memerlukan aku.
Pengalaman yang kuat di bidang produksi.
Apa tidak ada jalan keluarnya?
Asisten Manajer Kim adalah orang yang bekerja dengan baik, Anda juga tahu itu.
Dan untuk situasi ini, saya lebih merasa bersalah.
Kesalahan semacam itu...
Iya, saya mengerti. Iya.
Tapi tolong jaga  itu dengan baik.
Saya akan meminta bantuan pada Anda.
Iya, iya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Bagaimana penyelesaiannya?
Direktur Pelaksana Kwon punya kekuasaan,tapi dia sedang dalam perjalanan bisnis ke Rusia.
Manajer Oh, janganlah seperti itu.
Temuilah Direktur Eksekutif.
- Apa?
- Apa? Apa maksudmu "apa"?
Mengapa kamu ambil jalan yang panjang jika ada jalan yang lebih pendek?
Komisi disipliner akan dibatalkan hanya dengan satu kata saja dari Direktur Eksekutif, kamu sangat mengetahui itu.
- Hei, Manajer Go!
- Dengan Direktur Eksekutif....
Baiklah.  Aku tahu bahwa hubungan kamu dan Direktur Eksekutif dalam keadaan buruk,
tapi buang harga dirimu untuk sekali ini saja.
Dengan Direktur Eksekutif ..?
Baiklah! Lupakan saja. Jangan menemui dia.
Oh iya, jika Dong Sik jadi menerima hukuman,
dia akan mendapat sedikit pemotongan gaji selama beberapa bulan. Atau, yang terburuk, dia akan dipindahkan ke pabrik.
Lagi pula, karena tinjauan tahunannya buruk, dia tidak akan
segera dipromosikan. Itu akan baik-baik saja?
Baiklah, kamu memang benar. Harga dirimu lebih penting daripada para anak buahmu.
Tindakan yang akan kamu ambil,
aku bertaruh hanya satu orang yang tahu.
Kenapa aku harus peduli pada timmu?
Kepalaku, kepalaku.
Komisi disipliner akan dibatalkan hanya dengan satu kata saja dari Direktur Eksekutif, kamu sangat mengetahui itu.
Aku tahu bahwa hubungan kamu dan Direktur Eksekutif dalam keadaan buruk,
tapi buang harga dirimu untuk sekali ini saja.
Jang Geu Rae,
apa Manajer Oh sudah kembali dari istirahatnya?
Dia bilang dia akan segera kembali.
Benarkah? Kalau begitu aku akan mengunjungi KOTRA
(Agen Promosi Investasi Perdagangan Korea)
Iya.
Sampai jumpa.
Iya, iya.
Jang Geu Rae, ayo kita serahkan draft presentasinya.
Meja resepsionis sudah buka.
Hai.
Ini dari tim Jang Geu Rae - Han Seok Yool.
Besok hari terakhir.
Terima kasih, sampai jumpa.
Ah, Jng Geu Rae, aku sedang berpikir ....
jika akhir dari presentasi lebih seksi, akan lebih baik.
Mari selesaikan akhirannya dengan sebuah pertanyaan.
- Apa?
- Hah? Apa?
Kamu berwajah seperti itu lagi,
wajah "aku tidak mengerti" itu.
Apa itu seksi? Itu tidak seperti biasa.
Aku sudah katakan padamu, kan?
Bukan ketentuan yang biasa dilakukan oleh siapapun.
Maksudku, akan lebih baik jika diakhiri dengan sebuah  pertanyaan yang menyentuh.
Setelah itu, sebuah wawancara adalah membicarakan apa yang dipikirkan orang yang diwawancara....
Iya, itu yang aku maksud.
Pertanyaan itu sendiri, haruslah pertanyaan yang mengarahkan penonton untuk berpikiran seperti pembicara!
Ah, mengecewakan!
Mari pikirkan kita harus mengakhiri dengan pertanyaan apa.
Bacalah buku "Pertanyaan yang Bermartabat".
- Baiklah kalau begitu.
- Jika kamu tidak bisa mengerti buku itu, tanya padaku.
- Baiklah.
- Jika kamu masih tetap tidak mengerti...
Jang Geu Rae.
Manajer.
Aku lihat ikhtisar dari rapat sore ini belum siap.
Ya?
Saya akan menyiapkan dan mengirim secepatnya.
Secepatnya? Apa?
BERAPA KALI AKU KATAKAN PADAMU, KAMU TIDAK BISA MENGABAIKAN PEKERJAAN SEHARI-HARI KARENA  SEDANG MEMPERSIAPKAN PRESENTASI ?!
Maafkan saya.
Kamu terlihat sekali sedang diinjak-injak. Tapi tetap saja,
kamu hanya "iya, iya" padanya?
Apa kamu tidak punya perasaan atau tidak punya kemauan?
Anda mengatakan pada saya untuk masuk ke bagian tengah angin topan.
Anda bilang di  bagian tengah tenang.
Karena saya akan  tetap terluka bahkan jika saya berjarak separuh jalan di dekatnya,
Anda maksud bahwa saya harus pergi jauh ke dalamnya, jika saya tidak bisa menjaga jarak dari itu. Atau, bukan itu maksud Anda?
Saya marah kepadanya,
dan dia orang yang bermuka tebal.
Tapi Han Seok Yool saya perlukan.
Saya menyadari bahwa  saya harus mengakuinya.
Intinya adalah bahwa kesenjangan  di antara kami adalah sesuatu  yang saya tidak bisa atasi dengan bangga dan semuanya sendiri,
saya tahu itu dengan jelas.
Walau memalukan, mulai sekarang, saya harus bisa bertahan untuk "esok hari".
18F - Kantor Eksekutif
Divisi 1 Direktur Eksekutif Choi Yeong Hu
Kantor Eksekutif - Direktur Eksekutif Choi Yeong Hu..
Kantor Direktur Eksekutif
Permisi, Manajer Oh.
Direktur Eksekutif sedang berada di luar kantor.
Dia baru saja meninggalkan kantor pusat Group.
- Halo!
- Oh, Hei.
Selamat tinggal.
Oh ya ampun, apa kamu baik-baik saja?
Iya.
Kamu seharusnya memperhatikan langkahmu.
- Iya.
- Tubuh bagian bawahmu pasti lebih lemah daripada kelihatannya.
Untuk laki-laki, tubuh bagian bawah
benar-benar penting, kamu tahu.
Kamu sebaiknya lebih banyak berlatih untuk tubuh bagian bawahmu, ya?
Mulai sekarang, jangan gunakan lift.
Gunakan tangga dan berlari!
- Jang Geu Rae.
- Iya.
Kamu menjatuhkan satu.
Maafkan saya.
Sudahkan kamu berlatih membacanya dengan suara nyaring?
Maaf..?
Apa yang kukatakan adalah... baca itu dengan nyaring,
seolah-olah kamu benar-benar mempresentasikannya.
Karena itu sangat berbeda dari membaca untuk diri sendiri.
Ketika kamu gugup, nafasmu akan menjadi tak menentu.
Jadi, ketika kamu membacanya bahkan lebih keras,
untuk mencoba menjangkau para pendengar lebih jauh,
kamu akan sulit bernafas.
Salah satunya jangan terlalu nyaman dengan pengeras suara.
Pengeras suara akan membuat itu bahkan menjadi lebih sulit.
Bayangkan mendengar suara nafas gugupmu
datang melalui pengeras suara...
Itu akan membuatmu bahkan lebih gugup.
Jika kamu bisa menghitung waktunya, itu akan lebih baik.
Bayangkan kamu mendengar nafasmu ketika gugup melalui pengeras suara.
Itu akan membuatmu, bahkan lebih gugup.
Jika kamu bisa mengatur waktunya, itu akan lebih baik.
Kita akan mematahkan keterikatan pada budaya,
dan mengejar bebas...
Mari bertemu di atap.
Mengapa dia memerintahku untuk datang dan pergi?
Halo, kantor Direktur Eksekutif.
Ya, ini Manajer Oh dari Tim Penjualan 3.
Apa Direktur Eksekutif sudah kembali ke kantor?
Iya, dia sudah datang, tapi baru saja pulang ke rumah.
Apa kamu sudah sampaikan pesan saya yang mengatakan ingin bertemu dengan dia?
Iya.... saya sudah sampaikan.
Apa mungkin, dia menitipkan sebuah pesan untuk saya?
Tidak, tidak ada.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Geu Rae!
Ada apa?
Mengapa kamu tidak mempraktekkan presentasi dengan membacanya dengan keras?
Kita bisa merekam dan mencatat waktunya.
Apa...? Kenapa?
Itu saran dari manajerku.
Dia bilang itu akan sangat membantu.
Lupakanlah. Jadi, itu bukan masalah yang penting.
Kamu sudah menyetujui agar aku yang menangani semua rincian untuk PT. Ini juga merupakan bagian dari rincian itu.
Tidakkah kamu ingat aku yang akan menjadi pembicara?
Mari coba dengan cara ini.
- Karena PT punya batas waktu  yang ketat selama 10 menit, setidaknya mari kita periksa waktunya.
- Lalu apa?
Jika waktunya tidak tepat, maukah kamu merubah naskahnya?
Tidak, kita tidak bisa!
Aku sudah menghapal semua  isi naskahnya, jadi kalau sekarang ada yang kita ubah, ingatanku...
Ingatanku akan berantakan.
- Karena kita sudah memasukkan file untuk PT,
bagaimanapun kita tidak dapat merubahnya lagi.
- Hei !!
Jangan bicara seenaknya,
karena kamu bukan pembicara.
Mari kita lihat apa yang kita telah bicarakan.
Jika ada masalah yang ditemukan di depan,
bukankah itu lebih baik?
- Manajerku bilang...
- Manajermu?
Manajer Oh itu, orang yang selalu
meletakkan kesalahan pada bawahannya?
- Apa kamu bilang?
- Mengapa dia harus memberi teguran
untuk hal-hal semacam itu?
Itu karena Tim Pejualan 3 tidak punya kekuatan apapun,
itu semua disebabkan oleh Manajer Oh kamu.
Siapapun di gedung ini mengetahui hal itu.
Kamu sudah selesai bicara?
Datanglah ke pabrik kami dan gali debu dari dokumen lama, selagi mengganggu rutinitas harian kami.
Jika dia benar-benar tahu tentang lokasi produksi,
dia tidak akan melakukan itu.
Orang-orang yang tidak mengerti lokasi produksi, aku tidak menganggap mereka sebagai atasanku.
Kurang ajar, darah....
Sudah kubilang jaga mulutmu.
Apa yang kamu tahu tentang atasanku?
Hei, kamu dan aku berdua hanya karyawan magang, dasar brengsek!
Hei, siapa atasanmu?
Apa kamu sudah dapat pekerjaan yang sesungguhnya di sini?
Jangan merendahkan aku!
Jangan merendahkan aku, dirimu sendiri!
Sini, datanglah padaku!
Hei, ini tidak sakit sama sekali!
Ayolah! Ayo!
Tunggu, tunggu!
Tunggu, ada SMS!
SMS.
Tema dari Presentasi  tahap ke-2: Menjual sebuah  produk pada pasangan PT Anda - apa barangnya, dan mengapa? -Tim SDM.
Untuk berandalan, dari seluruh dunia ini,
orang yang paling aku  tidak ingin untuk berjualan,
aku harus menjual sesuatu... ?
♪ Romantisme sebuah minuman, cahaya redup itu menarik perhatianku. ♪
♪ Meskipun aku lemah, ini hidup seorang pria, berjalan sendiri. ♪
♪ Di hadapan angin, kadang aku terjatuh. ♪
♪ Hari-hari sedih di masa mudaku itu. ♪
♪ Semua mimpiku yang menyedihkan hancur, tapi aku tak bisa memungutnya. ♪
♪ Meskipun aku berlutut, meskipun aku berlutut. ♪
Jang Geu Rae, apapun yang kamu jual,
aku tak akan pernah mau membelinya!
Apa yang harus aku lakukan... dengan keparat ini?
Aku menemukannya!
- Hari ini adalah hari yang paling berat
sejak aku menjadi karyawan magang.
- Mari lakukan dengan baik, Jang Geu Rae.
Bukan, maksudku, tolong lakukan dengan baik, Jang Geu Rae.
Tiap tim batas waktunya 10 menit untuk presentasi, dan 5 menit untuk tanya-jawab.
Siap melayani Anda!
Kita seharusnya naik ke atas dengan ide bagus seperti mereka!
Karena saya lulus dari perguruan tinggi di lain provinsi..
Jadi, kamu pikir perusahaan kami akan baik-baik saja
dengan latar belakang pendidikanmu?
Dia tidak terintimidasi oleh semua juri
- ...Aku pikir itu penting untuk menyesuaikan terhadap perubahan dengan fleksibel..
Tim Jang Geu Rae dan Han Seok Yool,
silakan memulai presentasi kalian.
Han Seok Yool!
- Aku melupakan sesuatu..
Selanjutnya!
Saya akan melakukannya.
Berandal itu...
Aku membuang alasan mengapa aku memilih Han Seok Yool.