Terjemahan Retail IFLIX
Repacked & Timing By Virghozt
Pontianak, Mei 2018
Selamat Menikmati...
https://subscene.com/u/968571
Perkataan Sang Peramal
adalah sebuah peringatan.
Suatu ramalan.
Sparta akan jatuh.
Seluruh Yunani akan jatuh.
Lalu api Persia
akan meluluhlantakkan Athena.
Karena Athena
adalah timbunan batu, kayu,...
...kain dan debu.
Lalu takdir dunia ini bergantung
kepada setiap bagian terkecilnya.
Hanya orang Athena yang selamat.
Lalu hanya perahu kayu kukuh
yang bisa menyelamatkan mereka.
Kapal kayu...
...dan gelombang darah para pahlawan.
(300, Bangkitnya Sebuah Kekaisaran)
Leonidas, suamiku...
Leonidas, raja kalian...
Leonidas dan 300 prajurit pemberani
telah mati.
Pria dan wanita Yunani
yang merdeka tak terikat...
...oleh kematian Sparta yang anggun.
Perang bukanlah cinta mereka.
Namun, dia tetap berkorban
demi mereka.
Demi janji yang dipertahankan Yunani.
Musuh kitalah yang menempa kebebasan
dalam api peperangan.
Raja Darius yang datang
untuk merebut tanah air kita.
Sepuluh tahun lalu,
ketika kita masih muda,...
...sebelum pahitnya perang ini
memaksa anak kita menjadi prajurit.
Sepuluh tahun lalu,
perang ini dimulai,...
...seperti perang-perang lainnya.
Dengan perlawanan.
Marathon.
Raja Persia, Darius,...
...terganggu oleh
gagasan kebebasan Yunani...
...telah datang ke Yunani
untuk menaklukkan kita.
Dia berlabuh di tanah Marathon...
...bersama pasukan penyerbu
yang melebihi...
...jumlah pertahanan Yunani,
tiga banding satu.
Lalu pada waktu subuh,...
...pasukan Athena yang putus asa
melakukan hal tak terduga.
Mereka menyerang.
Mereka menyerang
pasukan Persia yang lelah...
...saat mereka melabuhkan kapal
setelah berbulan-bulan berlayar.
Mereka menyerang
sebelum Persia mendirikan kemah...
...dan membagikan senjata
kepada prajurit mereka.
Lalu siapakah
perancang strategi yang gila ini?
Seorang prajurit Yunani
yang tak begitu dikenal.
Anak buahnya memanggilnya...
...Themistokles.
Dia memberikan serangan kejutan
kepada pasukan Persia.
Seluruh harapan tentang kemenangan
telah sirna.
Ribuan pasukan mereka mati.
Hanya ratusan pasukan Yunani
yang mati.
Semua itu demi satu gagasan.
Yunani yang merdeka,...
...sebuah eksperimen Athena
yang disebut "demokrasi".
Apakah gagasan ini
patut diperjuangkan?
Sepadan dengan semua pengorbanan ini?
Themistokles akan membiarkan...
...Raja Darius yang baik
untuk memutuskannya.
Karena dalam kekacauan itu,
muncul sebuah momen.
Lalu Themistokles
akan memanfaatkannya.
Suatu momen yang akan berdampak
selama ratusan tahun.
Suatu momen yang akan mengangkat
statusnya dari prajurit rendahan...
...menuju kekuatan politik Athena.
Tidak!
Suatu momen yang akan membuat
Themistokles menjadi legenda.
Namun, bahkan saat pujian
dan kejayaan melingkupinya,...
...Themistokles sadar dalam hatinya...
...bahwa dia
telah melakukan kesalahan.
Putra Darius, Xerxes,...
...yang akan menentukan takdir mereka.
Themistokles mengetahui...
...bahwa dia seharusnya membunuh
anak itu.
Kesalahan besar itu
akan menghantuinya selamanya.
Maka, Themistokles sendiri...
...yang menyulut
api perlawanan kekaisaran Persia...
...dan berujung pada...
...pasukan yang akan membawa api
ke jantung Yunani.
Karena saat raja bijak itu
berbaring tak bernyawa,...
...seluruh jenderal
dan penasihat terbaiknya dipanggil...
...untuk mendampinginya.
Tak ada yang lebih hebat
daripada komandan angkatan lautnya,...
...Artemisia.
Keganasannya hanya bisa ditandingi
oleh kecantikannya.
Kecantikannya hanya sebanding
dengan kesetiaannya kepada rajanya.
Darius paling menyayangi Artemisia
di antara para jenderalnya...
...karena dia telah memberikan
kemenangan di medan perang.
Dengan Artemisia, dia memiliki
anak didik prajurit sempurna...
...yang bahkan tak pernah dimiliki
putranya sendiri, Xerxes.
Kau sangat manis, Putriku.
Putriku...
...yang manis.
Ayah.
Xerxes.
Jangan ulangi kesalahan ayahmu.
Biaran saja orang-orang Yunani
yang hina itu.
Hanya para dewa
yang mampu mengalahkan mereka.
Hanya para dewa.
Selama tujuh hari,
Xerxes berkabung,...
...dilumpuhkan oleh duka.
Pada hari kedelapan,...
...Artemisia menghembuskan
benih amarah yang akan merasukinya.
Perkataan ayahmu
bukanlah peringatan,...
...melainkan tantangan.
Hanya para dewa
yang mampu mengalahkan Yunani?
Kau akan menjadi raja dewa.
Artemisia mengumpulkan
pendeta, penyihir,...
...dan ahli nujum
dari seluruh wilayah kekaisaran.
Mereka mengurapi raja muda itu
dengan ramuan kuno Cimmeria.
Lalu mengirimnya ke padang gurun.
Hingga saat sekarat, kepanasan
dan kehausan,...
...dia menemukan gua pertapa.
Xerxes berjalan melewati tatapan
yang kosong dan jiwa yang hampa...
...makhluk terkutuk yang menghuni
sudut gelap semua hati manusia.
Lalu di dalam kegelapan itu,...
...dia menyerahkan diri
dengan sepenuhnya...
...kepada kekuatan
yang begitu jahat,...
...hingga saat dia muncul,...
...tak tersisa sedikit pun
bagian diri Xerxes yang selamat.
Matanya menyala seperti batu bara.
Dia telah dimurnikan, dibersihkan,
dan halus.
Xerxes dilahirkan kembali
sebagai dewa.
Artemisia tak memercayai siapa pun.
Maka, dalam kegelapan malam,...
...istana dibersihkan
dari semua sekutu Xerxes.
Semua orang kepercayaannya,...
...semua orang yang membesarkannya,...
...semua orang yang dia kunjungi
untuk meminta nasihat...
...segera menjadi korban
pembantaiannya.
Lalu saat raja dewa berdiri
di hadapan rakyatnya,...
...Artemisia menyaksikan
keberhasilan usahanya yang sempurna.
- Demi kejayaan...
- Demi balas dendam...
Perang!
Peperangan datang ke Yunani...
...dalam bentuk jutaan pasukan
yang sangat kuat.
Bukanlah sekadar formalitas
bagi Themistokles,...
...pahlawan pertempuran Marathon,...
...untuk menyelesaikan
apa yang dia mulai.
Ayolah!
Kita harus menerima alasan Xerxes!
- Pengecut!
- Athena adalah kota pengecut!
- Tutup mulutmu!
- Kau saja!
Aku akan membunuhmu!
Persetan dengan Sparta!
Persetan dengan para pria berotot itu!
- Tenang!
- Tenang untuk pahlawan Marathon!
Ini demokrasi,
bukan perkelahian jalanan.
Diam! Ini Themistokles.
Serangan Persia akan datang
dari utara dan selatan.
Kota harus merundingkan
gencatan senjata.
Benar, kita harus berunding.
Berunding dengan tirani?
Berikan satu contoh kapan hal itu
bermanfaat bagi negara.
Kau benar. Kita harus bersatu.
Rekan sebangsaku,...
...kita hanya bisa menilai
masa depan...
...dari apa yang kita lalui
di masa lalu.
Banyak dari kalian di sini
yang berjuang bersamaku di Marathon.
...dan bagi kalian
yang pernah mengalami pertempuran...
Kalian tahu bagaimana cara menciptakan
kedamaian sejati.
Jangan tertipu.
Xerxes, putra Darius,
adalah orang yang licik.
Di sini, sekarang,...
...kita harus menentukan pilihan.
Apa kita akan melawan
demi Yunani atau tidak?
Argos,...
...Corinth,...
...Megara,...
...Athena.
Bahkan Sparta tak akan mampu
melawan Persia sendirian.
Kita harus bersatu
sebagai satu bangsa,...
...atau kita akan musnah
karena kepentingan masing-masing.
Kirimkan kapal yang kita perlukan
untuk mempertahankan Yunani.
Themistokles akan memerlukan
lebih dari sekadar kapal kota kita.
Dia akan memerlukan anak kita
untuk berjuang.
Lalu bagaimana dengan Sparta?
Kirimkan semua kapal
yang kita punya...
...menuju pesisir utara Euboea.
Aku akan pergi dan mencari bantuan
dari Sparta yang hebat.
Masih belum ada kabar
dari pembawa pesan...
...yang kau utus ke Sparta.
Raja Leonidas mungkin tersinggung
atas tawaranmu.
Mungkin aku sendiri
yang harus pergi ke Sparta...
...dan membumihanguskannya.
Ingat,...
...ketika seorang raja
dicintai sepertiku,...
...banyak hal yang dapat diraih.
Mereka bodoh
jika menentang kekuasaan ilahiku.
Athena berusaha menghimpun koalisi.
Itu tak lebih dari kumpulan kapal
yang beragam.
Setelah perairan ini dikuasai,...
...aku akan mempimpin pasukanku
ke daratan.
Aku akan mengingatkan
para pengecut Yunani...
...bahwa kita belum melupakan
penghinaan mereka.
Istirahatkan dan berikan minum
kepada kudanya.
Lebih baik aku pergi sendiri.
Prajurit Sparta tak bersikap baik
terhadap orang lain.
- Dasar Sparta.
- Themistokles.
Dasar orang tua yang licik.
Apa yang membawamu
sejauh ini ke selatan?
Aku ingin menemui Leonidas...
...untuk memperingatkan
bahwa pasukan Persia sedang bergerak.
Kau terlambat.
Pembawa pesan Persia telah mengajukan
syarat untuk Leonidas.
Penawaran simbolis akan tanah dan air.
Sparta!
Ketahuilah ini dengan baik-baik.
Bahwa momen terbaik Sparta,...
...pencapaian terbaiknya
yang patut dikenang...
...adalah momen...
...ketika dia berjuang sepenuh hati
demi kemerdekaan Sparta,...
...dan gugur di medan perang
dalam kemenangan.
Kini,...
...siapa yang rela mati
di sisi raja kita?
Themistokles.
Kau datang jauh-jauh untuk menyaksikan
pria sejati berlatih.
Ratu Gorgo.
Bukankah seharusnya dia melatih mereka
untuk hidup di sisi raja?
Era baru telah menyingsing, Gorgo.
Tak lama lagi mereka akan menentang
hal mistik dan tirani.
- Itu terdengar seperti ancaman.
- Bukan.
Suatu kesempatan untuk bergabung...
...dengan seluruh Yunani
dan melawan tirani yang sesungguhnya.
Kecuali, tentu saja, kau dan Leonidas
telah bersepakat dengan Xerxes.
Tak ada kesepakatan.
Pembawa pesan Xerxes telah...
Dia bersikap kasar dan kurang sopan.
Dia tak tahu bahwa ancaman...
...terhadap Thebes dan Athena
tak berlaku di sini.
Ini adalah tempat kelahiran
prajurit terbaik dunia.
Tempat sang raja akan berjuang
dan mati demi rakyatnya.
Pembawa pesan Xerxes tak mengerti...
...bahwa tempat ini
tidak seperti kota Yunani yang lain.
Ini Sparta.
Maka jelas bagi pembawa pesannya
bahwa Sparta tak akan tunduk?
Itu jelas.
Bahkan sekarang,
Leonidas sedang berkonsultasi...
...dengan Sang Peramal
mengenai rencana perangnya.
Kami hanya terhalang
oleh Festival Carneia.
Tentunya, Sang Peramal
akan menyarankan kami untuk melawan.
Kalau begitu,
kedatanganku tepat waktu.
Aku memimpin armada kapal
yang mewakili persatuan Yunani.
Aku membutuhkan dukungan Sparta.
Kirimkan kapalmu, Gorgo.
Aku akan memastikan bahwa Xerxes...
...akan berharap
tak pernah melintasi Aegean.
Kau tak akan mendapat kapal Sparta.
Kami tak tertarik
dengan persatuan Yunani.
Itu impianmu, Themistokles,
bukan impian kami.
Aku hanya peduli
pada kemerdekaan Sparta.
Penjagaku akan mengantarmu ke luar.
Lucu rasanya karena kau
mengolok-olok kemerdekaan...
...di dalam pengasinganmu
yang egois ini.
Namun, kemerdekaan, secara bijak,...
...telah memilihmu
untuk memperjuangkannya.
Ratuku.
Apakah Sparta akan mendukung kita?
Sepertinya Persia
telah menawarkan sesuatu...
- ...yang tak bisa ditolak Sparta.
- Apa itu?
Kematian yang indah.
Mereka bilang kau tawanan
yang paling berani.
Mereka bilang kau pelacur
dari laut timur.
Kau bukan yang paling cerdas.
Komandan kalian orang Yunani.
Sama sepertiku.
Kalian prajurit Persia
menjalankan perintah...
...dari seorang wanita Yunani.☻
Benar, Saudaraku.
Aku keturunan Yunani...
...dan darah Yunani mengalir
di dalam diriku.
Namun, hatiku...
...adalah milik Persia.
Beberapa jam lagi,...
...armada Yunani akan hancur.
Bagaimana dengan pemimpin kita
dan Sparta yang ditakuti?
Tak ada yang perlu ditakuti.
Hanya Raja Leonidas
dan 300 pengawal pribadinya...
...yang maju berperang.
Mereka akan tewas dalam seketika.
Kau.
Apa kau setuju?
Banyak yang akan binasa.
Keyakinanmu memberiku kesan yang kuat.
Aneh bagi seorang penjaga kapal...
...untuk tidak menurunkan
pandangannya saat ditanya olehku.
Mungkin itu
karena kau kurang disiplin.
Namun, tangan seseorang
tak bisa berbohong.
Tangan dapat mengungkap
setiap ketidaksempurnaan...
...dan kecacatan dalam karakternya.
Kau mengerti,
tanganmu tak cukup kasar...
...untuk bekerja di kapal ini.
Aku mengenal semua anak buahku.
Bisakah kau menjelaskan kepadaku
mengapa aku tak mengenalmu?
Maafkan aku, Komandan.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Tangkap mata-mata itu.
Pengecut.
Badai segera datang.
Ini hanya cuaca buruk Yunani.
- Themistokles.
- Masuklah.
Calisto.
Apa yang kita bicarakan di sini
tak boleh diulang.
Di mana pun.
Putraku belum pernah ikut
dalam peperangan,...
- ...tapi kau bisa memercayainya.
- Baiklah.
- Jelaskan kepadaku.
- Seorang wanita Yunani...
...memimpin seluruh angkatan laut
Xerxes menuju selatan.
Artemisia.
Aku mendengar tentang dia.
Artemisia adalah
pembunuh profesional...
...dengan kemampuan maritim
yang luar biasa...
...dan dia haus akan balas dendam.
Kabarnya, seluruh keluarganya...
...dibunuh oleh
regu pasukan sipil Yunani.
Aku telah mendengar seluruh kisahnya.
Lalu waktu itu, pasukan sipil
tak mengampuni siapa pun.
Menurut kisah,...
...mereka memerkosa
dan membunuh seluruh keluarganya.
Kemudian mereka mengincarnya.
Setelah bertahun-tahun ditahan
di kapal budak Yunani,...
...dia dibuang dan ditinggal mati,...
...kemudian dia ditemukan sekarat
oleh seorang utusan Persia.
Hari itu, Artemisia bersumpah
bahwa dia akan kembali ke Yunani,...
...hanya ketika dia bisa
menyaksikan kehancurannya.
Dia dirawat, diberi pakaian
dan dilatih...
...oleh prajurit terbaik
kekaisaran Persia,...
...hingga tak ada yang mampu
menandingi kemampuannya berpedang.
Raja Agung Darius
terkesan oleh komitmennya.
Lalu dia dengan cepat memimpin
di sampingnya.
Dia telah menjual jiwanya
kepada kematian.
Beberapa orang bisa berkata bahwa aku
menjual jiwaku kepada Yunani.
Lalu bagaimana menurutmu?
- Aku?
- Ya.
Kau adalah masa depan negara ini.
Aku siap bertarung.
Aku menyukainya.
Dia mengingatkanku kepadamu.
Kita membutuhkan prajurit
sebanyak mungkin.
- Dia tetap saja seorang bocah.
- Banyak anak yang lebih muda...
...telah mempertahankan
negara kita, Ayah.
Cukup!
Kau seorang pemimpi
dan kita takkan membahas ini lagi.
Themistokles, aku telah menjalankan
rencanamu,...
...dan pasukan daratku
akan tiba di hari kedua.
Kau akan dibutuhkan.
Aku bisa memastikan itu.
Lalu ada kabar buruk.
Leonidas telah bergerak
menuju Gerbang Panas.
Kabar buruk?
Dengan pasukan Sparta...
...di Gerbang Panas,
kemenangan kita telah dipastikan.
Jika dia membawa pasukannya.
Namun, antara Sang Peramal
dan Carneia,...
...Leonidas bergerak menuju
Thermopylae hanya dengan 300 pasukan.
Jadi, satu-satunya pertahanan Athena
dari kehancuran total...
...adalah Leonidas
dan 300 prajurit Sparta.
Aku akan mencari prajurit veteran
di antara mereka.
Menyusun rantai komando
di antara para sukarelawan.
Bagus.
Tak ada banyak waktu untuk mengajarkan
strategi kepada para petani ini.
Berikan saja mereka makanan
yang cukup...
...dan tetap sadar.
Ada lagi yang lain?
Bagus jika mereka
mampu mengayunkan pedang.
Habislah aku.
Sialan!
- Ayahmu tahu kau di sini?
- Tidak, Pak.
Lalu pedang dan perisai ini?
Itu milik kakekku.
Ibuku memberikannya kepadaku pagi ini.
- Saat dia memberkatimu?
- Ya, Pak.
Bahkan dengan pedang yang tajam.
Ayahmu sedang mempersiapkan kejutan
untuk musuh kita besok.
Aku memilih
untuk bertarung di sini. Sekarang.
Naiklah ke kapalku.
- Kau akan bertarung di sana.
- Baik, Pak.
Kita hanya memiliki
lebih dari 50 kapal.
Armada Persia dilaporkan
berjumlah ribuan kapal.
Kapal kita kelihatannya
sulit dikemudikan.
Kapal kita bukan tandingan
kapal raksasa armada Persia.
Lalu kita punya kelebihan,
kecepatan dan manuver.
Kota yang lain
hanya mengirimkan sedikit kapal.
Tentu saja,
sisanya berasal dari Athena.
Kami mendapatkan laporan
bahwa armada kecil Persia...
...telah berhasil berlindung
dari badai di seberang selat.
Jika cuaca membaik, kita bisa
menyerang mereka saat subuh.
Kemenangan awal Yunani.
Para dewa
telah memberi kita kesempatan...
...untuk melukai Persia
dan memperkuat semangat Yunani.
Pengalihan yang menggoda,...
...tapi kita tetap sesuai
dengan rencana pertempuran.
Pada saat matahari tenggelam hari ini,
kita akan menuju armada utama Persia.
Kita akan menyerang mereka
di perairan lepas...
...tanpa ada batasan medan perang.
Menyerang ribuan kapal...
...dengan armada kita saat ini
sama saja dengan bunuh diri.
Memang itu rencanaku.
Lihatlah angkatan laut mereka.
Armada mereka hanyalah ancaman kecil.
Aku membutuhkan wakil, Artaphernes.
Lalu siapa pun yang membuktikan
kehebatannya akan menjadi wakilku.
Jenderal Bandari ingin memimpin
serangan pertama.
Bandari.
Komandan.
Jika kubiarkan kau memimpin
serangan pertama kita,...
...jaminan apa yang kudapatkan
bahwa kau akan memberikan kemenangan?
Janji dan nyawaku.
Bagus.
Apa perintah untuk menyerang?
Permalukan pasukan Yunani
dan hancurkan kapal kecil mereka.
Mereka semua akan mati.
Saudara-saudaraku.
Bersikaplah tegar.
Lihat jauh ke dalam jiwa kalian.
Hari ini,
keberanian kalian akan diuji.
Jika di tengah pertempuran...
...kalian membutuhkan alasan
untuk melanjutkan perjuangan,...
...dan merasa kalian akan menyerah,...
...satu-satunya hal
yang perlu kalian lakukan...
...adalah melihat orang
yang bertarung di sisimu.
Inilah "alasan" untuk berjuang.
Inilah saudara seperjuangan.
Ikatan tak terpisahkan,...
...makin diperkuat
oleh kerasnya pertempuran.
Kalian takkan lebih dekat...
...dibandingkan dengan orang
yang bertarung bersamamu.
Karena tak ada alasan
yang lebih mulia...
...daripada berjuang demi mereka
yang rela berkorban untuk kalian.
Jadi, berjuanglah sekuatnya hari ini.
Berjuanglah
demi saudara seperjuangan kalian.
Berjuang demi keluarga kalian.
Terutama berjuanglah demi Yunani!
- Ya!
Hanya ada satu hal untuk dipastikan
saat pertempurannya dimulai.
Apa itu?
Jangan terbunuh di hari pertama.
Itu berlaku untuk kalian semua.
Kapal Persia kuat di bagian depan,...
...tapi bagian tengahnya lemah.
Kita akan menyerang mereka
di bagian itu.
Sekarang!
Serang!
Tabrak mereka!
Pemanah, sekarang!
Mundur!
Sekarang!
Lewati mereka!
Taktik musuh kreatif.
Lingkaran pertahanan mereka
tak memberi ruang untuk menyerang.
Kita kalah.
Tidak, kau yang kalah.
Mundur.
Biarkan mereka menang hari ini.
Aku bosan dengan kegagalanmu, Bandari.
Aku takkan membiarkan
luka ini memengaruhiku.
Entah mengapa aku percaya kepadamu.
Pedangku akan terasah
dan siap besok pagi.
Bagus. Besok, kau akan bertarung
bersama ayahmu.
- Lumayan bagi sekumpulan petani.
- Serta pujangga dan pematung.
Siapa yang menduga kelompok
yang tak terlatih...
...dapat mengalahkan musuh
yang dikenal hebat?
Kita membutuhkan kekuatan penuh
untuk pertempuran besok.
Menurutmu berapa lama
kita bisa menahan mereka?
Jika rencanaku berhasil,...
...cukup lama bagi Sparta
untuk menyatukan Yunani.
Semuanya!
Siapa yang ingin minum
anggur bersamaku?
Laporkan kepadaku.
Kami masih menghitung
jumlah kerusakan.
Namun, kau harus mengerti,
ini sangat sulit...
...karena kondisi laut dan gelapnya
untuk mendapatkan...
Laporan?
Sebanyak 75 kapal karam.
Sebanyak 30 kapal rusak
tak bisa diperbaiki.
Sebanyak 20 kapal dapat kembali...
...setelah beberapa minggu perbaikan
di dermaga yang aman.
Komandan armada Yunani
bernama Themistokles.
Benar, dia jenderal Athena.
Kabarnya dia yang memanah
Raja Darius yang agung.
Tidak!
Themistokles ini telah menunjukkan
betapa hebatnya dia di medan perang.
Lebih dari apa yang dapat kukatakan
kepada kalian.
Apa kalian merasa perintahku
tak masuk akal?
Apakah kemenangan begitu sulit diraih?
Kekecewaanmu pada hari kemarin
cukup beralasan.
Kekecewaanku.
Kekecewaanku bukanlah tentang kalah.
Jumlah kapal yang rusak
dan budak yang mati tak ada artinya.
Bukan, kekecewaanku...
...adalah karena pria-pria ini.
Karena meskipun aku berdiri
di antara 10.000 pasukan,...
...aku tetap sendirian.
Aku merindukan orang
yang dapat mendampingiku.
Orang yang dapat kupercaya.
Katakan, Jenderal Kashani.
Apakah kau orang itu?
Kau akan mendapatkan kemenanganmu
pada akhir hari ini.
Aku akan memastikannya.
Kuharap begitu.
Maju!
Sekarang!
Jangan sampai kehilangan mereka!
Armada Yunani mundur.
Dia berhasil memancingnya
ke tempat yang diinginkan.
Kashani adalah ahli taktik yang hebat.
Aku membicarakan Themistokles.
Batu!
Berhenti!
Persiapkan diri kalian!
Sedang apa kau di sini?
Tanggung jawab seorang pria adalah
melindungi keluarga dan negaranya.
- Siapa yang mengatakan itu kepadamu?
- Ayahku.
Kau melihat betapa anggun Themistokles
melancarkan muslihatnya?
Kenapa kemenangan begitu sulit diraih?
- Bagaimana caraku memperbaikinya?
- Diam.
Kau akan mengirim pesan untukku.
Kini mereka akan takut kepada kita!
Kini mereka akan takut
kepada prajurit Yunani!
Dia benar!
Takutlah kepada prajurit Yunani!
Takutlah kepada pedangnya!
Perisainya!
Takutlah kepada kecintaannya
terhadap Tanah Air Yunani.
Namun, yang terutama,
takutlah kepada kemerdekaannya!
Ya!
Jangan merasa marah kepada anak itu.
Dia berada di bawah kepemimpinanku.
Amarah adalah sesuatu yang kusimpan
untuk musuhku.
Themistokles.
Kapal Artemisia berlabuh
di perairan netral.
Dia ingin bertemu dengan Themistokles.
Bagaimana kau bisa menjamin
keamanan perjalanan kembalinya?
Nak,...
...satu-satunya kehormatan
baginya sekarang...
...adalah ketika dia menyaksikan
armadamu hancur berkeping-keping,...
...tenggelam ke dasar Aegean...
...dan dapat melihatmu terpaku
di tiang kapalmu dengan pedangnya...
...saat kau tenggelam
ke pemakaman air.
Kenapa kau tidak mengatakan itu
sejak awal?
Selamat datang di kapal sederhanaku.
Kami merasa terhormat
atas kehadiranmu.
Kau dan kapalmu cukup mengesankan.
Kata-kata yang manis.
Ikutlah denganku, Themistokles.
Banyak yang harus kita bicarakan.
Kau percaya bahwa Yunani
adalah keturunan dewa?
Aku mendengar beberapa orang
berkata demikian.
Lalu bagaimana denganmu?
Adakah dewa di silsilahmu?
Pasukanku berkata demikian.
Lalu berdasarkan pertempuran
dua hari terakhir,...
...menurutku ada secercah keilahian
di dalam dirimu.
Sekarang siapa yang berkata manis?
Pasukanku juga berkata...
...kaulah yang menaklukkan Raja Darius
yang bijak di Marathon.
Banyak tindakan heroik
terjadi pada hari itu.
Namun, itu terjadi
sepuluh tahun yang lalu...
...dan kenyataan suatu pertempuran
sering dibesar-besarkan.
Tindakan ini, kau akan mengingatnya.
Kulakukan apa pun
untuk mempertahankan Yunani.
Lalu aku melakukan apa pun
untuk menghancurkannya.
Untuk satu prajurit Yunani
yang mati,...
...kau harus membunuh
seribu prajurit Persia.
Untuk setiap kapal
yang kutenggelamkan,...
...kau harus menenggelamkan
seratus kapalku.
Aku dapat menanggung kehilangan
selama berminggu-minggu.
Berbulan-bulan, jika perlu.
Jumlah pasukanku akan mengalahkanmu...
...dan aku akan merebut kapalmu
yang berharga dengan pedangku.
Aku akan merebut
kemerdekaan Yunani milikmu.
Apa kau memintaku untuk bernegosiasi
agar menyerah?
Tidak.
Aku menawarkan kesempatan
untuk menghindari semua itu...
...dan bergabung denganku.
Aku sedang membutuhkan
komandan sepertimu.
Lihatlah pertahanan
yang kau kumpulkan.
Kapal yang sulit dikendalikan.
Leonidas bersama 300 prajurit Sparta.
Itu penghinaan, sungguh,
bahwa kekaisaran terbesar di dunia...
...dihadapi
dengan pasukan sekecil ini.
Aku tak menyalahkanmu, Themistokles.
Kau bertarung
seolah-olah darah Poseidon...
...mengalir di dalam tubuhmu.
Tidak, aku menyalahkan Yunani.
Sekumpulan birokrat cerewet
yang berusaha melindungi...
...persembunyian politik mereka
dengan mengutusmu kemari untuk mati.
Namun, kau tetap bertarung.
Jadi, pasti ada...
Apa?
Keluarga di Athena yang mendorongmu
untuk bertempur sekuat itu?
Sejujurnya, aku tak punya waktu
untuk keluarga.
Aku telah menghabiskan masa hidupku
bersama cinta sejatiku,...
...yaitu armada Yunani...
...dan satu hasratku mempersiapkannya
untuk mengalahkanmu.
Hal itu membuatku senang.
Mengetahui kau datang
jauh-jauh untukku,...
...melupakan keluarga dan cinta
demi suatu janji yang lebih memuaskan.
Kepuasan dari pedang dan daging,...
...kematian dan kehidupan.
Amarah dan otot yang peluh.
Kebahagiaan sejati
dan kesedihan terdalam.
Matilah setiap malam...
...dan terlahir kembali bersamaku
setiap pagi...
...selagi kau menancapkan pedang
ke jantung musuh kita.
Kau bertarung demi kemerdekaan.
Aku menawarkan kemerdekaan
tanpa konsekuensi atau tanggung jawab.
Bergabunglah denganku,...
...di sisiku.
Bernapas bersamaku
seolah-olah itu yang terakhir kalinya.
Bagaimana? Apa yang telah kau ketahui?
Bisakah Artemisia dikalahkan?
Saat kita melawan dia berikutnya,...
...dia akan berusaha
menghancurkan semuanya.
Tahan!
Kirim pengawal pribadiku.
Mundur!
- Mundur!
Themistokles!
Di dalam air!
Pemanah! Menuju geladak, sekarang!
Pemanah ke geladak, sekarang!
Cepatlah!
Sisi kanan kapal!
Tembakkan panah!
Terus bertarung, Nak.
Terus bertarung!
Incar pasukan yang berada di atas!
Di atas sana!
Tinggalkan kapal!
Orang mati tak memiliki rasa bersalah.
Tak ada tanggung jawab.
Themistokles menyaksikan
mayat anak buahnya...
...mengubah Aegean
menjadi berwarna merah karena darah.
Apakah mereka korban keegoisannya?
Atau untuk menebus kesalahan
masa lalu di Marathon?
Berapa banyak prajurit
yang bisa diselamatkan...
...jika Themistokles
membunuh bocah itu?
Bahkan jiwanya sendiri tidak yakin.
Temanku.
Kita menghadapi kemungkinan terburuk.
Bersama-sama.
Dengarkan aku, Themistokles.
Kau harus bertarung...
...dengan kekuatan dua kali lipat
besok pagi.
Kita akan bertarung bahu-membahu.
Tidak, Putraku.
Kau akan terus bertarung untuk kita.
Apa yang dia katakan?
Aku akan memberitahumu
pada saatnya, Nak.
Tenanglah.
Pergilah dan temani jasad ayahmu.
Menurutmu berapa kali kita
akan menghadapi tragedi seperti ini?
Sebanyak yang diperlukan.
Kita mengorbankan para prajurit muda.
Kau pikir aku menikmatinya?
Menyaksikan napas terakhir temanku?
Semua janda yang disebabkan
oleh keputusanku,...
...semua anak yang akan tumbuh
tanpa ayah,...
...mereka adalah pilihanku.
Inilah bebanku sebagai pemimpin.
Betapa mudahnya menghabisi
pasukan yang kuat dan disiplin.
Biarkan pasukanku melihat prajurit
terbaik Sparta.
Bawa mereka melintasi jasad ini.
Biarkan mereka melihat risiko
menentang raja dewa.
Raja Leonidas...
...bersama 300 prajurit pemberani
adalah pasukan terbaik Yunani.
Takkan ada penyelamat yang bangkit
dan mengalahkan kita.
Tak ada
yang dapat menghentikan kekaisaranku.
Yang Mulia.
Kau, ambillah pedang raja
yang mati ini ke Athena.
Biarkan mereka tahu
bahwa aku segera mengunjungi mereka.
Biarkan mereka tahu Athena,
kota mereka yang sangat indah,...
...akan lenyap dari sejarah.
Themistokles!
Aku membawa pesan dari Thermopylae.
Leonidas telah dikhianati
oleh seorang yang cacat.
Pasukan Sparta telah dibantai.
Gerbang Panas telah runtuh.
Pengorbanan yang luar biasa.
Kini Yunani mendapatkan martirnya.
Daxos, sebarkan kabar
dari Gerbang Panas itu...
...ke semua kota dan desa.
Biarkan seluruh negeri
mendengar pewartaanmu.
Namun, mereka sudah mati. Semuanya.
Pengorbanan Sparta
akan menjadi pemersatu kita.
Pergilah.
Pindahkan seluruh kapal
dan pasukan kita...
...ke persembunyian Salamis.
Lalu kau?
Aku akan menyampaikan pesan Daxos
ke Athena.
Aku diberi tahu
bahwa seorang yang cacat...
...bertanggung jawab
atas kekalahan di Gerbang Panas.
Bahwa dia mengkhianati negaranya,...
...meninggalkan kesetiaannya
kepada Sparta,...
...dan menukarnya dengan emas Persia.
Siapa namamu, Pengkhianat?
Ephialtes dari Trachis.
Seharusnya kubasuh pedang mulia ini
dengan darahmu.
Kau berhak melakukannya.
Aku memang tidak baik.
Perbuatanku juga tidak baik.
Katakanlah apa yang kau mau.
Aku memohon kepadamu
dan seluruh Athena!
Raja dewa akan meluluhlantakkan
kota ini.
Apa maksudnya? Xerxes.
Diamlah!
Pengorbanan besar Leonidas
dan Sparta bukanlah suatu kekalahan.
Itu adalah kemenangan yang indah.
Tindakan berani yang sederhana ini...
...akan menjadi pendorong
di setiap kota...
...dan menyatukan Yunani...
...kepada satu tujuan
melawan musuh kita!
Lalu kau.
Bawalah pesan ini kepada raja dewamu.
Bahwa kami akan membawa
seluruh kapal yang tersisa...
...dan menyelesaikan pertempuran ini
di Teluk Salamis.
Namun, akan terjadi banyak kematian
dan kehancuran.
Ya, itu benar.
Themistokles.
Aku datang untuk berbicara
dengan ratumu.
Peringatan, orang Athena.
Kau tak akan mendapat sambutan baik.
Aku turut berduka.
Aku tak bisa mengubah
apa yang terjadi kepada Leonidas.
Namun, pengorbanannya
takkan terlupakan.
Jangan menceramahi aku
tentang pengorbanan...
...dan jelaskan maksud kedatanganmu,
Orang Athena.
Aku meminta kepadamu
dukungan seluruh angkatan laut Sparta.
Semua prajurit dan kapal
yang dapat kau berikan.
Belum cukupkah pengorbananku
demi persatuan Yunani impianmu?
Haruskah aku memberikan pedang
kepada putraku? Anak-anak kami?
Apa itu akan memuaskanmu?
Belum cukupkah pengorbananku
demi ambisimu, Themistokles?
Seorang raja.
Suami, ayah, kakak.
Sparta tak akan memberi dukungan
apa pun lagi.
Ini milikmu.
Balaskan dendamnya.
Perkataan Sang Peramal
adalah sebuah peringatan.
Seluruh Yunani akan jatuh...
...saat api Persia
meluluhlantakkan Athena.
Karena Athena
adalah timbunan batu, kayu,...
...kain dan debu.
Lalu seperti debu, kota ini
akan lenyap oleh embusan angin.
Hanya orang Athena yang akan selamat.
Lalu takdir dunia
berada di tangan mereka.
Hanya orang Athena yang selamat.
Lalu hanya kapal kayu kuat
yang dapat menyelamatkan mereka.
Kapal kayu...
...dan gelombang darah para pahlawan.
Yunani bertindak bodoh
jika melawan kita.
Leonidas dan pasukannya
bukanlah tandingan kehendak dewa.
Themistokles hanyalah
seorang pengecut.
Kini angkatan laut menyedihkan ini
tak pantas mendapatkan perhatian kita.
Jika pengecut tak berguna itu
berada di sampingku,...
...kami bisa membuatmu
menguasai dunia.
Rajaku.
Hambamu yang hina membawa pesan.
Armada Yunani tak punya pertahanan
di dalam Teluk Salamis.
Kau hanya perlu memusnahkannya.
Siapa yang memimpin armada itu?
Themistokles dari Athena.
Themistokles sudah mati.
Dia masih hidup.
Aku melihatnya sendiri.
Persiapkan pasukan dan senjataku.
Kita akan segera menyerang.
Tindakan yang bijak,...
...mengirim pasukan penyelidik
untuk memastikan itu bukan perangkap.
Kau berani
memberitahuku hal mengenai perang?
Aku raja dewa.
Akulah yang mengalahkan Leonidas.
Aku yang menghancurkan Athena.
Aku adalah rajamu.
Membunuh Leonidas dan pasukannya
hanya akan menjadikan mereka martir.
Lalu ketika kau
membumihanguskan Athena,...
...kau juga membakar satu-satunya
yang berharga di negeri ini.
Aku akan menyerang Yunani
dengan seluruh angkatan lautku.
Artemisia.
Cukup!
Jangan melupakan siapa
yang memberi mahkota kepadamu.
Rajaku.
Duduklah di takhta emasmu...
...dan saksikan pertempuran
dari tempat aman...
...yang kusediakan untukmu.
Di kejauhan sana,...
...kita menyaksikan kehancuran Athena.
Sendirian, kita
akan menghadapi monster...
...yang membawa penderitaan
ke negeri kita.
Aku berdoa Sparta
akan membantu kita pagi ini.
Mungkin mereka telah merasa
cukup membantu.
Kau mengecewakan kami semua.
Ini kesalahanmu, Themistokles.
Tanpa Sparta,
kami semua hanyalah petani.
Kita seharusnya berunding
dengan Persia selagi ada kesempatan.
Kalian semua benar.
Ya, jumlah kapal kita sudah sedikit.
Lalu, ya, kita hanyalah petani.
Kita adalah pedagang.
Kita adalah anak-anak
yang menjadi pria dewasa...
...melalui pengorbanan
dan pertempuran.
Aku memainkan permainan
yang berbahaya dan kalah!
Jika kalian ingin menentangku,
meninggalkan negeri kalian,...
...aku tak akan menghakimi kalian.
Kalian bebas untuk pergi.
Kalian masih orang yang merdeka.
Baiklah.
Kalau begitu,
mari kita berjuang sekuat tenaga...
...dan mengusir kapal-kapal itu
dari wilayah Yunani.
Hari ini kita berhak untuk ikut serta
dalam suatu kisah.
Suatu kisah yang akan diceritakan
selama ribuan tahun.
Mari membuat pertahanan terakhir kita
masuk dalam catatan sejarah.
Lalu mari kita perlihatkan...
...bahwa kita memilih
untuk mati dalam perjuangan...
...dibandingkan hidup
dalam perbudakan!
Hanya ada satu hal
yang perlu kau ketahui hari ini.
Jangan sampai terbunuh.
Bukan. Pesan terakhir ayahmu.
Dia berkata kepadaku
bahwa kau berhak menjadi pemimpin.
Baiklah, Saudaraku,
aku tak punya taktik atau tipuan lagi.
Ini akan menjadi pertempuran terakhir
yang kita.
Kita telah lama bertempur bersama
sejauh aku mengingat.
Tak ada yang membahagiakanku
selain menggantung pedang ini.
- Persiapan yang diperlukan?
- Di bawah geladak.
Bagus.
Apa kau yakin
ingin melakukan semua ini?
Ya.
Tanpa kepemimpinan Artemisia,
angkatan laut Persia bukan apa-apa.
Kita takkan bisa mendekatinya.
Aku akan mendekatinya
dan mengakhiri semua ini.
Takkan ada ruang untuk mundur.
Aku tahu.
Hari ini,
kapal terakhir Yunani akan binasa.
Jangan tunjukkan belas kasihan.
Jangan memberi ampun.
Hari ini, kita akan menari
di atas jasad prajurit Yunani.
Hari ini, kita akan membuat
Yunani bertekuk lutut.
Hari ini, aku ingin menginjak
leher Themistokles.
Semuanya, bersikap tegarlah!
Bersiap untuk pertarungan jarak dekat.
Serang!
Ayahmu menyaksikan pertarunganmu!
Berjuanglah sekuat tenaga!
Raihlah kemenangan kalian!
Aku kemari bukan sebagai saksi!
Sekarang!
Lalu biarkan mereka mengirim kita
ke neraka!
Ayo!
Kau menawarkan kemerdekaan
tanpa konsekuensi atau tanggung jawab.
Apa kau menerima tawaranku?
Jawabanku masih tetap tidak.
Kau bertarung lebih keras
daripada saat bercinta.
Menyerahlah kepadaku
atau temui kematianmu.
Siapa yang dapat kau lawan
selain aku?
Tak ada
yang dapat menandingi kemampuanmu.
Aku lebih baik mati
sebagai orang merdeka...
...daripada sebagai budak.
Bahkan jika terbelenggu olehmu.
Ini dimulai sebagai suatu bisikan.
Suatu janji.
Embusan lembut
menari melintasi pertalian...
...yang berdecit di atas teriakan
kematian 10.000 prajurit.
Berembus melalui rambutnya
selembut tangan kekasih.
Embusan...
...dan janji itu
berubah menjadi angin.
Angin yang bertiup
di seluruh Yunani,...
...membawa pesan
yang disampaikan berkali-kali...
...tentang Dewi Kemerdekaan kita...
...dan betapa bijaknya dia
memaksa Leonidas...
...untuk bertekuk lutut di kakinya.
Angin, Saudara-saudaraku.
Angin pengorbanan.
Angin kemerdekaan.
Angin keadilan.
Angin pembalasan.
Kau telah terkepung.
Seluruh Yunani
telah bersatu melawanmu.
Delphi, Thebes, Olympia.
Arcadia dan Sparta.
Jika ajal menjemputku hari ini,
aku sudah siap.
Aku bisa menurunkan pedangku.
Masih ada waktu bagimu
untuk melarikan diri.
Membunuhmu adalah tindakan
yang menyedihkan.
Perintahkan armadamu untuk mundur
dan menyerah kepadaku.
Menyerah?
(300, Bangkitnya Sebuah Kekaisaran)