yadifilms
Mobil bagus.
Manis!
Bagus.
Bocah sialan!
- Kemari kau!
- Apa yang sedang kau lakukan?
Ini anakmu?
Lihatlah tangannya.
Kau akan menemukan penutup
katup untuk ban mobil 59 Caddy ku.
Apakah itu benar, Jesse?
Berapa kali aku katakan kepadamu
untuk berhenti mencuri bagian dari mobil orang!
Masuk ke dalam. Ayo!
Aku benar-benar minta maaf atas hal ini.
Kau tahulah bagaimana kebiasaan anak-anak.
Tidak apa-apa. Aku belum rugi juga.
Kau berasal dari mana?
Aku belum pernah melihatmu sebelumnya.
Aku kebetulan lewat.
Aku ingat pernah mengatakan hal yang sama.
Itu sekitar empat tahun lalu.
Kau dari L.A.?
Tidak, bu. Jersey City, kebanyakan.
Apa maksudmu dengan "Bu"?
Apakah Aku sudah kelihatan tua?
Tidak, Bu.
- Mulai lagi.
- Aku bercanda.
Aku Cybil Waingrow.
Nama yang sangat bagus.
Itu adalah Cybil dengan "C,"
bukan Sybil dengan "S."
Benarkah?
Senang bertemu denganmu, Cybil,
dengan atau tanpa "C."
Senang bertemu denganmu. Kau minum kopi?
Awal yang bagus.
Kau punya uang?
Wow! Jersey jaraknya
3.000 mil dari sini.
Bu, bisakah aku minta cola atau apa saja?
Tidakkah kau lihat Aku sedang berbicara?
Ibu, mengapa bisa & apos; t...
Sayang, ibu tidak membawa dompet.
Hei, tunggu sebentar.
Ini.
Pergi dan dapatkan apa pun yang kau inginkan.
Wow, 5 dollar. Terima kasih, Pak.
- Hei, Dorth.
- Ya, Jesse?
Kau suka anak-anak?
Aku bukan tipe seorang ayah,
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Austin, mantan suamiku, menamainya
Jesse James, seorang perampok bank.
- Neraka model baru.
- Itulah yang Aku katakan.
Aku punya $ 5 dollar.
Dimana Ayahnya sekarang?
Aku tidak tahu.
Sulit untuk melacak ketika kau
menulisnya dan mereka tidak pernah menulisnya kembali.
Siapa yang peduli, bagaimanapun caranya?
Bukan aku.
Wow! Kau harus berpikir
Aku adalah teman kencan yang murah.
Tidak, Pak. Aku tidak tahu bagaimana
cara orang-orang kota bekerja.
Tapi di sini, dibutuhkan lebih dari
secangkir kopi dan sepiring makanan..
.. untuk mendapatkan wanita yang canggih seperti aku
masuk kedalam karung.
Itu sudah pasti.
Kau membuat rokok itu terlihat nikmat.
- Kau membuat gaun itu terlihat cantik.
- Kau manis sekali.
Apakah Aku berhutang sesuatu kepadamu? Kau tahu, seperti..
Aku tidak bermaksud menyinggung, Aku hanya...
Aku tidak pernah bersama seorang wanita
dalam waktu yang sangat lama, oke?
- Benar.
- Aku serius.
Seperti lima setengah tahun yang serius,
Kau tahu apa maksudku?
Oh, Tuhanku!
Kau baru saja bercerai!
Aku minta maaf.
Yah, Aku kira kita impas.
Tunggu sebentar.
Michael, Kau tidak menawarkan uang pada wanita
jika itu menyenangkan.
Kau memberinya bunga atau cokelat
atau apa saja.
Kau tahu apa maksudku?
Hei, Murph!
Ini pasti penyanyi kita.
Ya, karena kita tahu Kau tidak bisa bernyanyi.
Ya, tapi Aku pemain gitar yang hebat.
Mike.
Hei, kawan. Kau mencari...
- Ya!
- Kau terlihat sehat.
- Kau merasa sehat?
- Ya.
- Menikmati kebebasanmu?
- Belum sepenuhnya sih.
Ayolah, itu jauh lebih baik
dari sarang yang kita bagi.
Langit luas, banyak ruang.
Air yang sedikit.
"Air yang sedikit."
Ini akan selalu ada hubungannya denganmu, Mike.
Yah, Kau kenal Aku.
Siapa anak itu?
Aku tidak tahu.
Sepertinya dia mengenalmu.
Hanya karena anak itu beraksi hebat,
tidak menjadikannya sebagai temanku.
Itu benar.
Akulah temanmu.
Siap bermain?
Selalu siap bermain, Murph.
Apa kabar, Michael?
Ini pacar barumu?
Apa yang terjadi, bung?
Franklin.
Pindah kebelakang.
- Geserlah Gus.
- Aku ingin disamping jendela.
Sekarang giliranku. Menyenangkan.
Apa yang terjadi?
- Hei, nak.
- Ya.
Kau pernah menembak orang dengan benda itu?
Sepertinya tidak pernah.
Hei, Murphy.
Apa hal yang paling cerdas
yang pernah keluar dari mulut wanita jalang?
- Apa?
- Pantat Einstein!
Itu bagus.
Kenapa kau diam saja?
Aku sudah bilang, aku benci gurun.
Ya, Aku tahu, untuk kedua kalinya sekarang.
Coba dengar!
3000 pertarungan mematikan.
Di sudut merah, Frank Sinatra.
Dan di sudut biru, Elvis Presley.
Aku tidak berbicara soal tidak ada kartun murahan.
persetujuan asli!
Kucing sungguhan membuangnya!
Siapa yang akan kalah?
Ketua Dewan dan Sang Raja sedang
mencari maknanya malam ini.
Aku akan memberitahumu, Raja mendaratkan satu
tepat di bagian kursi Ketua!
- Hot tamale!
- Itu dia, Sayang.
Tapi Raja tergelincir!
Dia jatuh dan matanya yang biru kemasukan
Dasi orang Italia!
Sang Raja jatuh!
Sang Raja jatuh! Tidak!
Sial, bung! Beri tahu aku dulu
kalau kau ingin melakukan itu.
Siapa bilang "Raja sudah mati"?
- Biarkan saja.
- Apakah aku mengatakan sesuatu kepadamu?
Jadi tutuplah mulutmu.
Siapa bilang "Raja sudah mati"?
- kita hanya bersenang-senang sedikit.
- Aku tahu.
Jadi, siapa yang mengatakannya?
Aku yang mengatakannya, Murphy.
Jangan mengatakan itu lagi.
- Itu hanya lelucon.
- Yah, itu tidak lucu.
Sinatra.
Sinatra sialan. Tidak ada yang boleh mengoceh soal Raja
dan tidak ada yang pernah mengatakan dia jatuh.
Hei, Murphy, kita semua mencintai Raja.
Itu benar.
Elvis akan menghajar Sinatra!
Apa hal terbaik
soal kencan dengan gadis jalanan?
Kau bisa membuangnya di mana saja.
Biarkan aku keluar!
Sial, pantatku berkeringat.
Murph.
Senang melihatmu, Jack.
Senang sekali bisa melihatmu.
- Michael.
- Jack, bagaimana kabarmu?
Bagaimana rasanya bebas?
- Kau tahu bagaimana rasanya.
- Ya, Aku tahu.
- Kau mendapatkannya?
- Dalam.
Hai, Franklin.
Berhenti. Kau membunuh Aku, bung.
Kau membunuhku.
Sekumpulan badut disana.
- Jangan tembak aku!
- Dansalah, bajingan!
- Mereka bisa diandalkan?
- Mereka hebat di atas panggung.
Ini akan menjadi beberapa pertunjukan!
Snakeskin milikku.
- Aku ingin yang itu.
- Itu milikku.
Hai, Michael.
Senang melihatmu.
- Kau mau masuk?
- Tidak, Aku tidak bisa.
Sungguh, Aku hanya ingin bertanya..
Yah, mungkin untuk satu atau dua detik.
Kau tidak melihat dompetku?
Dompetmu?
Aku memegangnya kemarin
ketika Aku membayar cek di kedai kopi.
Tapi setelah berjalan beberapa langkah.
Yah, Aku tidak melihatnya.
Jesse, kembali kesini!
Apakah Kau mengambil dompet pria ini?
Jangan menutup pintu itu kepadaku!
Jangan menguncinya.
Dia melakukan ini sepanjang waktu. Maaf.
Maukah Kau mengambilkan tangga kecil
di sana, tolong?
Terima kasih.
Dia seperti musang. Membawa apa pun
yang ditemuinya dan menyembunyikan semuanya..
.. diatas..
.. di sini.
Maaf tentang ini.
Ada..
Uangnya?
460 dollar, ya.
Apakah ini?
Ini semuanya.
Maaf untuk semua masalah ini.
Dia sebenarnya bukan anak nakal.
Aku yakin dia adalah malaikat.
Tunggu sebentar.
- Aku bisa mendapatkan uangmu kembali.
- Tidak apa-apa. Itu hanya..
.. $ 20.
Bagaimana kalau..
.. Aku akan membayarmu
dengan secangkir kopi?
Saatnya berangkat kerja, Sayang.
Ayo lakukan.
Di sini kita
di Hotel Riviera dan Kasino...
... dan ini adalah Pekan Elvis Internasional.
Aku tidak tahu apa masalahnya.
Kalau porker telah mati
selama 20 tahun dari sekarang.
Dia seorang dewa.
Dan yang kedua, dia tidak mati.
kita telah pergi dari Rat Pack ke Fat Pack.
Murphy.
Lama tidak bertemu.
Minggirlah.
Awasi dirimu, nak.
Itu bukan cara yang baik dalam memperlakukan temanmu.
Aku tidak pernah bertemu denganmu dalam hidupku.
Jadilah cerdas dan berjalanlah dengan susah payah.
Hei, kawan, ayolah, jangan kejam begitu.
Maukah Kau?
Terima kasih.
Sayang, tidakkah dia terlihat luar biasa?
kita pikir Kau terlihat luar biasa!
Terima kasih, nyonya.
Terima kasih banyak.
Permisi.
Apa masalahnya?
Lampu darurat berhenti pada lantai sembilan.
Mungkin beberapa pasangan sedang bercinta.
Apakah kita memiliki pandangan?
Tidak Pak, kamera di mobil delapan sedang melemah.
Beralih ke override. Bawa ke bawah untuk
pemeriksaan keamanan. biarkan keamanan menunggu.
Baiklah, semuanya tetap tenang.
Mundur.
Putih menyala, merah mati.
Aku hanya akan mengatakan ini satu kali.
Siapa yang mendengarkan?
Aku.
Ke pojokan, sekarang.
Berlutut, letakkan kepalamu di lantai. Apa masalahmu?
Apa masalahmu?
Dia tuli!
Yah, Kau tidak tuli.
Letakkan kepalanya di lantai.
$ 50 dan $ 100, tidak ada plastik.
Sialan!
Stan utama, bagian keamanan.
Panggil polisi Vegas, Kita butuh bantuan.
- Diam.
- Diam!
Ayo. Ayolah, Gus.
Ayolah, Gus!
Ayo pergi, Gus.
Itu sudah cukup!
Mereka keluar. Jangan terlibat
di lantai dansa, arahkan ke B-41.
Mencegat di sana. B-4-1.
Mereka ada di Pendaftaran.
polisi Vegas dalam perjalanan.
Tepat di VIP.
Beri tahu aku jika mereka mengikuti, Hanson.
Stasiun 3, dimana Kau?
Mereka datang.
Tidak ada yang akan terjadi di sini.
Kiri di arah slot dolar.
Rileks, Gus.
Mereka menggiring kita.
Siapa pun yang berada di antara kita dan Michael,
aktifkan.
Mereka berada di B-41.
Jangan bergerak! Tetap di sana.
Semuanya silahkan habisi, sekarang!
Pergi!
Berikan Aku kamera itu!
Merindukan Aku, jalang!
Ayo!
Ayo pergi! Franklin, Ayo pergi!
Hancurkan mereka, Michael!
Ayo!
Jangan bergerak! Polisi Vegas!
Ambil pistolnya!
Bawalah kita, Mike!
Franklin kena!
Franklin, ayo! Kau pasti bisa!
Lima belas, satu lagi!
Aman!
Dimana dia?
Astaga, Murph, apa kesepakatannya?
Sial!
Dia akan ada di sini.
"Menyelinap sajalah, Jack
" Buat rencana baru, Stan
"Kau tidak perlu menjadi malu, Roy
" Dengarkanlah aku
"Naik di bus, Gus
Kau tidak perlu membahasnya dengan banyak
" Cukup lepaskan kuncinya, Lee
Dan buat dirimu bebas "
Helikopter!
Ayo!
Hadirin sekalian,
Elvis telah meninggalkan gedung!
Bertahanlah!
- Kau akan berhasil!
- Kau akan baik-baik saja, Franklin!
Aku sekarat!
- Beri tekanan padanya!
- Aku sekarat, bung!
Aku tidak akan berhasil!
Tunggu!
Bantu Aku!
Apakah dia akan berhasil?
Sialan.
Bagaimana kabarmu?
Dimana toiletnya?
- Tempat yang bagus di sini.
- Lubang kotoran sungguhan.
Gus, bantu aku.
Oh, ya.
Itu uang yang banyak.
$ 3,2 juta.
$ 3,2 juta?
Itu adalah hal yang indah.
Kurangi jatah Jack 10 persen.
Benar.
Sial.
Itu terlalu banyak uang
hanya untuk menerbangkan helikopter.
Apakah Kau lebih suka kita menggunakan
balon udara panas?
Tidak
Atau mungkin menggantung glider?
Apakah kau lebih suka kita menggunakan gantole?
Aku tidak tahu apa itu glider hang.
Aku juga ragu kalau kau
tahu cara terbang menggunakan helikopter.
Jika Kau bertanya kepadaku, $ 320.000 sangat berharga.
Selain itu, Jack telah
mengurus banyak kotoran..
.. Kau tidak tahu apa-apa tentang itu.
Baiklah. Kembali ke bisnis.
Dimana jatah Franklin?
Apa yang Kau bicarakan?
Franklin. Ada yang ingat dia?
Aku ada di sana. Franklin sudah mati.
Benar. Jadi, di mana jatahnya?
Yah, Murph, kita tidak membuat dia menjadi tumpukan.
Kita membaginya jadi empat.
Salah. jatah Franklin
tidak terbagi.
Tentu, Aku setuju dengan itu.
Omong kosong!
Siapa yang mendapatkan sisa 15 persennya?
- Biar kutebak.
- Itu kesepakatanku, Hanson.
Tidak, Aku ingin bahwa 15 persen
terbagi jadi empat orang.
- Kau mau?
- Ya, Aku mau.
Yah, aku bisa memberikan cara seperti
apa yang Kau inginkan.
Kesepakatan adalah kesepakatan.
Biarkan aku yang urus.
Kesepakatan sialan itu mati bersama Franklin.
Sekarang, saatnya untuk membuat kesepakatan baru.
Itu adalah komitmen, Hanson.
Aku akan memberimu itu.
Persetan. kita menembak semua orang di kasino,
saling menembak satu sama lain.
Ayolah, kalian, tenanglah dulu, oke?
Kita tidak boleh begini.
Gus benar. Jangan dipermasalahkan.
Aku akan mengambil 15 persen, ditambah 25 persen
dari Franklin, dan aku akan mengambilnya sekarang.
- Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
- Kenapa tidak?
Karena itu akan mengubah rencana,
dan ketika rencana berubah..
.. semuanya kacau!
- Kau harus belajar menjadi lebih fleksibel.
- Rencananya tetap!
Kita memiliki aturan di Twin Falls..
.. di mana kita akan mendapat 70 sen dolar.
Kita akan menjaga aturan itu.
Kita semua.
Setelah itu, Aku melewati perbatasan ke Kanada
dan Kalian semua bisa naik ke kapal Michael..
.. untuk semua yang ku pedulikan.
Tidak. Tidak ada yang naik ke kapalku kecuali Aku.
Benar.
Terserahlah.
Jika ada yang pergi sebelum itu,
ada kesempatan kau akan menghabiskan uang.
Kau menghabiskan uang, kau akan muncul.
Dan kemungkinannya kau akan berbicara.
Setelah itu, Aku tidak mengambil kesempatan itu.
Murph, Aku sudah melakukan ini sejak lama
dan aku tidak pernah memberikan uang receh kepada siapa pun.
Ingin terus meniup asap di wajahku,
atau kau ingin aku meledakkan kepalamu?
Kau mau pergi melakukan apa pun
yang ingin kau lakukan di Twin Falls atau di mana pun.
Itu adalah hakmu sebagai penjahat.
Aku, Aku tinggal di sini.
Kau berdua memiliki lembaran panas.
Alih-alih bepergian denganmu..
... Aku harus menempatkan sebanyak mungkin jarak darimu secara manusiawi.
Bepergian dengan bajingan sepertimu
adalah bagian terlemah dari rencana.
Tetapi karena kita tidak saling percaya,
kita akan bepergian ke utara bersama sebagai satu grup.
Jadi, cobalah menganggap kita sebagai Osmond,
hanya saja kita tidak tahu apa-apa.
Tuan-tuan, sejauh yang aku tahu,
pekerjaan ini telah selesai.
Aku menguangkan.
Beri saja uangku.
Apakah itu sebuah pesanan?
Tidak, ayolah, itu bukan perintah.
Maksudku, secara teknis tidak ada.
- Bagaimana denganmu, Gus?
- Apa?
Kau pikir semua ini adalah uangmau?
Tidak, tidak. Ini uangku.
Itulah uangmu.
Michael.
Aku hanya ingin bergerak, Murph.
Membuatnya menjadi Kaulah satu-satunya
babi sialan di ruangan ini, Hanson.
Kau membuatku tertawa, ya?
Aku tidak dapat membayangkan apa yang terjadi
dalam pikiranmu yang sakit itu.
Kadang-kadang aku benar-benar berpikir kau percaya
kau adalah Raja itu sendiri.
Ada apa dengan luka bakar samping itu?
Aku melekatkanku untuk pekerjaan itu.
Bagimu, ini adalah pilihan gaya hidup yang sebenarnya.
- Diam.
- Aku serius!
Diam.
Ini sangat menyedihkan, kawan.
Walau demikian, Aku tahu aturan emas.
Dan apa itu, Sayang?
Emas sialan.
Dia yang memiliki pelapisan nikel..
..membuat aturan.
Kau menembaknya!
Itu benar, Gus.
Sekarang, Aku akan membunuhnya.
Sayang.
Bungkus dia.
Bungkus dia!
Sial!
- Ada orang?
- Tidak.
Kita butuh handuk!
Darahnya berceceran.
Hei, Murph.
Bagaimana kalau kita bagi ulang uangnya sekarang?
Hei, bajingan ini berat.
Aku pikir dia terlalu banyak makan selai kacang
dan sandwich pisang goreng.
Tuhan!
Butuh tumpangan, kawan?
Terima kasih.
Sial!
Serangan liar dan berani seperti
apa pun yang terlihat di lanskap Amerika.
Hotel Riviera dan Kasino
meledak hari ini dalam hujan tembakan...
..selama perayaan Elvis Convention.
Dimana Jesse?
Kemarilah, Kau brengsek!
Apa-apaan..
Di mana itu? Di mana uang itu?
- Aku tidak tahu apa yang Kau bicarakan.
- Aku akan menelepon polisi sekarang.
911 operator. Harap sebutkan nama Anda
dan lokasi keadaan darurat.
Ya, halo.
Halo?
Ini adalah operator 911.
Halo, Nyonya, Aku?
Nyonya?
Aku pikir Kau mungkin berubah pikiran.
Darimana Kau mendapatkan uang itu?
Kau salah satunya. Kasino di Vegas itu.
berita itu sudah tersebar.
Itu kau.
- Duduklah disana.
- Ayo.
Semuanya 100.000 dollar.
Hanya untuk menutup mulutmu.
Kau tidak perlu membayarku,
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Tidak, Kau tidak akan.
Yanga aku perlukan hanya beberapa hari.
Setelah itu, kau bisa melakukan
apa pun yang kau inginkan.
Semuanya mengerti?
Aku mengerti.
Yah.
Hei, Elvis.
Apakah ada kemungkinan bahwa
Aku mungkin bisa bertemu denganmu lagi?
Maaf, Cybil.
Apakah Kau 100 persen yakin akan hal itu?
Ya, 100.000 persen.
- Aku butuh mobilmu.
- Apa?
Ya, Valiant tua di luar sana.
Di mana kuncinya?
Aku tidak akan memberikan itu padamu.
Ya, Kau harus.
Karena Aku baru saja memberimu $ 100,000 untuk itu.
Aku tidak peduli berapa banyak yang baru saja kau berikan kepadaku.
Bagaimanapun, ini bukan mobilku.
Ini adalah mobil nenekku.
- Kau memberiku kuncinya sekarang..
- Atau apa?
Kau akan membunuh kami?
Kau tahu, ada solusi sederhana di sini.
Ya, ada.
Kau bisa membawa kami bersamamu.
Apa?
Mengapa tidak? Kemana Kau pergi?
Aku tidak punya waktu untuk ini.
Kau punya tiga detik
untuk memberikanku kunci itu..
.. atau Aku akan memercikkan kue ceri
pada dinding di belakangmu dan..
.. Aku sangat serius tentang hal itu. Satu, dua..
Berhenti menodongkan pistol itu ke arah ibuku.
Siapa disana?
Ini adalah polisi.
Bisakah Kau bukakan pintu, tolong?
Ibu, uangnya!
Duduklah.
Duduk!
Ibu, bukakan pintunya.
Ada yang bisa kubantu?
Selamat malam. kita menerima
panggilan darurat 911 dari rumah ini.
- Apakah Kau yakin?
- Ya.
Panggilannya terputus.
kita kebetulan berada di daerah ini.
Semuanya baik-baik saja?
Ya, itu baik-baik saja.
kita baru saja bersiap untuk pergi.
Bisakah kita masuk, Nyonya?
Tentu saja Kalian bisa.
...Peniru Elvis menaiki lift
dan ke atap di mana mereka..
...pergi dengan helikopter,
kita tidak tahu kemana.
Apakah Kau suaminya?
kita baru saja bertunangan.
- Selamat.
- Terima kasih. kita sangat bersemangat tentang itu.
kita akan melakukan perjalanan
ke Grand Canyon.
- Jesse, mengapa Kau tidak pergi
membereskan barang-barangmu?
- Baik.
Baiklah, Aku akan segera kembali.
Jadi, siapa di antara Kalian
yang menelepon 911?
Aku minta maaf.
Aku mencoba menghubungi 411 untuk informasi
dan Aku malah memutar nomor 9 secara tidak sengaja.
Yah, Aku kira semuanya sudah jelas di sini.
- Kalau begitu kita akan pergi.
- Kita juga.
Ayo.
Nyonya, bisakah Kami membantumu
membawakan tasmu?
Jika Kau tidak keberatan. Ini sangat berat.
didalamnya banyak buku sekolah.
dengan senang hati.
kita akan berada di sana.
Ayo.
Selamat tinggal!
Kalian Marsekal federal?
Jika tidak,
kita tidak membawa keparat ini.
Selamat pagi.
Bukan untuk mereka itu tidak ada.
Selamat Pagi. Bagian pembunuhan Vegas.
Apa yang Kau dapatkan, Vegas?
Tidak ada tanda pengenal.
Sepertinya yang satu ini sedang menggali,
mencoba untuk mengubur yang ada di dalam selimut.
Lalu seseorang menembak mereka dari depan.
Keran ganda ke jantung.
Tiga kali menghabiskan 45 magasin,
mungkin lebih banyak di pasir.
Dan ini menarik.
45 siput, sedikit cacat.
Vest.
Katakan sesuatu padaku, Cybil.
Bagaimana uang itu bisa naik ke atas loteng itu?
Apa maksudmu? Jesse membawanya kesana.
Ini cukup berat baginya
untuk membawanya ke atas sana sendirian.
Kau sangat paranoid.
Ya, Aku paranoid, karena aku pikir
kau mencoba mencuri uangku.
Kau tidak berhak memiliki uang itu.
Kau hanya seorang amatir.
Jika kau adalah seorang profesional, Kau tahu mencuri itu tidak akan pernah menjadikan kebaikan bagimu.
Uang itu ditandai dengan,
"Aku akan mencari jalan keluarnya".
- Kau berbohong.
- Benarkah?
Lagipula, Berita itu mengatakan
uang itu tidak bisa dilacak.
- Berita itu?
- Dan berita itu tidak bohong.
Aku yakin mereka mengatakan itu.
Dengan begitu, ketika para idiot yang mencurinya
mencoba menghabiskannya, mereka tertangkap.
Kau ingin tahu mengapa, Cybil dengan "C"?
Karena mereka orang bodoh yang
ketakutan saat mendengarkan berita.
- Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
- Aku rasa tidak.
Baiklah, ini dia. Aku berhenti di sini.
Aku tidak bisa berkendara lagi. Aku harus tidur.
Bisakah Aku membantumu?
- Bisakah kau memompa bensin?
- Bisa.
Baik, karena tidak ada yang orang lain yang bisa melakukannya lagi, Isilah.
Kalian boleh pergi sekarang.
Bung, apa yang terjadi dengan hidungmu?
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
kita baru saja datang dari interogasi lain.
Yang mengingatkanku.
Quig, mengapa mereka menyebutnya sebagai kepala?
Ini tidak seperti Aku sedang mengetuk dan menusuk keluar dengan menghajar dahiku ke pantatnya.
Ya, itu benar.
Aku akan maju lebih cepat..
..tapi Aku sibuk memperbaiki paritku.
Aku mendengar tentang perampokan itu setelah operasi.
Aku mencoba bersikap ramah padanya.
- Aku akan memberi tahumu apa yang
Aku katakan kepada mereka.
- Yang mana?
Aku kenal salah satunya.
Kau yakin itu?
Dia juga benar-benar bajingan gila.
Dia...
...mengerikan, Kau tahu?
Beberapa tipe kotoran menyeramkan,
aneh tingkat 9.
Gelap.
Bahkan tipe orang yang tega menghajar seorang wanita.
Ya, Kau lebih baik berhati-hati
dengan yang satu ini.
Ke mana pun dia pergi,
kesulitan akan mengikutimu.
Oh, Tuhanku! Apakah dia mati?
Kabel jumper mungkin membantu.
Apakah itu sakit?
Itu pertanyaan yang lucu.
Nah, apakah itu?
Aku pikir mungkin yang pertama melakukannya.
Aku bisa memanggil polisi, Kau tahu.
Kau bisa mencobanya.
Izinkan Aku.
Nyala api yang pas.
Orang ini apa kau mengenalnya dengan baik?
- Dia adalah peniru Elvis sungguhan?
- Tidak.
- Apa artinya itu?
- Ingat ketika Raja meninggal dalam usia 77?
Yesus, apakah itu 77?
Dia memiliki klausul dalam surat wasiatnya
yang menyatakan bahwa Lisa Marie..
..bersama dengan anak haram mana pun
dia mungkin telah menjadi ayah yang..
..berhak atas seluruh hartanya.
Tentu, Aku maju ke depan.
- Tentu saja.
- Saat itulah aku pertama kali bertemu dengannya.
Apakah "dia" punya nama?
Ya! Murphy.
Thomas Murphy.
Kau mau kemana?
Bisakah Aku ikut?
Bisakah?
Pergi ambil permen karetmu.
- Rokok?
- Tidak.
Tapi Aku melakukan segalanya.
Ini kebiasaan buruk.
Musik, rock 'n, roll.
pada dasarnya adalah gospel atau rhythm blues.
Aku tidak mencoba mencuri uangmu!
Selain itu, itu dulu dan ini sekarang.
Ya, dan Aku harus mempercayaimu sekarang,
Iya kan?
Mengapa Aku mencoba mencuri telur emas
ketika Aku mendapatkan seluruh angsa di sini?
Tidak. Angsa ini terbang sendirian
segera setelah kita membersihkan uang ini.
Sampai saat itu Aku seharusnya
secara otomatis mempercayaimu?
- Mengapa tidak?
- Kau adalah seorang pencuri dan perampok bank.
Aku bukan perampok bank, oke?
dengar, Kau akan menyiapkan
sedikit sesuatu, oke?
Sedikit sesuatu?/ Ya, sedikit sesuatu.
Aku harap idemu tentang sedikit sesuatu itu
merupakan gagasanku tentang banyak hal.
100.000 hal kecil, tepatnya.
Astaga. Bisakah Kau diam saja?
Tidak bisa menyentuh tangan dengan tubuh
atau tubuh dengan tangan..
Apakah itu lebih baik?
Bagaimana dengan uang muka
pada sesuatu yang kecil itu?
Apakah Aku berkata sedikit?
Bukan itu maksudku!
Lebih keras.
Murph?
- Mack.
- Bagaimana jalanan memperlakukanmu?
Baik.
Di mana posisi mob mu?
Reno.
Pernah berkunjung ke Reno?
Berikan permen karetmu.
Katakan padaku, Michael.
Di mana kita akan membersihkan uang itu?
Jangan khawatir tentang pembersihan.
Apa kata sandinya?
Apa?
Untuk pria yang lebih bersih.
Kau tidak tahu dia,
Kau belum pernah melihatnya sebelumnya.
- Jadi?
- Jadi, Kau harus memiliki kata sandinya.
Bagaimana dia akan tahu
apakah kau seorang polisi atau bukan?
Baiklah, jadi Aku mendapat kata sandinya.
Aku tidak perlu tahu itu
karena Aku mendapatkannya ditulisan.
Jika Aku mengerti ini,
setelah kita membersihkan uang tunai dan
mendapatkan ID baru..
..kita benar-benar terbebas dari rumah.
Kau tidak memahami sesuatu.
Tidak ada "kita."
Maka Aku pulang sendirian. "Aku."
"Kau" adalah apa pun dirimu.
Baik.
Kau ingin salah satu minuman ini?
- Tidak usah, terima kasih.
- Tidak, kembali bekerja.
Apa yang kau dapatkan?
Aku mendapat file besar dan
gemuk ini di Thomas J. Murphy.
Jesse, jangan lupa apa yang aku katakan padamu.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
Tambah lagi kopinya, Pak?
Tentu.
Coba geser dan biarkan ibu keluar.
Ke mana Kau pergi?
"Tambah lagi kopinya, Pak?"
Aku akan pergi ke kamar gadis kecil.
Apa itu masalah?
Jangan gegabah.
Kau suka ibuku?
Dia suka padamu, aku tahu itu.
Ya, kita tahu beberapa hal.
Ibuku cemburu pada pelayan itu.
Karena dia punya payudara yang
lebih besar daripada ibuku.
Apakah kau suka payudara yang lebih besar?
Tetap disini.
Semuanya aman?
Salah besar. Habiskan kentang gorengmu.
Aku tidak perlu jika aku tidak mau.
Kau bukan ayahku, Kau tahu.
Pernah dengar tentang
anak-anak Afrika yang kelaparan?
Kenapa? Apakah kau akan
mengirim mereka kentang goreng?
Jadi, mengapa Kau merampok sebuah kasino?
Karena orang lain merampok bank.
Saat ini, Kau harus asli.
Jika kau asli, tangkap saat mereka lengah,
seperti sepotong kue.
Kue. Ini adalah pembicaraan kriminal, bukan?
Seperti kue ceri di dinding.
Itu bagus.
- Aku senang kau menyukainya.
- Aku akan mengatakan bahwa kasino itu cukup asli.
- Berapa banyak yang telah kau rampok sejauh ini?
- Satu.
- Satu?
- Ya.
Satu kasino?
Itu benar-benar payah, jika Kau bertanya kepadaku.
Yah, Aku tidak melakukannya, bukan?
"Selamat Ulang Tahun untukmu
"Selamat Ulang Tahun, Michael sayang"
Terkutuk!
Terkutuk kau, Cybil, hentikan mobil ini!
Apakah kau akan membayarnya untuk ini?
Dimana dompetku?
"Kebersihan adalah lanjutan dari kesalehan."
Thomas J. Murphy, lahir 8 Januari 1955
Ulang tahun elvis. Lahir di Biloxi, Mississippi.
Tidak ada catatan seorang ayah.
Menghabiskan sebagian besar
masa kecilnya di rumah asuh.
Dia seorang dokter di Vietnam.
Dianugerahi Hati Ungu.
Penangkapan pertama pada tahun 1975
ketika dia tertangkap sedang
merusak gerbang Graceland.
Sekarang, mengapa Kau melakukan itu?
Aku tidak akan membuat omong kosong ini jika Aku mencobanya.
Kemudian dia ditangkap
untuk percobaan pembunuhan pada 1988.
Dan lagi untuk pencurian berlian di Arizona,
di mana dia dipenjara delapan tahun.
Dirilis Maret, tahun raja 2000.
Pada 1984..
..Thomas J. Murphy mengajukan tuntutan
terhadap harta milik Elvis Presley..
...karena tidak mengenalinya..
..sebagai anak biologis Elvis.
Benar. Tentu.
Dia dikecam pada 1985 dan dia
hilang bersama dengan 75 kasus lainnya..
..mengklaim sebagai anak tidak sah dari Elvis Presley.
Pengadilan memerintahkan tes DNA dilakukan.
73 dari 75 terbukti salah secara langsung.
Koboi sialan.
Hari yang indah.
Hari yang luar biasa.
Kau tidak akan memberi tahu Aku bahwa
Murphy adalah salah satu dari dua anak yang tidak meyakinkan.
Sobat..
..lihat cambang itu.
Peterson Antik Refurbishing.
dengan Naomi berbicara.
Hai, Aku mencoba menghubungi Jay Peterson.
Silakan tunggu sebentar.
Jay, ada seorang wanita di telepon untukmu.
Baiklah.
Jay Peterson. Apa yang bisa aku bantu?
"Kebersihan adalah lanjutan dari kesalehan."
Alarm, lihat?
Ya, Kau benar.
Nak, yang ini saja.
Aku punya nama dan itu bukan "anak."
tapi Jesse James.
Masukkan pantatmu, Jesse James,
dan pop the hood.
Kerja bagus.
Buka pintunya sekarang.
Buka pintu ini. Buka pintu ini sekarang!
Akan kuhajar kau cacing kecil!
Sial!
- Sialan. Jangan bergerak!
- Baiklah!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
- Ya, Aku lakukan.
- Malam ini, jam 10:00.
Aku akan berada di sana dengan lonceng!
Beri aku lima..
..seratus ribu!
Tuan Peterson!
Tuan Peterson, Aku minta maaf,
Aku mencoba menahannya.
Tidak apa-apa, sayang. Dia ada di sini sekarang.
Apa yang bisa aku lakukan untukmu?
Kau Jay Peterson, kan?
Entah itu, atau Aku mengenakan
pakaian dalam orang lain.
Ini adalah lelucon!
Aku tidak bercanda.
Nah, Kau juga tidak punya janji.
Jadi, apa yang bisa aku lakukan untukmu?
"Kebersihan adalah lanjutan dari kesalehan."
Aku sering mendengarnya, akhir-akhir ini.
- Apakah kau seorang pemburu atau sesuatu?
- Ya.
Aku juga.
Itu bagus.
Baiklah, dengarkan.
Ada sesuatu yang harus kau ketahui.
Seseorang baru saja menelepon di sini
dengan kata sandi itu. Dia sedang dalam perjalanan.
Bagus.
Jadi, mengapa kau di sini?
Aku hanya di sini untuk menjaga
hal-hal yang jujur, Jay.
Kau membunuh yang satu ini juga?
Entah kau atau dia?
Apakah itu lelucon?
Itu benar, kau tidak perlu melakukannya.
Oke.
Dengarkan.
Sesuatu telah berubah.
Kalian semua ada di seluruh berita.
semua ini berantakan.
Jadi?
Jadi, ini akan menjadi 50 sen pada dolar,
itulah yang..
..semuanya menjadi seperti apa adanya.
Tidak. Kesepakatannya adalah 70.
Terkutuk, kau hampir mengenaiku!
Kau benar-benar harus menelepon dulu.
- Mengapa lagi-lagi kau tidak melakukan panggilan?
- Kau pernah membunuh seseorang sedekat ini, Jay?
Apa yang Kau, dasar gila?
Mungkin.
Sial!
Oke, tidak harus 50 sen.
- Kau menipu orang yang salah.
- Aku tahu, kesepakatan tetaplah kesepakatan.
Mengapa tidak Kau tunjukkan aku uangnya,
jadi Aku tahu Kau tidak hanya mengertak aku?
Hei, dengar, Aku pikir kita turun
di kaki yang salah di sini.
Mengapa kita tidak menunggu gadis itu? Itu adil.
Kemudian aku akan menunjukkanmu milikku,
dan kemudian kau tunjukkan aku milikmu.
- Mengapa aku tidak memanahmu dengan panah ini saja?
- Tidak, tolong.
Tunjukkan padaku Kau bermain langsung denganku,
oke? Buka brankasnya.
- Aku tidak bisa melakukannya!
- Buka brankas sialan itu.
Kamar mandi.
Nah, lakukan dengan cepat.
kita tidak bisa membayar untuk ini.
Bilang apa?
Maaf, pak.
Tidak masalah, bung.
Apakah kau takut, Jay?
Bisakah jari-jarimu bekerja?
Kau pikir mereka merasakan itu?
Kau pikir Kau pernah merasa takut sampai ingin mati?
Bagaimana dengan gadis itu?
Apa?
Kau sangat jelek dan dia sangat lucu.
Apa masalahnya?
Apakah istrimu tahu tentang dia?
Mengapa Kau melakukan ini padaku?
Aku hanya mengisi waktu.
Apakah kau akan membunuhku?
Tidak sampai kau membuka brankas ini.
Sekarang, itu adalah lelucon.
Buka brankasnya.
Aku tidak pernah membunuh
salah satu dari mereka.
- Apa?
- Hewan-hewan itu.
Aku membelinya.
Mereka hanya untuk pertunjukan.
Mereka mengesankan teman-temanku.
Aku bawa gadis itu ke Meksiko
dan istriku mengira aku di Afrika.
Aku minta maaf.
Aku seorang pengecut, maksudku..
Wow, Jay, itu banyak sekali.
Banyak yang harus ditahan.
Sekarang, buka brankasnya.
Baiklah.
Kita dalam bisnis.
Ayo minum-minum.
Tn. Peterson?
Masuklah!
kita baru saja membicarakan tentang Meksiko.
Dan takut mati. benarkan, Jay?
Hai.
Apakah kau Tuan Peterson?
Benar sekali.
- Kau butuh bantuan dengan itu?
- Tidak, aku bisa.
- Cukup banyak yang kau dapatkan di sana.
- Sebuah beban?
- Binatu. Aku mengerti.
- Sedikit humor industri.
Tidakkah kau ingin aku memberimu
kata sandinya?
Hanya untuk membuktikan
bahwa itu benar-benar aku?
- Jika kau tidak keberatan.
- Tidak sama sekali.
Aku tahu bagaimana semua ini bekerja.
"Kebersihan adalah lanjutan dari kesalehan."
Sempurna.
Sesaat kau membuatku takut.
Aku tidak yakin bahwa kau adalah pria yang tepat.
Oh, Aku orang yang tepat, oke.
- Apakah kau keberatan jika aku melihat-lihat?
- Tidak sama sekali.
Dan jika kau melihat sesuatu yang kau sukai..
... anggaplah sebagai hadiah.
- Terima kasih.
Baiklah, Jesse, kau tetaplah di sini.
Yang ini cantik.
Itu adalah salah satu karya favoritku.
Ya?
Dari mana asalnya?
dari pantatku.
Permisi?
Itu adalah karya Afrika.
Tampak seperti orang Mesir bagiku.
Kau punya kamar mandi disini?
Di belakang, melalui kantor.
Terima kasih.
Sudah ku katakan padamu untuk menunggu di mobil, Jesse.
Apakah itu ibuku?
Aku ingin lihat!
Itu bukan ibumu.
kita akan menemukan ibumu, Jesse.
Kau bohong. Kau tidak tahu di mana dia berada.
Dia bersama Murphy dan dia menuju
ke tempat yang sama dengan kita.
Tidak ada omong kosong?
Tidak ada omong kosong.
Apakah kau suka wanita dengan payudara besar?
Atau wanita dengan payudara besar?
Aku akan pergi dengan besar lalu ku blokir.
Katakan padaku apa yang kau buat dengan ini.
Seseorang melihat Caddy merah 59
keluar dari pompa bensin..
..sesaat sebelum tempat itu meledak.
- Di mana?
- Ely, Nevada.
Sekitar 300 mil sebelah utara Las Vegas.
Kemudian semalam, sekitar 400 mil
utara Ely di Twin Falls, Idaho..
..seorang pedagang barang antik / pencuci uang,
sepertinya..
..ditemukan mati
dengan brankas kosong yang terbuka.
Aku mendapat $ 50 di Boise.
Kau ingin bagian dari tindakan itu?
Hei, bung, awas rambutku.
- Di mana kau mendapatkan ini?
- Aku pikir kau akan menyukainya.
Aku menyukainya. sangat.
Aku tidak tahu kau merokok.
Ya, sesekali.
Filter itu untuk pria pengecut seusiaku.
Ini. Begitulah cara pria muda
menghisap mereka.
Coba itu.
Cukup bagus?
Ya, sangat bagus.
Ingin yang lain?
Baiklah, Kau mau membunuhku.
Aku punya ide.
Mengapa kau tidak menjadikan aku sebagai mitramu?
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Bagaimana jika aku membantumu
mendapatkan Murphy dan uangnya?
- Lalu apakah kau akan menjadikanku pasanganmu?
- Tidak.
Mengapa tidak?
Karena kau tidak membawa apapun ke meja, oke?
Di mana mobilmu sekarang, Tn. jagoan?
Murphy sedang mengendarainya,
"Mr. Aku ledakkan gas saat aku merokok".
Tepat sekali. Dia mengendarai mobil curianmu.
Ya, Murphy mengemudi Aku yang curi..
Aku ingin melaporkan, mobilku dicuri.
Ciri-cirinya berwarna merah, 59 Cadillac.
Ya, Coupe de Ville.
Plat nomor 3-K-M-T-G.
Keluar dari mobil, sekarang.
Oke, terima kasih banyak.
Tuhan!
Cabut kunci kontaknya dan keluar
dari kendaraan ini, tolong.
Cheerleaders!
- Ayo, kawan.
- Cheerleaders!
Apa yang kau inginkan?
Jaywalking atau tiket pengunjung?
Tidak ada yang romantis. Pencurian besar, truk.
Ya?
Seperti itu?
Sejauh ini.
Melaporkan mobilnya dicuri
Sialan berisiko, jika kau bertanya kepadaku.
Pintar, meskipun.
Seandainya aku tahu Kau pintar, Aku mungkin tidak pernah menembakmu saat kembali ke Rosewood.
Ngomong-ngomong, aku menembakmu, kan?
- Di mana Cybil?
- Cybil?
Cybil dengan "C"?
Kau pikir dia dimana, Mike?
Bung, kau mengacau.
Murph, kau serius sekali.
Tongkat dan batu,
tapi kau akan melakukan hal yang sama..
..jika dia menyakitimu daripada aku.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Apa yang Aku bicarakan?
Maksudmu, Kau masih belum tahu?
Kalian berdua tidak mempermainkan Aku.
Kau bahkan tidak mengenalnya.
Tidak, tidak terlalu. Tapi aku mengenalmu.
Kau mencapainya, Murph.
- Benarkah?
- Kau tidak punya alasan untuk membawanya masuk.
Alasan yang sama untukmu tinggal bersamanya, Mike.
Keluarga Amerika rata-rata
keluar di jalan untuk sedikit "putt-putt".
Mengapa kau tidak kembali ke motel?
Sudah.
Coyote sialan.
Coyote.
Ya, tidak apa-apa disana.
Dua dari mereka.
Aku mengambil satu di panggangan.
Terbangun di selokan
mengisap di roda kemudi.
Hadapilah, Mike, Kau dipermainkan.
Itu tidak penting baginya
darimana 100.000 dollar itu berasal. Kau dan Aku..
Aku mencoba menghadapinya itu sendirian.
Ini semua omong kosong, Murph.
Dia memberi tahumu tentang 100.000 dollar dan
hal lain yang bisa kau kalahkan darinya.
Kau benar, Mike.
Kebenarannya adalah, dia jatuh cinta begitu gila
denganmu dalam satu hari..k.
..bahwa grifter kecil memutuskan untuk buang kotoran - kesepakatan yang dia potong denganku, lepaskan..
..denganmu..
... pria impiannya!
Ngomong-ngomong, itu adalah kesepakatan
yang kau dapat, kan? 100,000 dollar?
Mike.
Kau tahu perbedaan antara kita?
Kau selalu berusaha melakukan hal yang benar..
..dalam situasi yang buruk.
Zane, Michael.
Ya.
Di sini.
Seseorang datang kemari untuk mejaminmu.
Aku tahu orang ini. Bisakah Aku bicara dengannya?
Lakukan dengan cepat.
Jadi..
..di mana Kau menyembunyikan uangnya, Murph..
..di bagasi mobilku?
Karma instan itu menyebalkan, bukan?
Hai, kawan, selalu menyenangkan
mengurus bisnis denganmu.
Kau ingin karma, brengsek?
Kau menemukan uangnya, kau akan menemukan gadis itu.
Hai, Zane!
Temukan aku.
Bisakah aku menelfon?
Boise County Superior Court
sekarang dalam sesi.
Hakim Yang Mulia Carmody memimpin.
Tn. Zane?
Siapa kau?
Hai, namaku Otto Sinclair.
Aku dari 1-800-1-GO-FREE.
Tuan Waingrow memintaku
untuk menjadi perwakilan hukummu.
Tuan siapa?
- Tuan Jesse Waingrow.
- Bajingan kecil itu!
Pertemuan kecil yang menarik, kan?
- Apakah aku keluar dari sini?
- Itu tergantung padamu.
Apa maksudmu?
Tuan Waingrow setuju
untuk membeli ikatan pelepasan..
..asalkan Kau bermitra dengannya.
- Dia bilang kau pasti akan mengerti.
- Kau bercanda.
Tidak, Tuan Zane. Aku tidak bercanda.
Ini konyol. Ini mengatakan 50 persen!
Ya, benar.
Otto, Zane, Kau berikutnya.
Pikiranlah.
Aku tidak ingin membuang waktu hakim ini.
Kau mengutil dalam keadaan yang salah.
Aku akan merekomendasikan satu kalimat
dan hanya dua tahun.
Sampai jumpa di pengadilan.
Michael Zane!
Semoga beruntung, sobat.
Tunggu sebentar.
Dua tahun?
Biarkan aku melihat itu lagi.
Jack? Jack, ini aku.
Ini menjadi sedikit gila.
Aku tidak bisa masuk ke dalam segalanya sekarang,
jadi dengarkan.
Aku berada di tangki penampungan
di Boise, Idaho.
Aku di bawah nama Jonathan Liebling.
Aku harus membuat jaminan.
Aku harus melakukannya sebelum cetakanku kembali,
Kau mengerti?
Sepenuhnya.
Bawa beberapa orang
dan beberapa perangkat keras..
..ke tempat Michael mengatur kita.
Kau tahu maksudku?
Aku mengerti.
Aku akan membuatmu keluar dalam satu jam.
Bagus.
Lima puluh persen?
Jadi, Aku akan melihatmu Selasa pagi, jam 9?
Benar.
Ayo.
1-800-1-GO-FREE.
Ya, Jack.
Aku membutuhkan SIM mu.
59 Caddy merah.
Baris kesembilan.
Ya, tidak apa-apa.
Aku mengambil satu di panggangan.
Terbangun di selokan dan mengisap roda kemudi.
Masuk ke mobil, Jesse.
Aku punya kabar baik dan kabar buruk.
Kabar baiknya adalah
ibumu ada di bagasi.
Apa kabar buruknya?
Dia masih hidup.
Apakah kau baik-baik saja?
Sayang, beri aku pelukan!
Aku sangat menyesal, sayang.
Ibu, aku pikir kau sudah mati.
Kau tahu aku akan kembali.
Apa yang terjadi di sini, Cybil?
Apa?
Ada lebih banyak uang di sini
daripada yang kita ambil. sangat banyak.
- Aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
- Tidak, tentu saja Kau tidak tahu.
Aku telah menghisap asap gas
selama lima jam. Jangan melihatku seperti itu!
Ayo.
Apakah kau baik-baik saja?
Kau hebat.
Kau benar-benar. Maksudku,
itu adalah sentuhan yang bagus.
bantuan yang tepat dari seorang ibu yang penuh cinta
bersatu kembali dengan putranya yang telah lama hilang.
Siapa yang dia tinggalkan dengan penghisap
dia mencuri 3 juta dollar.
- Aku tidak mempermainkanmu!
- Omong kosong!
- Apa yang kau bicarakan?
- Murphy mengatakannya padaku.
Terkejut? Lupakan.
Namun itulah yang terjadi,
Murphy berbohong kepadamu dan kau tahu itu!
Tidak. Kau bohong padaku!
Kau mencuri mobilku, uangku, dan kemudian Kau
meninggalkan putramu dengan orang asing.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
The Valiant adalah mobil nenekku,
bukan milikmu.
Dan itu adalah uang Kasino Riviera, bukan milikmu.
Dan yang paling penting, dan dapatkan ini dengan lurus..
..Aku tidak meninggalkan anakku dengan orang asing.
Ayo.
Aku meninggalkannya bersamamu!
Kau dapat mengubah seluruh hal ini di sekitarmu
dengan cara apapun yang kau inginkan.
Kau hebat dalam hal itu.
Jangan beritahu Aku bahwa kau tidak mengambil uangnya,
karena kau melakukannya!
Aku mengambilnya! Aku melakukannya.
Aku punya dua orang
untuk mengurus diri sendiri..
..dan kau menjelaskan bahwa itu tidak akan pernah berubah. Jadi, ya, Aku mengambilnya!
Baiklah.
kita harus mengganti mobil.
kita tidak akan pernah melihatnya lagi,
kan?
Ya, ya. Terserah. Terserah.
Mereka menangkap pria di Boise itu.
Tapi mereka membiarkannya pergi.
- Murphy?
- Ya.
Sial!
Naik! Ayolah!
Oke.
Wombat?
Negara juara.
Permainan pameran besar ke utara.
Apa sih wombat itu?
Wombat, hewan kecil, berbulu kecil,
sesuatu seperti landak.
Kau mau kemana?
Seattle, bekerja.
Aku tidak bisa memberitahumu bagaimana malunya
seluruh departemen atas kejadian ini.
Tapi Kau tahu seperti halnya aku, kita tidak membuat undang-undang, kita hanya menegakkannya.
Astaga.
Di mana kau belajar itu, seminar Barney Fife
tentang Penegakan Hukum?
Apa itu senjata?
Itu kembar .45.
Kita akan membutuhkannya.
Trooper ditembak dan dibunuh dengan 0,45.
Apa lagi yang ada di mobil itu?
Informasi itu belum ada,
tapi aku akan langsung membacanya.
Johnny.
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir itu setidaknya
3.000 mil ke Graceland, jadi..
..Aku ingin menangkap bajingan ini
sebelum dia melompat ke perbatasan Kanada.
Biasanya tidak pernah ada razia disini.
Memang ada cukup banyak polisi. lihat!
Bisa bantu aku.
- Apakah kau menaruhnya di taman?
- Untuk apa?
Aku mendapat masalah dengan mataku..
... dan Aku tidak ingin mobilnya berputar
saat aku mengerjakannya.
Oke.
kita akan menghancurkannya.
Itulah kebiasaan kita.
Pergilah.
Wombat!
Di sini kita pergi, Wombat!
Apakah kau bepergian sendiri?
Tidak kecuali kau menghitung semangat tim.
Ayo, Wombat!
Aku punya yang baru.
Dengarkan.
Daging babi, daging babi, berminyak, berminyak..
..kita akan mengalahkan tim mereka dengan mudah, mudah!
Ayo, Wombat!
Bantu aku,
Santailah sambil minum bir, oke?
Jesse..
..pergilah carikan taksi.
Terima kasih sudah merawatnya.
Sama-sama.
Aku tidak berpikir aku bisa
berbicara denganmu untuk tetap..
Aku menuju Gunung Vernon.
Ya, perahumu.
Ya.
Ini.
- Apa ini?
- Ini semuanya.
Kecuali 100.000 dollar. Aku pikir itu milikku.
Ayo.
- Itu uang yang banyak.
- Pastilah itu.
Untuk uang sebanyak itu,
Aku berhak mendapat jawaban.
Mengapa kau tidak..
Aku merasakan sesuatu menembak melewatiku
begitu Aku melihatmu.
Kemudian aku tahu bahwa aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu. Aku tidak dapat menjelaskannya.
Tolong, berhenti.
Aku tidak dapat melihat mengapa kita tidak bisa bersama-sama.
Apa yang kau ingin aku katakan?
Katakan bahwa aku ingin kita tinggal!
Aku tidak bisa, Cybil.ini tidak sesederhana itu.
Ya, sesederhana itu.
Apa bedanya?
Aku bahkan tidak tahu siapa yang berbicara denganku di sini!
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Tidak peduli betapa aku ingin,
aku tidak akan pernah bisa percaya padamu.
Itu kau, bukan?
Apa?
Bukan aku yang tidak bisa dipercaya.
Tapi kau!
Senang kau berpikir demikian.
Sepertinya dia tidak berbicara
denganmu untuk tetap tinggal.
Tidak, dia tidak.
Aku sangat suka menjadi pasanganmu.
Kau adalah mitra yang cukup baik.
Tidak ada omong kosong?
Tidak ada omong kosong.
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa mempercayai ini.
Apakah kau melihatku?
Ini dia!
Itu benar, koboi. Itu aku.
Ibu, di sebelah kanan!
Brengsek!
Twat!
Ibu, dia muncul di sebelah kiri!
Ibu, dimana dia?
Oh, Tuhanku!
Ibu, bangun!
Ibu!
Jesse, ayo!
Kau menjauhlah dari kami!
Sesuatu kadang-kadang berpihak padaku..
..ketika aku tidak membunuh orang.
Sentuh ibuku dan aku akan membunuhmu!
Kau ingin bertarung?
Sekarang yang aku inginkan, adalah uangku.
Semuanya!
Dan kau akan mendapatkannya untukku.
Michael memilikinya.
kita tidak tahu di mana dia berada.
Kau tidak tahu di mana dia?
Aku mendapat ide bagus dimana dia.
Aku akan menjaga bocah ini..
...sementara kau pergi dan temukan dia untukku.
Bangun.
Aku bertanya-tanya
jika kau kembali untuknya.
Sudah beberapa tahun sangat sibuk.
Dimana kita berdiri?
Ayo lihat. Itu 130,000 dollar yang
harus kau bayar untuk pinjaman..
..dan kau mengumpulkan $ 24.000 dollar
selama lima tahun cat dermaga dan pemeliharaan.
Bagaimana Kau berencana membayarnya untuk ini?
Nah, uang tunai adalah raja.
Mobil kodok berwarna biru!
- Apa-apaan itu?
- Ini permainan anak-anak.
Ibuku dan aku, kita ada di mobil.
Yah, Kau bukan anak kecil.
Kau tidak menakut-nakutiku, Kau tahu itu?
Tidak, Aku tidak percaya aku melakukan itu, bukan?
Kurasa ibumu mengajarkanmu dengan baik.
Ya, dia melakukannya.
Jadi, apa alasan ibumu?
Mobil kodok berwarna kuning.
Apa, Kau tidak ingin bermain lagi?
Michael!
Murphy menangkap Jesse.
Dia menginginkan uangnya dan
dia akan melepaskannya.
Michael, tolong.
Kau tahu, ayahku memberikanku
perahu ini sejak lama.
Aku bahkan tidak pernah mengenalnya.
Cukup keren 'kan?
- Tolong, bicaralah padaku.
- Jadi, Kau dan Murph hanya..
..bertemu satu sama lain?
Apa yang harus aku lakukan?
Ya Tuhan, apa yang akan aku..
Aku ingin kau mendengarkan aku, oke?
Sekarang dengarkan.
- kita akan mendapatkan Jesse kembali.
- Tidak, bukan kita.
Aku berjanji padamu, kita akan mendapatkannya kembali.
Baiklah.
Apa yang akan kita lakukan?
Apa yang harus dilakukan setiap
orang dalam situasi seperti ini.
Panggil polisi.
Hei, tampan.
Berhentilah merokok atau dapatkan pemantik baru.
Aku suka yang itu.
Kalian mendapat telepon tentang pekerjaan di Riviera.
Mengatakan bahwa orang-orang yang melakukannya akan
mengadakan pertemuan malam ini.
Di mana?
Duck River Wood Mill di gunung Vernon,
utara Seattle.
Masih ke utara. Ada yang lain?
Ya, Pak. Sebuah nama.
Thomas J. Murphy.
Jangan khawatir.
Orang-orang ini ada di buku.
Mereka hanya ingin
membaca nama mereka di koran.
Tidak ada yang akan terjadi padaku.
Bagus.
- Aku pikir kau akan menyukainya.
- Aku suka.
Siapa yang membawa ini?
Kau sudah menulis semuanya.
Bagus, Jack.
Kau menginginkan senjata?
Aku memberi Kau Hamilton.
Aku mengatakan kepadamu
untuk membawa beberapa orang, Jack.
Beberapa orang.
Percayalah padaku, dia adalah beberapa pria.
Siapa anak itu?
Di tempat pertama, dia tidak seperti anak kecil.
Dia seperti setumpuk uang.
Aku mulai menyukainya.
Pastikan kau membuatnya tetap bernapas
sampai uang itu berada di tanganku.
Apakah Kau lapar?
Ingin sandwich?
Tidak
Ayolah, nak.
Bahkan pria tangguh pun harus makan.
Apakah kau ingin sandwich jeli?
Ya.
Beri aku TAC, HRT, dan SWAT.
Aku tidak peduli dari mana kau mendapatkannya,
dapatkan saja!
Seattle baik-baik saja! Dapatkan saja mereka.
Hai, Jack.
Senang melihatmu tiba tepat waktu.
Dimana anak itu?
Pekerjaan yang kita lakukan.
Aku tidak membutuhkanmu.
Sekarang, Aku ingin menyelesaikan ini jika Kau tidak keberatan, jadi silahkan pergi mencari Murph.
Dia ada di sini, Michael.
Jangan.
Kau baik-baik saja, Jesse?
Dia baik-baik saja.
Ayo lakukan pertukaran.
Kenapa terburu-buru? Maksudku..
..Aku pikir kau
menantikan ini.
Cybil ada di bawah sana.
Jika kami tidak kembali dalam lima menit,
dia akan menelepon.
Kau tidak menelepon polisi, Mike,
dan dia juga tidak.
Sekarang, mengapa kau tidak membuang tas itu?
Tidak masalah. Kirim Jesse ke sini,
Jack akan membawakanmu uangnya.
Silakan, Jack.
Kau lambat.
Jack, kau membuat satu gerakan
terhadap anak itu..
Dia akan memercikkan kue ceri
ke seluruh dinding sialan di belakangmu!
Dia mendapat istilah itu, Mike.
Kemarilah, Jesse.
Ayo, Jack.
Bagus!
Aku akan keluar dari sini bersama Jesse..
..dan kau mendapatkan uangnya. Semuanya.
Itu sangat murah hati sekali, Michael,
tapi itu tidak sesederhana itu.
Aku harap itu kau, Hamilton.
Ya, ini aku, sayang. Aku punya uangnya.
Jack, pergilah ke pesawat.
Beri aku lima menit dan kita keluar dari sini.
Dia orang jahat, nak.
Mungkin tidak seburuk aku,
tapi dia sangat jahat..
..sama saja.
Kau, Michael, bersama dengan
semua orang jahat lainnya di luar sana..
..sepertinya kehilangan intinya.
Kalian semua melupakan aturan.
Aturan emas.
Dan itu..
Dia yang memiliki senjata
paling hebat yang membuat aturan.
Akan membantu, tentu saja,
jika emas itu benar-benar ada di dalam tas.
Michael, Aku harap kau tidak merusak suasana.
Ini bisa saja mudah.
Jadi, Aku akan memeriksanya..
..hanya untuk memastikan.
Apa yang..
Surat kabar sialan!
Sialan!
Apa-apaan ini?
Larilah, Jesse, lari!
Federal Marshals! Tangan di udara, sekarang!
Sial!
Baiklah, itu bagus.
Sekarang turunkan senjatamu.
Turunkan senjatanya, sekarang!
Kau mengatakannya lima menit, Mike.
Ya, Aku berbohong.
Lihat? Kaulah orang jahatnya.
Sebenarnya, orang-orang seperti aku mati tertangkap.
sedangkan sepertimu..
..kau bisa mati berdarah. Ini terserah kau.
Aku? Aku akan kembali.
Ya, Kau akan kembali, Mike.
Siapa yang menyuruhmu berbalik?
Kau akan kembali ke tasnya.
Ambil ini!
Larilah, nak!
Jack!
Sial!
Panggil paramedis!
Itu bodoh, Jack.
- Itu bodoh.
- Aku bertanya, Thomas Murphy.
Keluarlah sekarang!
Apakah dia benar-benar..
..orang tuamu?
Siapa yang akan menerbangkan pesawatnya?
Sialan!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi dari sini!
Apakah Kau mengerti?
Itu yang terakhir, nak.
Aku akan melindungimu.
"Ibu tersayang, tidakkah kau akan membebaskanku"
Jika Kau tidak keluar sekarang, Murphy,
Aku berjanji, kita akan masuk!
Kau tidak akan berani!
Tunggu sebentar. Yang mana dia?
Itu bukan Murphy.
Aku harus mengeluarkannya dari sini!
Jesse!
- Ibu!
- Ya Tuhan!
Tidak, lewat sini!
Apakah kau mengenaliku sekarang?
Karena aku mengenalimu.
Tunggu.
Tidak ada yang boleh menembak!
Dia tidak pernah menyerah.
Sial!
Pastikan semua orang baik-baik saja.
Aku sebenarnya menginginkan yang ini hidup-hidup.
Aku senang dia tidak menyerah.
Aku tidak akan punya kesempatan.
Kawan-kawan!
Sedikit pembersihan di sini.
Terima kasih.
Federal Marshals dan tim SWAT saling baku tembak..
..dengan tiga orang yang bertanggung jawab
atas perampokan Kasino Riviera.
Mereka terbunuh dalam baku tersebut, bersama
dengan beberapa petugas lainnya.
Sayangnya, enam pria terakhir
yang terkait dengan perampokan tersebut tewas.
Uangnya mungkin tidak akan pernah kembali.
Apakah ada yang melihat ambulanku?
Benda ini benar-benar berfungsi.
Bantu aku berdiri.
Aku pikir kau akan mati.
Benar.