Cepat. Cepat.
Kita bisa terlambat!
Fakta menarik... pertama kalinya
saat berumur sembilan tahun.
Senjata pembunuhnya?
Sebuah sosis Jimmy Dean.
Ibu, Sheldon meledek ku.
Sheldon!
Aku akui kepada Tn. Dean...
Pagi itu, aku memutuskan
melupakan kebiasaan 20 kunyahanku,
Asosiasi Kesehatan Amerika.
George, tolong!
Hanya perlu mengeluarkannya.
Masalah rumit lainnya,
dalam setiap krisis kehidupan,
panik tanpa berpikir.
Sheldon akan mati!
Atau ketidak peduliaan.
Oh, Ya Tuhan.
Ini dia. Beginilah caranya.
Begini. Dan kocok./ Sayang!
Yang menarik adalah hal yang kau pikirkan
saat kau di ujung maut.
Sebenarnya apa itu?
apa bedanya dengan Formika?
Aku menghubungi 911.
Count (hitung) Chocula?
Benarkah bisa dihitung??
Apakah ada keterangan di namanya?
George, Heimlich!
Hati-hati dengan tulang rusuk kecilnya!
Katanya, di saat-saat terakhir,
kenanganmu akan terputar di depan matamu.
yang menjilat selai di pisau
dan memasukkan pisaunya ke toples lagi.
Okay, sudah lebih baik. Sheldon!
Sayang. Kau tidak apa-apa?
Kau bisa bernapas? Katakan sesuatu!
Ibu harus... membuang... selai itu.
Aku belum pernah terlambat.
Aku sering terlambat. Bukan masalah besar.
Kenapa kau terlambat?
di pagi hari.
Bu,
bisakah Ibu menuliskan catatan untukku?
Tentu.
Kau punya alasan yang keren.
Kau hampir mati. Apa kau melihat Jesus?
Aku melihat Count Chocula.
kedekatanku dengan kematian di catatan nanti.
Baiklah, sudah cukup membicarakan kematiannya.
untuk memiliki kamar sendiri.
Ingat, sumbangan makanannya
berakhir hari Jumat.
Semua makanan kaleng diperbolehkan.
Tapi tolong... pastikan kalengnya ada labelnya.
sudah cukup memiliki masalah
tanpa harus menebak apa makan malam mereka.
Aku punya catatan.
kau mengalami keadaan medis darurat?
Ya, Bu. Aku tersedak sebuah sosis.
Sebesar apa sosisnya?
Sebesar ini.
Sampai saat ini,
aku masih tidak tahu kenapa mereka tertawa.
Kau duduk di tempatku.
Kenapa ini tempatmu?
Itu rumit. Pindah saja.
Kau membaca komik./ Ya.
Kau pasti tahu itu untuk anak-anak.
Kau pernah membacanya?
sejak berumur tiga tahun.
Makan saja makan siangmu.
Kenapa?
Aku rasa aku tidak bisa memakannya.
Mau bertukar?
Ibuku membuat sup ikan lagi.
Harus berapa lama aku tinggal di negara ini
sampai aku mendapatkan baloney?
Mm, tidak, terimakasih.
Aku tidak lapar.
"Aku tidak lapar."
kau dengar di Vietnam.
Ada hal baik.
Kau tahu Tn. Rosenbloom
di sebelah restoran steak?
Entahlah./ Kau pasti tahu.
Orang botak Ibrani itu?
Maksudmu Yahudi?
disebut Ibrani.
Intinya,
dia mengajakku makan malam.
Itu bagus. Apa jawaban Ibu?
Aku bilang aku akan memikirkanya.
Apa yang perlu dipikirkan?
Banyak.
mungkin saja
dia ingin aku untuk makanan penutupnya.
Bu, ada anak-anak.
Aku bilang "makanan penutup."
Apa kalian tahu Nenek membicarakan seks?
Tidak.
Lihat?
Kenapa kau tidak makan?
Aku rasa aku tidak bisa.
saling bersentuhan, Sheldon.
Itu bukan kiamat.
Tidak, aku takut akan tersedak lagi.
Oh, sayang, itu tidak akan terjadi.
Ayo, makan makananmu.
Ada apa dengan tersedak?
Sheldon hampir mati tadi pagi.
Apa?!/  Oh, yeah.
seperti botol saus.
Sangat hebat.
Kau harus makan sesuatu, sayang.
Makan sedikit saja.
Tidak bisa. Terlalu beresiko.
Aku ambil tater tots nya.
Baiklah, Ibu akan menyimpannya untukmu,
kau bisa memakannya nanti.
Setidaknya minum susumu.
Baiklah.
Ayah dan Ibuku melihat
dan mereka bersabar dan memahami
ketakutanku memakan makanan padat.
Itu semua berlanjut di hari selanjutnya.
Sheldon Lee Cooper, kalau kau
Ibu akan mengunyahkannya
dan memasukannya ke mulutmu.
Lakukan, Bu. Lakukan.
Tidak. Sudah cukup.
Anak itu harus makan.
Sebentar saja.
Mulai makan, Tuan.
Kau tidak keberatan, kan?
Bagaimana jika Nenek membuang tulangnya
dan memblender dagingnya dengan saus?
aku akan meminumnya.
Ayo.
Kenapa dia mendapat daging kocok?
Ini salahku.
saat sarapan waktu itu,
dan sekarang... dia jadi seperti itu.
Oh, ayolah. Jangan salahkan dirimu.
Ingat saat ada lebah di dalam rumah,
selama beberapa bulan?
Ini berbeda.
Pertama,
kau yang membuat lebah itu masuk.
Itu salahmu.
Okay./ Kedua,
ini tentang kesehatannya.
Dia anak kecil yang rapuh.
Dia tidak bisa terus seperti ini.
Aku setuju denganmu.
Mari kita beri dia waktu lebih banyak.
Apa lagi?
Sepertinya Ibu membuat margaritas.
Apa yang dia minum?
Potongan daging.
Aku juga memasukkan brokoli kesana.
Shh...
Lima minggu kemudian...
Aku senang Ibu akan keluar lagi.
Aku juga.
Kami makan malam, lalu jalan-jalan.
Dia pernah bercerai, kau tahu.
Tidak.
Itu bukan masalah besar.
dia punya pengacara.
Kau membuang kulitnya
Aku tidak membuangnya
kemarin, dia bilang dia tahu.
Hanya meminum setengahnya.
Mary, apa menurutmu ini sudah terlalu lama?
Tidak masalah.
memiliki dua blender.
Lebih baik jika kau berhenti memanjakan dia.
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Aku menyarankan untuk membawanya ke dokter,
tapi kau bilang tidak perlu.
Jika kalian mencari psikiater,
aku rasa teman baruku mengenal seseorang.
Bagaimana menurutmu?
Entahlah.
rasanya kita mengakui
kalau ada yang salah dengannya.
selama lima minggu.
Jika ada yang salah dengannya,
sudah pasti bukan sembelit.
Okay.
Mari lihat apa kita bisa menemukan dokter.
Terimakasih.
Hmm.
Perlu ditambah Cheetos.
Ibuku mencari psikiater keluarga
yang sesuai dengan keuangan kami.
Tidak ada yang keberatan kalau dia memiliki
sebuah kupon. Penyelamat Uang.
memakan makanan padat?
Tidak, dia hanya ingin berbicara tentang hal itu.
kalau aku punya banyak tujuan di hidupku
oleh sosis yang tidak bisa dikunyah?
Itu bukan kata yang tepat.
Kau membawa kuponnya?
Hai. Selamat datang.
Kalian pasti Keluarga Cooper.
Ya.
Baiklah, baiklah.
Ini pasti Sheldon.
Berikan tanganmu.
Tidak, terimakasih.
Baiklah, baiklah.
Ayah dan Ibu,
terlebih dahulu, dan, Sheldon,
kau dan aku punya sesi nanti.
Keluarga?
Baiklah, baiklah.
Kau boleh membaca komikku.
Dan kalian boleh duduk di kursiku!
40 sen? Mahal sekali.
Seperti sudah ditakdirkan,
komik yang kupilih berjudul X-Men.
Mutan muda dengan kemampuan luar biasa
yang ditakuti dan disalah pahami
oleh seluruh dunia.
Hey, ini tentangku.
Yang harus kau mengerti adalah
Shelly sangat pintar.
dengan Albert Einstein
dan Orang Inggris berkursi roda itu.
Hebat./ Dia baru sembilan tahun
tidak bisa menilainya seperti anak lain.
Aku mengerti./ George,
beritahu dia bagaimana putra kita selalu
dan sebagainya.
tentang hal itu.
dengan tingkah laku dan keanehannya.
"ketakutan pada makanan padat" ini,
membuat kami pusing.
Okay. Biar aku mulai dengan mengatakan
kalian datang ke tempat yang benar.
Sheldon dan aku punya banyak kesamaan.
Aku dulu juga anak kecil yang spesial.
Saat kelas empat, aku membaca buku
kelas tujuh.
buku yang kubaca
di kelas tujuh.
Kelas sepuluh.
kesempatan istirahat kursinya.
Apa yang kalian tonton?
Little Rascals.
Kalian tahu kebanyakan pemainnya mati, kan?
Apa?
Alfalfa, Stymie, Buckwheat.
Bahkan Petey Si Anjing?
Oh, khususnya Petey Si Anjing.
Terimakasih sudah membuatnya menyedihkan.
Sama-sama.
Kalian mau es krim?
Makan malamnya?
Es krimnya? Ayo.
Apakah ALF mati?
Tidak, tapi itu hanya masalah waktu.
banyaknya anak-anak yang fobia makanan.
Saat aku seumuran dengan Sheldon,
aku takut pada kulit aneh
di atas puding./ Benarkah?
sedikit plastik di...
George.
Sheldon?
Kemana dia?
Sheldon?
Tidak mungkin pergi jauh.
Kenapa tidak?
Baiklah, baiklah.
Aku sudah memeriksa kamar mandi dan tangga.
Dia tidak ada di gedung ini.
Di rumah tidak ada yang menjawab.
Tenanglah. Kita pasti menemukannya.
Kau tahu,
saat aku kecil...
Diam.
Yah...
Tidak biasanya aku berjalan-jalan keluar
tapi aku punya misi.
kisah seri superhero,
dan aku perlu lebih.
Permisi, apakah kau punya X-Men #137?
Aku ingin tahu kelanjutannya, tolong.
Belakang tempat sampah di pojok.
Kau sedang apa disini?
Oh, halo, Tam.
komik itu untuk anak-anak.
Aku anak muda yang rumit.
Aku pikir kita harus menghubungi polisi.
Tidak perlu. Kita pasti menemukan dia.
Ini salahku.
membawanya ke terapis.
15 dollar kita tak akan kembali.
Itukah yang kau khawatirkan?
Tidak. Tentu saja tidak.
Sheldon baik-baik saja.
Kau tahu dia seperti apa.
Jika ada yang menculiknya,
aku yakin mereka akan mengembalikan dia.
Aku menikmati ini, tapi aku bermasalah
dengan onomatopoeia nya.
Apa?
Onomatopoeia.
Kata-kata yang meniru suara.
"Kazoom." "Snikt""
"Bamf""
Penulis tidak seharusnya membuat kata baru.
Seseorang membuat "onomatopoeia."
Kau menantangku. Aku suka itu.
Nenek, apa nenek akan punya bayi lagi?
Ya Tuhan, tidak!
Nenek terlalu tua untuk punya anak lagi.
Saat kau sudah hidup cukup lama,
rambut dan gigimu akan menghilang,
maka kaulah bayinya.
Lucu sekali.
Kami harus memakaikan popok ke Nenek.
Kau tidak akan tertawa saat melakukannya.
Nenek mungkin.
siapa yang lebih pintar, aku atau Gerogie?
Aku, tentu saja.
Kenapa kau?
Kepalaku lebih besar.
Itu tidak penting.
Malam ini bukan tentang Sheldon.
Semuanya selalu tentang Sheldon.
Yeah. Selalu begitu,
kami seperti tidak ada.
perhatian paling banyak.
Mungkin saja itu hal bagus.
Kenapa begitu?
orang tua kalian akan
mengawasi kalian sepanjang hari.
memikirkan hal itu sebelumnya.
Saat ini, mereka akan mengomeli kalian,
menyuruh kalian membersihkan kamar,
dan mengerjakan tugas kalian.
di tempat parkir
memakan Blizzard untuk makan malam.
Dengan kue di dalamnya./ Tepat sekali.
di kantor psikiater yang membosankan.
ke tempat potong rambut.
Oh. Ya.
Benar.
katakan rambut Sheldon terlihat bagus.
Apa?
Tidak ada.
Kau mau?
Tidak.
Baiklah...
kalau kau berubah piiran, ambil saja.
Aku tidak perlu membaca begitu banyak komik
memiliki kelemahan,
sesuatu yang harus mereka hadapi
dengan tindakan berani yang luar biasa.
kelemahannya adalah kehilangan Jean Grey.
Untuk Rogue, adalah sentuhan manusia.
yang harus dikunyah.
aku harus melakukan hal yang sama.
Hari ini, aku tidak akan bisa dikalahkan.
Karena pada hari ini aku menjadi...
Sang Pengunyah.
rasa takut akan tersedak.
rasa takutku pada anjing,
burung, serangga, kuman,
berpelukan, kancing celana,
sungai, kolam, danau, lautan,
muara, celana panjang, sayur akar-akaran,
balon yang berbunyi, jendela berwarna,
kekurangan dan kelebihan uang, kembang api,
ayam gemuk, kumpulan debu,
bulu halus di buah. Ugh.
Yang menarik adalah banyaknya penjahat
yang seorang ilmuwan: Doctor Octopus,
Doctor Doom, Lex Luthor,
Green Goblin, daftarnya semakin panjang.
Jadi?
Jadi jika dunia tidak menghormatiku,
aku mungkin berubah jahat.
Uh-oh.
Semoga beruntung.
Aku mencoba menjelaskan kepada orang tuaku
kalau mutan bernama Cyclops,
yang bisa menembakkan laser dari matanya,
membantuku memakan permen.
Dan mereka tidak mempercayainya.
