Apa yang harus kujual pada berandal di seluruh dunia
yang aku tidak ingin menjualnya?
Mereka bilang kamu mencariku.
Apa kamu memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Saya hendak memohon bantuan Anda terkait
Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Bantuan? Bantuan semacam apa?
Mengenai Tim Bisnis dan Penjualan
Asisten Manajer Kim Dong Shik,
dan tinjauan komite disiplin baginya.
Tolong batalkan itu.
Saya memohon pada Anda, pak.
Pergilah.
Tidak dapat dipercaya. Tidak dapat dipercaya.
[Tugas Kedua Presentasi Individu]
Dalam tim, jika Anda menjual sebuah produk kepada rekan Anda,
barang macam apa itu
dan apa yang menjadi alasannya?
Rekan presentasi, apakah akan lebih banyak merugikan atau lebih menguntungkan,
permainan di mana aku harus
berkaca melalui orang lain.
Jika pengamat menjadi lebih terpikat pada
usulan lawan, maka lawan yang menonjol.
Tapi penolakan gegabah terhadap pekerjaan rekan hanya
membuat orang yang menolak terlihat "berpikiran sempit".
Belum..
Jang Geu Rae, kamu tahu aku, bukan?
Apapun yang kamu coba jual padaku,
pastinya aku tidak akan membelinya.
Aku tidak akan membeli itu. Aku tidak akan membelinya,
Apapun itu. Aku tidak akan pernah membelinya.
Berandal ini tidak akan peduli tentang
kemungkinan dipandang 'berpikiran sempit'.
Apa yang harus kulakukan?
Incomplete Life
Episode 4
Karena pengumuman tentang materi untuk PT 2 (Presentasi 2),
Tidak ada satupun yang meninggalkan kantor.
Perusahaan menyimpan semua kebanyakan bahan informatif,
dan kamu bisa mendengarkan secara diam-diam milik yang lain..
Seperti yang ada..
- Jika kita hanya menjual itu dengan baik..
Beberapa dari mereka mendominasi
pusat sumber data perusahaan (perpustakaan).
Mereka memeriksa dengan teliti katalog produk,
yang bisa merangsang imajinasi.
Tolong tunjukan padaku kekuatan dari seorang pemula.
Pasti ada proyek yang serupa karena ada
mereka yang menjelajahi internet untuk informasi.
Ah, Hyung.
Bukankah mitra PT saya adalah alumnus dengan
seseorang di perusahaanmu sekarang?
Kalau begitu ada juga mereka yang mencoba untuk
mencari tahu dengan menggunakan koneksi pribadi mereka.
Aku....tidak menganggap seseorang yang tidak memiliki pengetahuan luas tentang lokasi situs adalah unggul.
apakah dia hanya menggarisbawahi lokasi situs.
atau tidakkah dia menyukai pekerjaan administrasi kantor?
Pada akhirnya, tidakkah persetujuan oleh kantor
melengkapi pekerjaan lokasi situs?
Manajer Oh Sang Sik, Tim Penjualan 3.
Baik... Nona Ahn, apa seleramu,
hobi, atau pilihanmu...?
Apapun itu, katakanlah sesuatu.
- Yeong Yi....
- Lee Sang Hyeon, Tolong hentikan.
Hei!..... Mengapa? Aku juga harus menyiapkan
untuk ronde kedua dari PT.
Yeong Yi? Yeong Yi.
katakan sesuatu. Yeong Yi?
Anda seharusnya membiarkan itu.
My pemotongan gaji selama beberapa bulan tidak sebanding dengan pemutusan hubungan dari perusahaan.
Dan tentang peringkat kinerja saya... Ini bukan masalah
besar bahkan jika promosi saya terhambat.
Kamu berandal, katakan maaf saja dan berterima kasih.
Itu karena saya tahu Anda tidak nyaman
menunjukkan kelemahan Anda pada Direktur Eksekutif.
Saya seharusnya memeriksa kembali kontrak verbal satu kali lagi.
Itu membuatku gila karena saya membuat
kesalahan yang saya ketahui (persyaratannya).
Kamu melakukannya setelah mengetahui itu.
Dan itulah mengapa itu adalah sebuah kesalahan.
Jika kamu membuat kesalahan yang sama dua kali.
maka itu adalah kurang keahlian.
Saya tahu.
Terima kasih, Manajer.
Dan saya minta maaf.
Oh!
Manajer Jo dari HR memanggil.
Dia mengatakan segala sesuatu akan berhasil.
Yeah.
Hei, duduklah.
- Pak, Anda tidak akan minum terlalu banyak hari ini, bukan?
- Tentu saja tidak.
Kamu menderita banyak.
[Pulanglah] dan tidur dengan baik setelah hanya tiga tegukan.
Kamu akan memerlukan istirahat malam untuk melakukan yang terbaik dalam ujian.
- Terima kasih.
- Itu benar.
Saya ingin tahu apa yang Jang Geu Rae
sedang lakukan sekarang?
Saya akan memakan potongan hati.
Di Korea, hati merupakan simbol keberanian.
Oh, terserahlah!
Di sini, tolong beri kami tiga porsi.
Hei..
Pekerjaan kantor melengkapi pekerjaan pabrik.
Informasi produksimu
digambarkan dalam dokumen ini.
Kamu menandatangani disini.
Dokumen ini, yang memuat tanda tanganmu...
akan diselesaikan oleh manajemen eksekuif.
Jadi, saya akan menjual pulpen ini untukmu, dimana memiliki
kemampuan untuk menandatangani dalam pekerjaanmu.
Itu tidak bagus.
Itu benar. Itu tidak bagus.
Manajer.
Kedengarannya seperti kamu mendorong untuk itu tanpa dasar.
Kamu kurang dalam membujuk secara lisan.
Saya pikir Anda sudah pulang.
Manajer, bukankah tugas administrasi sama
pentingnya dengan tugas pabrik?
Apa kamu harus benar-benar menanyakannya?
Iya, memang. Meskipun begitu, saya tidak bisa menemukan
kata-kata untuk membela pentingnya pekerjaan kantor.
Jika hanya pabrik yang penting,
gedung kantor yang besar ini akan tidak berguna.
Setiap barang dibuat di pabrik kemudian menjadi sesuatu yang telah selesai untuk ditangani oleh kantor.
Saya berpikir itu juga.
Dalam hal untuk tugas kita, tidak ada perbedaan yang jelas
antara sebuah kantor dan pabrik.
Seorang ahli industri tidak datang dari
hanya satu bagian sebuah kantor atau sebuah pabrik.
Berlari seolah jika kamu berjalan di atas api,
ketika kamu berada dalam tempat seperti itu.
Dan keringat kaus kakimu keluar,
ketika kamu berada di kantor.
Apa?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Selamat malam.
Aku menemukannya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team@viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jam berapa kamu selesai?
Apa?
Berapa banyak ujian yang harus kamu lewati?
Aku pikir ini akan berakhir setelah siang hari.
Mengapa ibu mengambilnya banyak sekali?
Ibu bilang punggung ibu sakit.
Mulai besok, kamu akan menjadi pengangguran.
Di samping itu, kamu yang akan melakukannya, bukan aku.
Apa ibu ingin aku lulus atau tidak?...
Tak peduli kamu lulus atau gagal, itu semua baik.
Apakah itu bagus bahkan jika aku gagal?
Jika kamu lulus, aku pernah bilang aku tidak akan memenuhi
syarat untuk ambil bagian dalam program pengusaha publik.
Aku mengira tentang hal yang sama.
Haruskah aku berharap kamu untuk lulus atau gagal?
Aku berangkat.
Bekerjalah dengan baik.
Jang Geu Rae.
Aku gugup setengah mati.
Ahn Yeong Yi.
Hari ini seharusnya menjadi hari kita yang paling berat
sejak bergabung dengan One International.
Halo.
Mari kita coba mengerjakan dengan baik, Jang Geu Rae.
Tidak. Tolong, kerjakan dengan baik, Jang Geu Rae.
Kamu juga, Han Seok Yool.
Jangan mengkhawatirkan aku.
Berbarislah dalam urutan yang akan kalian  presentasikan.
Kita akan masuk bersama-sama. Tolong berbaris.
Kalian bisa masuk.
Tolong tempatkan kotaknya di bawah meja kalian.
Mic test, satu, dua, tiga. Satu, dua , tiga.
Mic test. Satu, dua, tiga.
Silakan duduk.
Ini mengingatkan aku pada  presentasi ujian lisan kita.
Itu Ahn Yeong Yi, bukan?
Banyak tim mengidamkan dia.
Dia akan ikut ke tim kami.
Apa?
Dia mengenali pesona jahatku.
Presentasi Tim akan dimulai dengan 10 menit presentasi, diikuti dengan 5 menit sesi tanya jawab.
Kalian tidak dapat menggunakan berkas apapun selain daripada
yang telah disampaikan sebelumnya.
Ada apa?
Apakah ada masalah?
Perlu diketahui  kami akan
sangat ketat dalam hal batas waktu.
Ada apa?
Aku tidak membawanya.
Apa?
Halo, semuanya.
Aku melihat beberapa wajah yang dikenal.
Dan, beberapa, aku melihatnya untuk pertama kali.
Aku mungkin akan sering melihat kalian, atau ini mungkin bisa menjadi yang terakhir kalinya.
Kami memerlukan orang-orang yang progresif.
Orang-orang yang dapat menemukan harapan di saat-saat yang mengesalkan.
Bagaimanapun, tolong lakukan yang terbaik,
sehingga masa depan perusahaan kita dapat
bersinar melalui semua orang di sini.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team @Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Baiklah, Tim pertama, Jang Gi Seok dan
Gu Hyeon Woo, silakan maju ke depan.
Halo! Kami yang melamar ke One International,
dengan tekad untuk meninggalkan jejak kaki
di panggung dunia,
- Jang Gi Seok!
- Gu Hyeon Woo!
- Kami adalah Tim Jang Gu!
(Janggu-ikon drum kepala dua dari Musik rakyat Korea)
Hei, kita perlu bersaing dengan ide seperti itu, juga.
Selanjutnya!
Apakah kalian sedang berada di tempat latihan motivasi?
Kenakan pakaian yang sesuai dan lakukan lagi.
Aigoo, Tuan Kim! Apakah semua hal
berjalan dengan baik akhir-akhir ini?
Baiklah, karena aku melakukan sedikit ini dan itu, ini sulit.
Itu saja.
Terima kasih.
Logo itu.... Darimana kalian mendapatkannya?
Ah itu. Itu...
- Sebuah Program Capture ...
- Itu adalah...
Kami diberitahu bahwa seharusnya hanya ada gambar kecil...
Pak Jang yang membuat screenshot...
- Yaah, yang terjadi adalah...
- Seharusnya saya menghentikannya, maafkan saya.
Berikutnya!
- Dia...
- Berikutnya!
Myanmar adalah titik strategi penting yang menghubungkan Cina dan India.
Setelah pihak sipil mengambil alih pada tahun 2011,
mereka secara bertahap mereformasi dan membuka pasar.
Namun, karena 'krisis' menyebar,
dengan memisahkan mereka
ke dalam 'risiko' sistemik dan non-sistemik.
Tahukan kamu bahwa sekarang kamu
mencampur aduk 'krisis' dan 'risiko' ?
Oh, risiko adalah...
Bahaya akibat  suatu kerugian.
Dan krisis adalah b-bahaya...
Unit kami akan membangun rantai yang bernilai dalam gaya perusahaan perdagangan umum,
dengan memasukkan pasar pakan ternak.
Kami akan berpartisipasi dalam memproduksi bahan baku utama
dan mengamankan rantai pasokan.
Dengan cara ini, kita dapat mengambil kendali atas seluruh rantai distribusi dari  industri pakan ternak.
Tujuan utama kami adalah untuk membuat One International sebagai penyedia utama dari sumber pakan.
Ini semua bagus, tapi aku pikir kamu akan lebih cocok
kepada tim efek visual dari sebuah biro iklan.
Ya, saya juga bekerja di perusahaan perikl....
Ko-Eu Center adalah titik awal Ukraina,
tidak hanya dari industri baja,
tapi juga dari industri strategi nasional.
Jadi ini bisa sebagai
pelopor perencanaan strategi untuk Eropa Timur.
Itu tadi bagus.
Namun, aku lihat perusahaan tempatmu karyawan magang sebelumnya, juga memiliki perusahaan perdagangan.Jadi, mengapa kamu ke sini?
Itu....
Operasi perdagangan.... menarik perhatian saya.
Tapi perusahaan itu juga mempunyai afiliasi perdagangan.
Itu....
Karena saya datang dari universitas di  sebuah provinsi,
saya menyimpulkan bahwa persaingan (di perusahaan itu) akan sulit dalam banyak hal.
Jadi, kamu pikir perusahaan kami tidak ada masalah dengan latar belakang pendidikan itu.
Meskipun kamu mengatakan berasal dari sebuah universitas provinsi,  nilaimu bagus, kamu memiliki kemampuan berbahasa,
bahkan mempunyai pengalaman magang.
Namun, rasa percaya dirimu sangat rendah.
Kamu meminta kami menerima kamu atau tidak?
Maafkan saya.
Kamu meminta maaf untuk apa, teman?
Kamu mengecewakan.
Saya akan memperbaikinya.
Saya tidak berniat melecehkan perusahaan ini.
Dia ketahuan oleh Direktur Eksekutif.
Membuat kesalahan dengan berpikir
kejujuran membuat kebenaran.
Orang bisa berlaku jujur, tanpa ragu-ragu,
untuk membuat alasan.
Tak peduli apapun kebenaran itu.
Berikutnya.
Dalam proyek bahan bakar sel dan pembangkit energi surya,
bahkan dengan subsidi pemerintah, tidak banyak keuntungan dari keuntungan pokok.
Berdasarkan simulasi energi surya,
dengan instalasi dari 50 kilowatt pembangkit energi surya....
- Han Seok Yool, apa kamu sedang sakit?
- Jangan bicara padaku.
Hanya, apa masalahnya?
Apakah sulit untuk membuat sebuah presentasi?
- Maka, ambil langkah....
- Siapa bilang itu akan sulit?
... A T...
Berikutnya, tim Ahn Yeong Yi dan Lee Sang Hyeon,
Silakan maju ke depan.
Halo.
Saya Ahn Yeong Yi, dan akan mempresentasikan tentang rencana bisnis dari energi surya India IPP.
Kelompok kami berencana untuk memperluas nilai rantai melalui jaringan dan ekuitas investasi.
IPP, adalah Independent Power Producer.
Jadi saya ingin mengeksplorasi cara untuk mengkhususkan
dan meningkatkan Independent Power Producer
Ada tiga cara untuk meningkatkan IPP,
Melalui M&A (Merger dan Akuisisi), jika kita mengamankan rantai pasokan dari jaringan energi surya.
Tentu, itu akan meningkatkan nilai tambahnya.
Oleh karena itu, kami akan meningkatkan nilai perdagangan saham.
Dengan meningkatkan kompetensi kinerja EPC,
[EPC = teknik, pengadaan dan konstruksi]
dan membangun manufaktur pembangkit listrik  yang pintar,
kita dapat menciptakan  sebuah sinergi sebagai salah satu kelompok (keluarga).
Kami menyadari akan ada banyak pertanyaan
seperti, mengapa energi surya.
Jika Anda  melihat pada grafik ini,
saya bisa menerangkan dengan jelas.
Ahn Yeong Yi melakukannya dengan sangat baik.
Energi surya membedakan dirinya
dari energi lain dengan hasil...
- tertinggi. Sebuah kekalahan 5%...
-Tapi bagaimana kamu berencana untuk mengumpulkan sumber daya alam dari India?
Melalui M&A dengan produsen ingot dan wafer.
[Ingot (boule) = kristal tunggal besar, diiris menjadi wafer]
Untuk mendapatkan suatu pegangan dari sumber daya alam,
tentu saja akan melalui rantai sumber daya.
Lalu, bagaimana dengan negara-negara berkembang?
Bagaimana kamu akan mengelola semua pembangunan itu?
Ya, serupa itu juga, jika kita dapat mempengaruhi
M&A pembuat wafer polysilikon.
Bahkan dalam debat energik dengan juri,
dia tidak terdorong  dari sekitarnya  sama sekali.
Dia mewujudkan pendapatnya yang paling penting
dengan penuh ketegasan.
Setiap negara yang relevan dapat diundang untuk penawaran atau membuat penggalangan dana.
Rasa percaya dirinya benar-benar menakjubkan.
Shiih, tapi Seok Ho kita melakukan dengan baik juga.
Bagaimana kamu pikir kamu dapat membawa ke depan M & A dengan modul produsen?
Ahn Yeong Yi itu, dia agak mencurigakan.
Apa?
Dia mencurigakan, sungguh!
Ahm... mengenai itu....
M & A dengan modul produsen....
Melalui referensi yang ada....
Melalui referensi yang ada, kita akan menuju ke arah
pasar negara-negara progresif...
Jadi, apa itu yang disebut dengan "referensi yang ada"?
Ah ya, itu...
Itu adalah negara-negara berkembang....
Seperti ... Belgia atau Jepang...
Saya akan katakan pada Anda sebagai gantinya.
Mengenai M&A dengan  modul produsen,
karena Anda hanya bertanya,
dan analisis kita tentang referensi yang ada dengan  memasuki pasar negara-negara maju,
Saya akan menjelaskan secara singkat.
Sudah dari Filipina,
Lee Sang Hyeong telah ditinggalkan bersama debu
di belakang Yeong Yi.
...tertarik pada  pengembangan energi surya di negara mereka sendiri.
Seperti perusahaan pembangkit, Infinity, yang
juga membangun ratusan sistem di Filipina...
Orang yang satunya harus benar-benar menyerah,
sehingga dia tampak lebih nyaman.
Baiklah kalau begitu,
Hasil analisis indeks peringkat mengenai nilai kunci dari One International,
menunjukkan bahwa, dalam rangka upaya untuk  menjadi perusahaan kreatif,
kita harus diversifikasi bisnis terkait berdasarkan pada  kompetensi kinerjanya.
Dalam lingkungan yang berubah,
adalah penting untuk memiliki fleksibilitas.
Untuk ini, mari kita lihat strategi yang fleksibel dari IBM untuk mengejar bisnis baru.
IBM melakukan "Cross Nest" ke sebuah pusat penelitian informasi  yang langsung terhubung ke manajemen.
...mengejar inovasi dengan menilai  bisnis baru dalam hal prosesnya, bukan keuntungan.
Orang ini merupakan standar dalam membuat presentasi.
Semua yang dia katakan dapat masuk ke kapalaku dengan mudah.
Dia sangat logis.
Dia melakukan dengan baik,
tapi dia hanya menyerang ke kepala.
Kamu perlu menyerang ke hati untuk menjual suatu produk.
Terakhir, saya akan
menyelesaikan analisis perusahaan awal saya.
Ini kesimpulan dari presentasi kami terhadap pertumbuhan dan masa depan One International.
Terima kasih.
Apa dia mengerjakan tes dengan baik atau apa?
Aigoo!
Dia tidak seharusnya gugup.
Dia sudah melalui berbagai saat yang menegangkan syaraf pada turnamen-turnamen baduk.
Jadi, ini seharusnya bukan masalah besar.
Selanjutnya, Jang Geu Rae dan Han Seok Yool, silakan bawakan presentasi kalian.
- Jang Geu Rae di timmu, bukan?
- Ya.
Jangan sentuh aku.
Han Seok Yool!
Topik presentasi tim Jang Geu Rae dan Han Seok Yool adalah,
"Jual-Beli yang Ditentukan oleh Budaya."
Ini adalah strategi untuk meningkatkan penjualan dengan memanfaatkan nilai konsep ini.
Jang Geu Rae.
Kenapa dia bersikap seperti itu?
Dia pasti telah melelahkan diri sendiri.
Maka, permulaan kami adalah...
Ya.
Ah, Han Seok Yool?
Dia tidak di sini sekarang.
Dia sedang mengikuti presentasi magangnya.
Han Seok Yool tidak berada di mejanya.
Ah, kenapa ada begitu banyak telepon yang mencari orang ini?
Apakah kamu sudah meminum cheongshimhwan (pil anti cemas)?
Kebudayaan adalah...
Apa yang kamu lakukan? Han Seok Yool, bernafaslah!
Kamu terlihat kehabisan nafas! Tegakkan kepalamu juga!
Jika kita melihat itu sebagai sesuatu yang menjadi hasil dari pembatasan tidak terkendali terhadap lingkungan alami...
Jangan bicara seolah kamu membaca!
Kami memilih topik presentasi kami berdasarkan kemungkinan bahwa tidak akan ada pendapat untuk menolak... (gelisah)
Lihat kemari, kenapa kamu tidak mengatur nafasmu secara teratur? Apa ada orang yang mengejarmu?
Yah...
Maafkan saya, tapi...
Jika Anda memberi saya waktu...
Bisakah saya pergi meminum cheongshimhwan (pil anti-cemas herbal Korea)...
Tolong ijinkan permohonan ini.
Pergilah mengambil  cheongshimhwan-mu.
Bagaimanapun, saya tidak bisa memberikanmu lebih banyak waktu.
Para pelamar lain tidak akan menginginkan itu.
Kamu memiliki tujuh menit tersisa.
- Hanya saja...
- Saya akan melakukannya!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Saya akan melakukannya.
Anak itu...
Cobalah menjelaskan.
Kenapa kamu memainkan langkah itu, cobalah jelaskan.
Itu... hanya...
Tidak ada "hanya" dalam Baduk.
Saat kamu mengambil langkah yang pasti,
kamu harus punya gagasan tentang apa yang kamu inginkan dengan langkah itu, atau punya rencana.
Itulah yang disebut "tujuan".
Bagian sudut kanan atas terjebak. Kamu dalam masalah. Apa yang akan kamu lakukan?
Saya harus melepaskan sesuatu yang tidak penting.
Apa yang akan kamu buang?
Aku melepaskan alasan aku memilih Han Seok Yool; kemampuan komunikasinya yang luar biasa.
Hal yang dimaksud dengan ditentukan oleh budaya, baik dari tradisi,
ataupun lingkungan hidup.
Sebuah batasan...
Bahwa Anda memiliki batasan...
pada fakta bahwa...
Ada sebuah batas.
Ah, k- kenapa dia terbata-bata?
Dibatasi oleh lingkungan sekitar... Budaya di bawah kendala lingkungan...
Banyak...
Ini akan sulit.
Karena adanya keterbatasan,
Membatasi...
Sesuai dugaan, ini masih di luar kemampuanku.
Ini tidak bisa dilakukan dengan keinginan saja.
Sssssh, sial!
Ayah!
Aigoo, Seok Yool kami!
Ayah, apa kamu akan pergi ke pabrik sekarang ini?
Ya, aku kerja malam mulai hari ini.
Tanganmu hitam, Ayah.
Iya, itu karena aku terkena lemak, dan tidak bisa dilepas.
Kenapa? Apa kamu malu?
Aku tidak malu karena dirimu, Ayah.
Aigoo!
Aku akan kembali.
Kamu belum tahu tanggal negosiasinya. Tahukah kamu?
Lupakan negosiasi. Mereka bilang mereka akan memecat semua orang yang mogok kerja.
Hei, Han Seok Yool, ayahku pergi bekerja!
Ayah buruh pabrikmu bermalas-malasan di rumah, kan?
Nah nah, kamu pasti malu!
Aku tidak malu tentang ayahku!
Itu memalukan, itu memalukan!
Sial.
Maksud saya adalah... Itu bukan hal yang mereka perlukan, tapi...
Itu sasaran untuk dibuat
sehingga mereka menemukan produk yang diperlukan. Jadi...
Batasan.
Dengan kata lain, karena batasan lingkungan...
Iya, Seok Yool sedang mengikuti ujian lisan.
- Dia tidak mengangkat ponselnya.
- Ipar, dia mungkin sudah masuk untuk mengikuti ujian.
Aku juga menelepon, tapi mereka bilang dia tidak bisa mengangkat telepon.
- Jam berapa dia akan selesai?
- Dia akan melakukannya dengan baik.
- Aku ingin mentraktirnya.
-. Dia tidak mengangkat ponselnya.
- Rupanya dia di belakang meja, akhirnya!
Yah, kita seharusnya membiarkan Seung Ryeul, setidaknya, bebas dari pekerjaan di lapangan.
Omong-omong, anak itu mengalami serangan kecemasan berat yang mengerikan.
Ah, apa dia membawa obat bersamanya?
Di wilayah di mana perubahan struktural sering terjadi,
...tidak banyak orang hidup... karena tidak banyak orang yang tinggal...
Jadi itu sebabnya, kontainer
tidak sepenuhnya penuh... dan, karena tidak demikian,
- produknya...
- Tunggu sebentar.
Tulisanmu bagus, tapi sangat sulit untuk mendengarkanmu.
Terlalu banyak istilah sederhana dan  tidak cukup istilah formal.
Apa kamu tidak merasa itu kurang untuk presentasi?
Begitukah? Maafkan saya.
Apa kamu pernah ke pabrik?
Presentasimu seharusnya mencakup pemikiran asli dari setiap produk.
Kamu belum pernah ke pabrik, bukan?
- Iya, belum pernah...
- Para karyawan magang belakangan ini tidak memiliki pengetahuan tentang pabrik.
Mereka bahkan tidak meminta mengelilingi pabrik. Jika atasan tidak melakukannya, mereka juga tidak.
Tanpa diragukan,
pabrik adalah tempatnya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Mohon maaf atas kebingungan ini.
Saya akan melanjutkan dari tempat saya berhenti.
Ayah, bagiku, kamu
dan pabrik tidak memalukan.
Kita perlu pertimbangkan kejadian saat tidak bisa membuat FCL (istilah pengiriman full container load, muatan kontainer penuh).
Cara kita menegosiasikan ketentuan dengan perusahaan ekspedisi akan penting.
Pengiriman melalui LCL (produk berbagai perusahaan untuk memenuhi satu kontainer) menjadi mungkin.
Dan, kita bisa membawa barang ekspor langsung ke masing-masing pasar.
Atau, kita bisa mengirimkan jumlah produk yang kecil secara langsung.
Orang Rusia Utara meyakini
orang meninggal, dan keluarga orang yang meninggal,
- melalui jendela...
- Sekarang waktunya Han Seok Yool.
Presentasinya dengan istilah pabrik berjalan lancar tanpa keraguan.
Para eksekutif,
khususnya para eksekutif yang dulu biasa bekerja di pabrik,
bahkan tersenyum.
"Apakah para nenek moyang akan mampu datang untuk menemukan kita secara tepat?"
Bahkan memperhitungkan waktu yang telah hilang,
presentasinya selancar air yang mengalir tanpa kekurangan poin-poin utama, dan fleksibel.
Juirak Byeorak ("menggenggam dalam satu tangan sesuai keinginan" = telah dikuasai).
Itu tidak akan mungkin, jika dia tidak memiliki kendali sepenuhnya.
Dominasi...
Untuk menyimpulkannya,
Setelah sekitar tiga menit, Han Seok Yool
telah berubah menjadi Ahn Yeong Yi pria.
...budaya, bukan sebagai norma yang telah diterima, tetapi sebagai subyek yang dipertanyakan.
Bagaimanapun...
Tiga menit
cukup bagi seorang penipu berubah menjadi orang suci.
Sekarang kamu menunjukkan kualitas dirimu, eh?
Mengapa mereka menunjukkan bahkan keluar? Aku merasa gugup sampai mati.
Sebelumnya, aku begitu ditekan oleh "kekuatan" Direktur Eksekutif sehingga tidak bisa menanggapi pertanyaan yang aku sudah tahu.
Omong-omong, bukankah Yeong Yi luar biasa? Aku sepenuhnya...
Yeong Yi! Yeong Yi! Maukah kamu minum kopi, Yeong Yi?
Karena dia harus menjual...
Sesuai dugaan, Jang Baek Gi berhasil dengan baik.
Kecuali Kim Seok Ho, Ahn Yeong Yi. Ahn Yeong Yi tadi luar biasa, sesuai dugaan.
Perhatikan apa yang kamu katakan,
Kepala Departemen Ma tidak akan seperti itu.
Tidak ada yang berubah dengan fakta bahwa dia seorang wanita...
Ahn Yeong Yi itu, dia mengalahkan sebagian besar Asisten Manajer.
Makalah dan topik presentasi Jang Geu Rae bagus semua. Sayang sekali.
Itu kesempatan yang bagus, tadi.
Itulah tepatnya batasan dia.
Sebuah keajaiban bahwa dia bisa sejauh ini.
Setidaknya dia cukup tahu tempatnya sehingga tidak melakukan usaha sia-sia.
Kamu melakukan itu dengan sengaja, ya?
Jangan lakukan itu.
Itu akan lebih menyakitkanmu daripada lawanmu.
Kenapa kamu terus membuat pernyataan yang tidak masuk akal?
Kita berada di bawah ilusi bahwa masa lalu menahan pergelangan kaki kita (menahan kita).
Tapi sejujurnya, ada banyak waktu di saat kita menahan diri kita sendiri.
Saat aku melihatmu, aku agak merasa seperti itu.
Kamu orang yang akan menyebabkan masalah besar suatu hari.
Tapi, kenapa seorang wanita menikah bahkan memperhatikan seorang pria menikah?
Apa ini? Apa kamu menganggap aku pria gampangan hanya karena kamu dipromosikan lebih cepat dari aku atau sesuatu?
Kegilaanmu masih ada di sana.
Ya.
Apa Jang Geu Rae melakukannya dengan baik?
Oh, tolonglah.
Dia seperti seorang anak laki-laki idiot dari menantu pria idiot dari pejabat idiot.
- Apa?
- Sesuai dugaan, Ahn Yeong Yi adalah hal yang sebenarnya.
Ah, Manajer... Sudahlah. Biarkan saya mengunjungi Lee Jin Chemicals.
Baik!
- Jika kamu tidak bisa melakukan hal yang lain, setidaknya jegal dia.
- Hah?
- Dengan begitu, kamu setidaknya mendapatkan kesenangan melihat dia terjatuh.
- Apa?
Putaran kedua wawancara presentasi akan dimulai.
Seperti telah diumumkan sebelumnya, tema presentasi perorangan adalah,
"Jika saya harus menjual produk pada pasangan presentasi kalian, produk seperti apa yang akan kalian jual, dan kenapa?"
Putaran kedua presentasi akan menarik, Jang Geu Rae.
Mohon diingat, jika kalian menolak untuk membeli tanpa alasan yang jelas, poin akan dikurangi.
Ini dompet yang saya beli seharga 600 dolar Amerika di Hong Kong.
- Sunbae, saya akan menjualnya seharga $350.
- Saya tidak akan membelinya.
Ya ampun, mereka tidak boleh memaksakannya tanpa pemikiran.
Biarkan saya terangkan tentang ikat pinggang ini. Ini berkualitas tinggi...
tiruan merek desainer asing...
- Saya tahu kamu benar-benar menyukai merek desainer.
Kamu sudah katakan sebelumnya bahwa kamu harus membeli dompet...
Saya rasa produk perusahaan Korea jauh lebih baik.
Kamulah yang mencintai merek desainer asing, Jang Gi Seok.
Berapa kali kamu telah membanggakan tentang sepatu yang kamu beli dengan harga bagus dari toko konsinyasi barang bermerek bekas?
Betapa piciknya mereka...
Jika kamu membeli produk bekas, itu juga penemuan kembali sumber daya!
Apa yang dia bicarakan?
Ya, Kim Jong Min, Anda orang yang mampu.
Anda tulus juga. Tapi Anda kurang keyakinan.
Ketidakyakinan itu karena Anda tidak bisa mengembangkan originalitas Anda sendiri.
Kim Jong Min, Anda sendirilah mereknya.
Sekarang jangan meniru orang lain, biarkan orang meniru Anda.
Untuk mengembangkan originalitas Anda sendiri, tolong beli cermin ini.
Bagaimana Anda bisa katakan bahwa saya meniru orang lain...?
Apa yang dia coba jual...?
Nilai produk yang akan saya jual pada Nona Ahn Yeong Yi tidak bisa diperhitungkan dengan uang.
Harganya terserah pada Anda, Nona Ahn.
Ini dia... Hanya untuk Ahn Yeong Yi...
Oleh Ahn Yeong Yi.
Kenangan Ahn Yeong Yi. Saya akan menjualnya pada Anda, Nona Ahn.
Ini adalah "Sehari Bersama Ahn Yeong Yi, Seorang Karyawan Magang One International".
[Hari Yeong Yi]
Gadis yang kita temui, gadis yang kita cintai.
Yeong Yi, dia selalu tergesa-gesa.
Wanita malaikat!
Ah...
Namanya adalah Yeong Yi.
[Harap Tenang]
Ujian Presentasi Karyawan Magang.
Selanjutnya, tim Jang Geu Rae dan Han Seok Yool  silakan bersiap.
Silakan mulai presentasi kalian. Han Seok Yool, Anda mulai pertama.
Inilah produk yang akan saya jual pada Jang Geu Rae.
Bisakah Anda menolong saya?
Ini adalah contoh bahan yang diproduksi pada pabrik rekanan kita di Ulsan.
Nilon, poliester-akrilik, poliuretan, polivinil alkohol,
vinil poliklorinasi dan polipropilena.
Bahan sintetis ini adalah deretan bahan utama perusahaan kita. Mereka mewakili bahan berkualitas tinggi kita.
Dan satu lagi!
Lingkungan kerja dari setiap jalur produksi, dan kehilangan yang terjadi akibat pelaksanaan pemesanan yang keliru,
dan masalah komunikasi. Poin-poin ini dianalisis dalam buku catatan ini.
Data tempat produksi... Saya akan menjualnya pada Jang Geu Rae.
Jang Geu Rae, Anda harus memutuskan.
Bahan-bahan ini... tidak akan bermasalah, kan?
Tentu saja.
Kalau begitu,
saya hanya akan membeli buku catatan Anda.
Bahan-bahannya...
saya tidak akan membeli bahannya.
Kenapa tidak?
Buku catatan mengandung analisis Anda dari pekerjaan Anda di tempat produksi,
jadi itu memiliki nilai yang banyak meringankan kekurangan waktu saya.
Sedangkan bahannya, semua orang bisa mendapatkan bahannya, kapanpun mereka inginkan, bukan?
Saya menilai bahwa saya tidak perlu membelinya dari Anda, Han Seok Yool.
Dia cukup bagus.
Jang Geu Rae, itu karena Anda kurang memahaminya dengan baik.
Semua bahan-bahan ini, saya secara pribadi telah lihat, sentuh dan gunakan?
hanya agar saya bisa menyusun basis data ahli dengan analisis saya mengenai pro dan kontra, kegunaan dan nilai-nilainya.
Meski saya disebut "Gae Byeok (Anjing di Dinding)" untuk hal itu.
Meski saya juga disebut "Orang Cabul" dan "Pelaku Pelecehan Seksual".
"Gae Byeok"...? Jadi dia tahu itu?
Omo!
Meski begitu, jika Anda menyentuh bokong seorang wanita tanpa ijin, itu adalah sebuah kejahatan.
Itu bukan bokong wanita.
Saya sudah memberitahu Anda bahwa saya menyentuh bahannya, eh?
- Hal yang ingin saya sentuh...
- Meski saya tidak tahu apakah itu untuk menyentuh bahannya,
hasilnya adalah bahwa Anda mengaku bahwa Anda, memang, menyentuh bokong seorang karyawan wanita!
Dia seorang pria lucu.
Bahan yang saya ingin sentuh kebetulan berada pada bokong itu, di antara semua tempat yang ada.
Anda melihat itu, bukan?
Benar. Anda menyentuh dia.
Ayo, ayo, ayo. Kalian berdua, tenanglah.
Jang Geu Rae, apa yang akan kamu lakukan?
Apa kamu akan membeli atau tidak?
Untuk menjual bahannya,
jika saya harus belajar dengan usaha sebanyak yang telah dikerahkan Han Seok Yool untuk mempelajarinya...
Maka,
saya akan menjualnya saja bersama Han Seok Yool.
Itu, jika kami lulus, dan sama-sama kembali ke tempat ini.
Bagaimana? Anda akan menjualnya bersama saya?
Wow.
Apa yang kamu akan lakukan, Han Seok Yool? Apa kamu ingin menjualnya bersama dia?
Itu... Saya akan memutuskan setelah saya melihat barang Jang Geu Rae.
Pria cerdik.
Itu menghibur.
Jang Geu Rae, kamu bisa mulai sekarang.
Baik.
Iya benar, keluarkanlah.
Apapun yang kamu jual...
Apa yang dia pegang itu?
Saya akan menjual sandal ini pada Han Seok Yool.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ke mana perginya sandalku?
Apa yang terjadi? Ke mana perginya sandalku?
- Milikmu juga tidak ada?
- Tidak.
Apa itu?
Ini sandal milik Manajer perusahaan kami Bapak "X".
Itu milikku.
Atau bukan.
Silakan lihat sepatunya.
Oh, dia benar-benar...
Sepatunya bersih.
Jabatan kantor perlu relatif lebih sedikit kerja keluar. Tapi mungkin ada acara-acara resmi, sehingga mereka harus selalu rapi.
Bagaimanapun, mayoritas pekerjaan mereka dilakukan di kantor.
Silakan lihat lagi sandal ini yang merupakan milik Manajer "X".
Ah, anak itu, dia bermain-main denganku lagi, bukan?
Mereka sudah sangat aus, bukan?
Sampai pada tahap di mana titik-titik akupresur hilang membentuk kaki.
Pria ini jorok sekali!
Ini terbenam dalam bau keringat juga.
Bau keringat. Itu berarti kantor juga merupakan kerja lapangan.
Sepatu tempur kerja lapangan itu. Pada Anda,
saya akan menjual sepatu tempur dari kantor.
Wow, untuk kedua kalinya.
Aku menyukainya!
Saya tidak akan membelinya.
Permainan kata-kata Anda bahwa kantor adalah kerja lapangan adalah berlebihan. Apa Anda bahkan tahu apa kerja lapangan?
Orang yang begitu mudahnya dipecat dan dilempar keluar oleh seseorang yang menulis di kantor.
Orang yang bekerja di barisan depan restrukturisasi! Merekalah yang  disebut buruh di kerja lapangan!
Apa saya perlu memperkenalkan Anda pada sepatu tempur mereka?
Mereka bekerja dengan sepatu militer.
Karena saat peralatan berat terjatuh, kaki mereka bisa remuk.
Itulah makna sepatu tempur.
Saya... tidak akan membeli barang dagangan Anda.
Han Seok Yool, sejak waktu saya dan Anda bertemu, Anda menekankan pada lapangan, yaitu pabrik.
Tidak, Anda hanya memberi penekanan pada pabrik.
Intensitas kerja lapangan yang Anda pikirkan...
pastilah tempat di mana mesin berjalan dengan sibuknya, serta produk dibuat dan ditransportasi dengan usaha besar.
Anda lulusan jurusan teknik mesin,
dan memenangkan tidak terhitung banyaknya kontes. Sehingga, itulah tempat pemahaman dan minat Anda pada mesin dihargai,
itulah cara Anda berpikir mengenai kerja lapangan.
Seorang pemenang hadiah kontes? Di mana? Apa kamu memenangkan penghargaan?
Saya memenangkan penghargaan di sebuah kontes kecil...
Bagaimanapun,
mereka pergi bekerja mendorong diri melalui neraka kereta bawah tanah setiap pagi,
Bisakah Anda periksa nilai tukar ini?
demi nilai pengembalian lebih baik, mereka memeriksa nilai tukar dan harga perdagangan internasional setiap hari, dan
menerapkan prosedur tak terhitung banyaknya hingga kesalahan yang bisa disebabkan oleh satu angka keliru dicegah.
Mereka meninjau terjemahan hukum karena satu kalimat dan mematuhi hasilnya.
Apa kamu akan bertanggung jawab untuk ini?
Tidaklah cukup untuk sekadar menyerahkan dokumennya...
Tapi apa yang akan kamu lakukan jika seperti ini...
Ada banyak diskusi di mana Anda tarik ulur, dan di dalam proses itu, Anda bahkan bisa terlihat seperti orang yang dikasihani.
Jadi Anda telah menerima slip gaji? Oke.
Untuk menerima satu panggilan telepon 'setuju',
mereka bahkan begadang sepanjang malam menunggu sampai jam kerja negara itu dimulai.
Semua produk yang diproduksi pada "kerja lapangan" yang Anda bicarakan
hanya ada setelah melalui tahap-tahap tentang alasan kenapa mereka perlu diproduksi.
Produk-produk itu tidak bisa hadir tanpa melalui kantor.
Pada papan baduk, tidak ada hal seperti batu yang tanpa arti.
Di antara produk-produk yang terlahir dari perusahaan, tidak ada satupun tanpa alasan.
Saat sebuah batu sendirian, atau terjatuh pada keadaan yang sulit untuk diselamatkan,
yang terjadi karena kekurangan basis, atau saat kamu gagal membaca langkah lawan.
Jika sebuah produk gagal atau kurang berhasil,
itu mungkin berarti analisis prediksi atau rancangan rencana Anda telah gagal.
Batu yang sulit untuk diselamatkan ditinggalkan untuk mati. Namun,
kamu memanfaatkannya untuk keuntunganmu.
Kita membiarkan produk gagal tetap sebagai produk gagal. Tapi bagaimanapun,
kita seharusnya merencanakan produk lebih baik berdasarkan kegagalan.
Kantor dan pabrik saling berhubungan jika Anda memandangnya sebagai gambaran besar.
Di antara keduanya, baik pabrik ataupun kantor, sebuah kesalahan atau kegagalan bisa terjadi.
Tapi, jika Anda memandang gambaran besarnya,
kita adalah sama, dalam arti bahwa kita semua mencari keuntungan.
Kerja lapangan yang saya pikirkan,
dan kerja lapangan yang Han Seok Yool pikirkan,
pada akhirnya, tidak berbeda. Saya yakin itu.
Tepuk tangan.
Jang Geu Rae.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Siapa itu?
Pengiriman Ayam.
Ini.
Terima kasih.
- Oh, tunggu sebentar.
- Ya?
Bisakah kamu membuang ini?
Permisi!
Satu bir lagi, tolong.
Aduh.
Malam dan siangmu telah tertukar, apa yang sebaiknya kita lakukan?
Bangunlah. Makanan semuanya sudah siap.
Aku rasa aku akan menggantungkan satu baris lagi di halaman.
Sinar matahari tidak begitu kuat belakangan ini.
Apa masih belum ada kabar?
Mereka bilang hanya akan perlu satu minggu.
Baik, Manajer. Mengenai proyek ikatan kinerja yang saya tanyakan waktu itu... Baik, baik.
Ashley Park...! Itu...
Ya, ya. Itu... Saya rasa Anda perlu menyelesaikan itu sampai hari Kamis.
Ah, yang benar saja! Aku tidak bisa melakukan ini. Apa yang sebaiknya aku lakukan dengan ini?
Yah... Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk melakukan sesuatu sampai Kam...
Tidak, sampai Jumat.
Kalau begitu, saya mengandalkan Anda.
Jang Geu Rae, tolong pergi fotokopi...
Aku rasa akulah yang akan pergi.
Kebiasaan... sedikit menakutkan.
Kebiasaan, apanya! Kapan dia pernah merupakan seseorang?
Kita sedikit terlalu lalai.
Kita seharusnya mentraktir dia minum sebelum melepas dia.
Manager Oh... Anda merasa sedikit buruk, bukan?
Jika Ahn Yeong Yi mengambil tempat itu,
kita perlu mempertimbangkan lokasi tempat duduknya.
Aigoo.
Kapan pengumumannya keluar?
Jika mereka tidak menambah staf kita kali ini, aku sungguh-sungguh akan melakukan sesuatu!
Hei! Lihat! Lihat! Itu tepat di depan kamar mandi!
Kamu bahkan bisa mendengarnya disiram.
Aigoo! Bagaimana bisa seorang wanita menyenangkan ditempatkan di depan kamar mandi?
Kamu pindah kemari. Tukar tempat.
Tapi, saya Asisten Manajer.
Hei, hei, kamu jadilah Manajer. Pergilah ke tempat dudukku dan aku akan duduk di sini.
Kalau begitu apa saya sebaiknya duduk di sana lain kali... Ke mana dia pergi?
- Anda menelepon saya, bukan?
- Ah, ya. Ini.
Baik, sudah dibayar...
Kamu bisa meninggalkannya saja di meja lobi.
- Ini tanda terima Anda.
- Baik.
Yes!
Apa yang terjadi padanya?
[Jang Geu Rae]
Tolong tanda tangani.
Terima kasih.
Halo.
- Ini aku.
- Iya.
Aku telah diterima. Aku rasa aku telah lulus.
Benarkah? Itu hebat.
Karyawan Magang Jang Geu Rae
diterima sebagai karyawan kontrak dua tahun.
Pakai ini. Aku sudah membiarkannya melalui dry cleaning.
Kamu masih belum belajar mengikat dasi?
Belum.
Seorang pria harus tahu cara mengikat dasi.
Menjadi orang dewasa bukan berarti kamu bisa pergi berkeliling mengatakan kamu orang dewasa.
Kamu perlu tahu cara melakukan hal-hal tertentu.
Dasi, sepatu selalu rapi
bahkan jika sepatu itu tidak mahal,
ikat pinggang tanpa lubang; itulah prinsip ayahmu dulu.
- Ibu.
- Iya.
Ibu tidak tahu cara melakukannya, ya?
Untuk hari ini, lakukan saja seperti yang selalu kamu lakukan.
Aku lupa.
Jika aku memakai dasi, setelan dan sepatu... Aku merasa baik.
Jumlah rasa gelisah yang tepat...
Ketatnya jas yang membuat kamu membuka bahumu lebar-lebar dan menjaga punggung lurus.
Kaki celana panjang dan keliman yang meluncur turun di sekitar kakimu,
berkat garis yang tipis.
- Dan juga...
- Geu Rae.
Sapu tangan yang diberikan Ibu padaku.
Jangan menyeka ingusmu dengan jarimu dan keringatmu dengan telapak tangan.
Jangan dudukkan pantatmu di mana saja. Hamparkan ini lalu duduk di atasnya atau gunakan untuk mengelap terlebih dahulu.
Meski jika kamu tidak mengatakan apapun tunjukkan melalui tindakanmu, yang sebanding dengan ucapan.
Jangan bersikap seperti orang dewasa tapi berperilakulah seperti orang dewasa.
Ahn Yeong Yi.
Jang Baek Gi.
- Sesuai dugaan.
- Wow, sesuai dugaan mereka yang melakukannya dengan baik terpilih.
Selamat, Han Seok Yool.
Selamat, Jang Baek Gi.
Aku rasa hanya kita bertiga. Aku dengar mereka hanya memilih dua di tahun lalu. Jadi, mereka bermurah hati tahun ini.
Yes!
Halo.
Itu mengesankan.
Jang Geu Rae, kita bertemu lagi.
Ya.
Nona Ahn,
maafkan aku.
Selamat.
Terima kasih.
Kalian semua di sini. Selamat. Saya Asisten Manajer Lee Soo Dong dari Divisi SDM.
Kim Seok Ho juga lulus.
Dia ditugaskan di kantor pusat, jadi dia pergi untuk bekerja di sana.
Kalau begitu, saya akan meminta kalian mengisi beberapa berkas dan menemui direktur eksekutif. Mari ikut kemari.
Senang bertemu dengan kalian.
Silakan duduk.
Ahn Yeong Yi?
Iya.
Apakah kita mengenal satu sama lain?
Tidak, Pak.
Benarkah?
(Geu Rae - juga "benarkah" dalam bahasa Korea)
Iya.
Ahn Yeong Yi, sepuluh hari memasuki program permagangan
kamu membawa masuk milyaran won pesanan dari Tempur.
Dan dengan barang yang telah ditetapkan untuk dua tahun.
Aku harap kamu akan melanjutkan dengan melakukan yang terbaik di masa yang akan datang.
- Han Seok Yool?
- Ya.
Ayahmu mengajarkan padamu tentang bagaimana bekerja di pabrik.
Iya, begitulah.
Isi rumah tangga kami, untuk generasi...
Tidak, bukan untuk generasi.
Kebanyakn dari kerabat dan kenalan saya adalah pekerja berkerah biru, jadi kesakralan buruh dan kejujuran dari keringat,
dan nilai dari tempat kerja.. Mereka semua sangat bangga akan mereka.
Benarkah?
Iya.
Itu adalah sikap yang patut dipuji.
Terima kasih!
Jang Baek Gi?
Selama presentasimu, aku benar-benat menyukai kesabaranmu, dan bahwa kamu tetap setia hingga dasarnya.
Terima kasih.
Tim yang kamu ajukan adalah tim sumber daya.
Apakah karena kamu bekerja pada tim itu selama masa permaganganmu?
Tidak, pak.
Saya menyadari dengan lebih jelas bahwa masa depan perusahaan terletak pada sumber dayanya.
Itulah mengapa Tim Sumber Daya membutuhkan orang-orang berbakat.
Aku menantikan untuk itu.
Dan Jang Geu Rae?
Iya.
Jadi kamulah Jang Geu Rae.
Oke. Bekerja keraslah.
Iya, pak.
Baiklah. Ini panduan operasional
dan direktori departemen.
Ahn Yeong Yi, Jang Baek Gi,..
Han Seok Yool, dan Jang Geu Rae.
Kalian sebaiknya tahu bagaimana untuk mengakses intranet,
dan kalian bisa mereset ID dan password kalian.
Dan... Joon Seo.
Ini tanda pengenal kalian.
Terima kasih.
Ini.
Harap konfirmasi ke departemen yang ditetapkan untuk kalian.
Yes! Tim Tekstil!
- Tim mana kamu?
- Maaf? Oh.
Kamu berada di Tim Sumber Daya.
Lalu bagaimana denganmu, Baek Gi?
Tim Baja.
Baja?
Lalu Jang Geu Rae?
Manajer, ini dokumen yang masuk pagi hari ini.
Periksa di sini, dan periksa halaman belakang juga.
Jika terdapat masalah, saya akan menyesuaikannya segera.
Halo!
Saya adalah karyawan baru, Jang Geu rae.
Manajer Oh, saya datang.
Jadi mengapa itu kamu lagi?!
Selamat, Jang Geu Rae.
Terima kasih. Saya akan bekerja sekarang.
Hei, kemana Ahn Yeong Yi pergi?
Ahn Yeong Yi..
Ahn Yeong Yi dalam Tim Sumber Daya.
Han Seok Yool pergi ke Tim Tekstil, dan
Jang Baek Gi pergi ke Tim Baja.
Saya dengar bahwa Kim Seok Ho pergi ke kantor pusat.
Itulah bagaimana itu bekerja.
Hei, mengapa kamu berada dalam tim kami?
Saya dengar Anda meminta saya.
A-aku?
Kapan aku pernah memintamu?!
- Apakah aku meminta dia?
- Tidak.
Aku bukan orang yang memintamu!
Hei, aku bukan orang yang memintamu!
Kamu berandal! Apakah kamu tersenyum mengejek sekarang?
Aku tidak memintamu!
Hei! Aku bilang padamu aku tidak meminta dia!
- Saya juga tidak meminta dia!
- Manajer Go!
Aku tidak meminta dia!
Tim ini tampaknya bersenang-senang.
Itu hal bagus Oh Sang Sik melanggar pola yang biasanya,
melihat bagaimana suasana di dalam timmu bagus.
Itu bagus melihat kalian berdua dengan senyum di wajah.
Bekerja keraslah.
Namamu..
Jang Geu Rae.
Jadi... Aku melihat bahwa kamu hanya memiliki ijazah Paket C.
Bagaimana dengan pengalaman kerja?
Apa kamu tahu bahasa Inggris, bahasa asing lain?
Hingga usia 26, apa yang telah kamu lakukan
sehingga kamu tidak memiliki keterampilan?
Aku benar, kan?
Apa yang telah kulakukan selama 26 tahun?
Itu bagus bahwa Oh Sang Sik merusak pola yang biasanya,
melihat bagaimana suasana dalam tim kalian yang bagus.
Itu bagus melihat kalian berdua dengan senyum di wajah kalian.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team@viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa ini?
Manajer.
Kamu membolos di hari pertamamu?
Tidak.
Sejujurnya, aku
tidak senang bahwa kamu kembali.
Seperti yang kamu ketahui, kami memerlukan seseorang yang bisa bekerja seperti 100 orang bekerja bersama.
Saya sadar tentang itu.
Ahn Yeong Yi seharusnya yang datang!
Karena kamu sudah berada disini,
gantungkan di sana apapun itu.
Di sini, yang bertahan (sampai akhir) adalah pemenangnya.
Untuk bertahan... berarti bahwa, dengan cara apapun, kamu dapat bergerak menuju  "wan-saeng" (istilah baduk yang berarti "hidup yang lengkap").
"Wan-saeng"...?
Kamu mungkin tidak tahu itu, tapi dalam baduk mereka memiliki perkataan ini.
Mi-Saeng ("hidup tidak sempurna" - bergerak tidak sempurna), wan-Saeng ("hidup yang sempurna" - yang mampu bertahan terhadap serangan balik)
Kita semua masih... misaeng.
♬ Tempat di mana setiap orang pergi ♬
♬ Haruskah aku pergi dengan jejak kaki bahagia? ♬
♬ Apakah mimpi-mimpi itu yang aku harapkan benar-benar jadi nyata? ♬
♬ Seperti aku melakukan pekerjaan rumah yang aku tangguhkan, ♬
♬  Semua resolusi yang aku tulis ♬
♬ Aku melihat sinar matahari yang telah terbit. ♬
♬ Hari lain akan terlewat lagi ♬
♬ Dan besok datang lagi ♬
♬ Dunia bergerak ke sekitar dengan sangat sibuk ♬
♬ Kata-kata ayahku yang mengatakan ♬
♬ "Tetap berjalan ke depan" ♬
♬ Aku menangis. ♬