Astaga! Sial!/
Ayo!
Di Texas, Tiga hal Suci adalah Tuhan,
sepak bola dan daging panggang,
seharusnya tidak seperti itu.
Aku tidak peduli kalau kau menang,
halangi saja mereka.
Ibu, apa kau taruhan lagi?
Tidak.
Down keempat.
Tim Punt.
Seharusnya.
Secara statistik, mengirim Tim Punt
saat Down Keempat.
tidak masuk akal.
Secara statistik, kau bodoh.
Saat Aggie memberikan bola
di daerah garis 5 yard nya sendiri,
tim lawan memiliki kesempatan
mencetak angka sebesar 92%.
Saat mereka melakukan punt
di daerahnya sendiri,
tim lawan masih memiliki kesempatan
mencetak angka sebesar 77%.
Tapi karena mereka mengganti pemain
di Down Keempat menggunakan 50% waktu,
menurut matematika mereka
seharusnya tidak melakukan punt lagi.
Okay, beritahu aku,
siapa sebenarnya ayahnya?
Sheldon, Ayah sudah menjadi pemain
dan pelatih sepak bola sangat lama.
Ayah pikir perhitunganmu tidak benar.
Benarkah?
Sebentar.
Tidak, perhitunganku benar.
Dokter Gigimu?
Pria kecil berkaca mata itu?
Kau bisa memberitahuku.
Sebenarnya, aku sedikit khawatir
dengan Ibuku.
Dia teruh bertaruh
dalam pertandingan sepak bola,
selanjutnya, akan ada orang Italia
yang mengajaknya pergi menggunakan pick up.
Apa menurutmu Sheldon benar?
Tentang?
Punt dan perhitungannya.
Aku rasa begitu.
Dia sudah menghitung tagihan pajak kita
sejak berumur enam tahun.
Kita tidak pernah diperiksa.
Itu benar.
Dia bahkan memberikan
pengembalian cukup banyak tahun lalu.
Kenapa Ibu tidak mengantarku ke sekolah?
Karena terkadang,
Ayahmu ingin menghabiskan waktu denganmu.
Sheldon kecilku.
Tapi mobil Ibu memiliki kursi belakang.
Secara statistik, aku lebih aman disana.
Hey, Ayah senang kau membicarakan
tentang statistik itu.
Menurutmu perhitungan
yang kau bicarakan tentang Texas A&M
berlaku juga untuk Tim JV?
Tentu saja.
Tidak seperti mantan kepala sekolah kita,
matematika tidak mendiskriminasi.
Ayah tidak akan memikirkan sarannya kan?
Jangan kau pikirkan./ Tapi dia salah.
Semua orang tahu kita harus
melakukan Punt di Down Keempat.
Kenapa karena diketahui semua orang
membuat hal itu jadi benar?
Karena...
Itulah yang membuat negara ini hebat.
Bertahun-tahun kemudian,
saudaraku menggunakan argumen yang sama
di depan hakim.
Dia tetap dihukum karena buang air kecil
di tempat telepon.
Oh, sial.
Akan kukirim Tim Punt.
Tunggu dulu.
Apa?
Kita biarkan saja.
Kenapa? Waktu kita cukup.
Aku tahu. Tapi kita biarkan saja.
Kita ada di garis 12 yard.
Semua orang tahu kita harus melakukan punt.
Kenapa karena diketahui semua orang
membuat hal itu jadi benar?
Tapi ini garis 12 yard, Pelatih.
Okay, kata Pelatih kita tetap lanjutkan.
Adik bodoh.
Apa?/ Tidak ada.
Kerahkan semua sisa kekuatan.
Siap? Bubar!
Dan Wolves akan melanjutkan
di Down Keempat.
Apa-apaan?
Punt!
Secara statistik,
mereka lebih baik melanjutkan.
Kata siapa?/ Putra kecilku.
Karena itulah semua orang melakukan punt.
Itu benar-benar bodoh.
Putra kecilmu benar-benar pintar.
Memang dia sangat pintar.
Ayolah.
Terlalu banyak pemain di lapangan,
pertahanan.
Down Keempat diulang.
Ah. Terimakasih, Tuhan.
Sekarang, bisa kumasukkan Tim Punt?
Pelatih?
Dan mereka akan tetap melanjutkannya.
Apa-apaan? Punt!
Ingat saat kuberitahu tentang
kembalian pajak yang kudapat dari IRS?
Set. Hut!
Ayo, ayo, ayo!
Ayo!
Di garis 30, 20, 10.
Touchdown, Wolves!
Aku tidak pernah meragukanmu, Pelatih.
Tidak pernah.
Oh, booyah! Ya.
Mimpi indah, sayang.
Selamat malam, Nenek.
Bolehkan Nenek meminta bantuan?
Tentu. Apa?/
Tentang statistik
yang kau bicarakan dengan Ayahmu itu?
Bisakah... bisakah digunakan untuk
mengetahui siapa pemenang pertandingan
Cowboys-Packers minggu depan?
Lebih spesifiknya, berapa skornya?
Aku rasa jika aku punya cukup data,
aku bisa membuat tebakannya.
Nenek tidak ingin tebakan,
Nenek ingin tahu pastinya.
Ibu bilang Nenek tidak boleh taruhan.
Tidur, bocah!
Ibu?/ Disini!
Akan Nenek bawakan datanya besok.
Hanya menyelimutinya.
Ayah punya sesuatu untukmu.
Itu kotor.
Karena ini permainan bola.
Kau pantas mendapatkannya,
kau membantu kami menang.
Okay, bisakah Ayah mencucinya?
Sheldon, Ayah ingin mengatakan
kalau dia bangga padamu.
Aku tahu. Terimakasih, Ayah.
Sama-sama.
Aku masih tidak ingin menyentuhnya.
Mari kita bersihkan.
Untuk lima minggu kedepannya,
aku kembali membantu Ayahku
menerapkan statistik
untuk melatih timnya.
Tidak mengejutkan,
mereka terus menerus menang,
dan itu merubah statusku di sekolah
secara dramatis.
Ini dia!/ Yo, Sheldon!
Shel-dog!
Bocah Matematika!
Hey, manis.
Ini mimpi buruk.
Shel-dog!
Berpelukan, mengacak rambut, tos.
Dengan semakin meningkatnya popularitasku,
begitu juga waktuku di atas.
Hey, aku mencarimu kemana-mana.
Apa kau tahu betapa populernya kita?
Kita?/ Ya.
Aku mengatakan kalau aku
membantumu dalam statistik itu.
Dan karena kau orang Asia, mereka percaya.
Aku senang kau menikmatinya.
Kau tidak?
Aku disentuh sebanyak 82 kali siang ini.
Apa yang kau maksud, "disentuh"?
Bukan dengan tidak pantas.
Dengan gembira.
Terus menerus.
Seorang pemandu sorak memelukku ke dadanya.
Itu menakjubkan.
Jangan tos.
Aku lelah mencuci tangan terus menerus.
Ini dia Asisten Pelatih Kecilku.
Halo, Ayah.
Kau memiliki,
uh, ide lain
untuk pertandingan minggu depan?
Tentu, tapi aku sedang menyelesaikan tugasku.
Sepertinya rumit.
Kimia Tingkat Lanjut. Tidak rumit.
Kalian sedang apa?
Ayah dan adikmu akan mencari beberapa ide
untuk pertandingan Freeport.
Bisa kubantu?
Sebenarnya, yeah.
Pergilah ke truk Ayah.
Ada sebuah, uh, kalkulator saku
di kursi depan.
Ayah punya hadiah untukmu.
Mungkin bisa membantumu menghitung.
Aku tidak perlu kalkulator,
akulah kalkulatornya.
Baiklah.
Ambilkan saja.
Bertenaga sinar matahari.
Bisa kau bayangkan itu?
Georgie, matikan!
Apa?
Lihat kamar ini.
Kau harus membersihkannya.
Kubersihkan nanti.
Tidak, bersihkan sekarang.
Aku tidak ingin.
Keinginanmu tidak ada hubungannya.
Berhenti melempar bola itu.
Ibu sangat berisik, bersihkan saja sendiri.
Cukup! Kau dihukum!
Kau dengar Ibu?!
Apa itu?
Ini dia Cucu kecilku.
Apa kau sudah melihat permainan minggu ini
untuk Nenek?
Belum./ Kau tahu kan waktunya tidak banyak.
Nenek punya banyak hutang
yang harus dibayar.
Maaf, aku harus menyelesaikan tugasku,
lalu aku harus membantu Ayah.
Ayolah.
Ini kan Nenekmu.
Yang membuatkan kue untukmu.
Bagaimana dengan quid pro quo (balas jasa)?
Aku senang Nenek menggunakan Latin,
tapi tidak.
Shelly, waktunya tidur.
Tapi aku belum selesai.
Jangan bantah Ibu, anak muda.
Sikat gigi lalu tidur.
Aku rasa kemarahanmu salah tujuan.
Jangan memancingku.
Lihat, kemarahanmu meluap-luap.
Selamat malam, Ny. Cooper.
Bisakah aku bertemu Sheldon?
Tidak, kau tidak bisa menemui Sheldon.
Sudah malam. Dia tidur.
Oh. Aku berharap dia mau pergi
ke sebuah pesta denganku.
Apa semua orang sudah gila?
Dia anak kecil, Tam!
Selamat malam!
Ya Tuhan, mulutmu benar-benar parah
malam ini.
Kau sedang apa?
Mencoba menghitung
kemungkinan Dolphins menang
minggu depan.
Aku suka lumba-lumba.
Mereka berbicara melalui lubang
di kepala mereka.
Halo.
Tam?
Kau sedang apa?
Apa kau mau pergi ke pesta denganku?
Aku tidak ingin pergi ke pesta
dengan siapapun.
Aku mau!
Aku mohon, Sheldon.
Hanya di seberang jalan.
Masukkan aku, lalu kau bisa pulang.
Aku harus bertanya ke Ibuku.
Tidak perlu.
Tidak sudah tahu tentang pestanya.
Baiklah, kalau begitu.
Aku harus mengganti pakaian.
Kenapa kau memakai itu?/
Ini membuatku terlihat lebih tua.
Kita sepakat, setelah kau masuk,
aku pulang.
Hey! Sheldon!
Kau sedang apa?
Hey, semuanya, lihat ini!
Ada Sheldon!
Semoga mereka tidak membangunkan anak-anak.
Haruskah aku pergi kesana
dan mengatakan sesuatu?
Aku rasa seharusnya begitu.
Aku hanya membual.
Jangan membuatku
harus memakai kaos kaki lagi.
Lupakan.
Selamat malam.
Aku merasa bersalah
karena meneriaki Georgie.
Dia pantas mendapatkannya.
Kau harus lebih sering melakukannya.
Aku pikir di merasa diabaikan,
karena kau dan Sheldon
sering menghabiskan waktu bersama.
Apa kau bercanda?
Kau selalu menyuruhku
menemukan kesamaan dengan Sheldon.
Sekarang aku menemukannya,
kau bilang aku mengabaikan Georgie?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya mengingatkanmu
kalau putramu ada dua.
Aku tahu.
Aku juga punya putri
yang harus kuperhatikan.
Kau benar.
Tapi aku tidak akan mengkhawatirkan dia.
Dia seorang malaikat.
Sheldon! Sheldon! Sheldon!
Turunkan aku!/
Sheldon! Sheldon!
Aku bilang turunkan.
Turunkan aku!
Aku tidak suka ini!
Missy, sedang apa kau disini?!
Menyelinap. Kau sedang apa?
Pelan-pelan!
Kau juga?!
Halo, Georgie!
Kalian tidak seharusnya ada disini.
Kau juga!
Kau sedang dihukum!
Ayo.
Kalian berdua harus pulang. Sekarang.
Oh, terimakasih Tuhan.
Bagaimana masa pubertasmu?
Masa pubertasku cukup baik.
Benarkan?
Untunglah, orang tuaku tidak mengetahui
tentang aku yang datang ke pesta.
Tapi aku mendapatkan balasan
karena melakukan begitu banyak hal
tanpa istirahat.
Aku membuat kesalahan
saat ujian matematika.
Dengan kelelahan,
aku hanya menghitung di dalam kepalaku,
dan seperti para tukang pesta lainnya,
aku lupa menuliskan jawabannya.
Aku baru saja bertemu
salah satu gadis di pesta,
dan dia menyadari keberadaanku
dengan melakukan ini.
Aku tidak pernah sebahagia ini.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja.
Yeah, jadi?
B-plus...
itu awal dari akhir.
Akhir apa?
Akhir hidupku.
Jika aku tidak membuat perubahan,
siapa yang tahu sejauh apa aku jatuh.
Bisa saja aku menjadi pecandu narkoba,
atau mungkin pengacara.
Bukankah kau berlebihan?
Tidak. Mulai hari ini, aku tidak akan
membantu tim sepak bola.
Tapi kalau begitu, para gadis
tidak akan menyapaku seperti ini.
Aku akan menyapamu seperti itu.
Itu berbeda.
Untuk melepaskan diri dari situasi ini
tidak akan mudah.
Ayahku mengandalkanku,
Nenek mengandalkanku,
sekolah mengandalkanku.
Setelah memikirkannya,
aku putuskan untuk menggunakan
satu gerakan strategis
yang bisa aku andalkan.
Aku mengadu.
Bu?
Sheldon mendapatkan B-plus!
Itu buruk untuknya!
Ibu sangat kecewa dengan kalian bertiga.
Itu benar.
Missy, ini untuk latihan balet mu.
Jangan pergi ke pesta.
Ibu sangat kecewa.
Ayah mau mengambil peralatan untuk tim,
kau mau ikut?
Tidak bisa. Aku dihukum.
Yeah...
tidak akan Ayah katakan
kalau kau tidak boleh ikut.
Sheldon ikut?
Bocah itu?
Tentu saja tidak.
Sheldon masih akan membantu Ayah
dengan perhitungannya?
Sepertinya tidak.
Tapi Ayah dengar teman Asianya
bisa melakukannya.
Halo.
Jadi...
Oilers dijagokan
untuk pertandingan minggu ini,
tapi ini permainan kandang,
jadi Nenek pikir Nenek akan mendukungnya.
Bagaimana menurutmu?
Sepertinya aku harus
mengadukan Nenek lagi.
Silahkan. Apa yang akan dilakukan Ibumu,
menghukum Nenek?
Dukung saja Oilers.
Nenek menyayangimu.
Untuk catatan, Oilers kalah
dengan empat touchdowns.
Nenek tidak pernah menanyakan saranku lagi.
Ayo, ayo, ayo. Sial!
Okay.
Sekali lagi
Mama perlu Jet Ski baru!
Dan...
berengsek!
Apa kabar, Connie?
Hey, Vincent.
Kenapa kau ke Louisiana?
Tunggu, jangan katakan.
Kau mau melihat Tony Orlando.
Bukan.
Oh, kau harus melihat dia.
Dia akan, uh, membuatmu melepas kaos kaki.
Aku lebih suka memakai kaos kaki.
Connie, kau membuatku berada
di posisi yang tidak enak.
Aku memenangkan pemanggang roti.
Kau mau?
Aku sudah punya.
Aku ingin uang.
Baiklah.
Sebentar.
Jaketmu sangat bagus.
Kau terlihat rapi.
Hey, mereka memberiku ruang khusus disini.
Bagaimana denganmu?
Sebenarnya, mereka bingung kenapa aku kesini.
Oh. Aku juga mendapat kupon sarapan.
Kau harus melihatnya.
Cepat!
Sabar, Vincenzo.
Ya!
Baiklah, mari bicara.
Kau menerima pembayaran dengan koin?
Apa aku punya pilihan?
Mulai lah menyendok.
Aku harus melihat Tony Orlando.
Hey, aku perlu gelas lagi!