Hei brengsek! Kamu sebut ini kerja? Hah?!
Bahkan bila kamu melihat materi dan datanya secara terpisah, kamu seharusnya telah meringkas laporannya
agar itu bisa dimengerti dalam sekilas. Tapi ini sebaliknya!
Apa ini?!
Kamu punya kontrak, tagihan,
dan diskon pengiriman dari semua itu.
Urutan pelaporan berbeda untuk setiap materi!
Saya akan mengerjakan ulang, Pak.
Ini adalah dokumen yang akan diserahkan kepada tim sdm.
Saat dokumen diserahkan, itu penting untuk memastikan tidak ada lagi pertanyaan yang dibutuhkan nanti!!
Ya, pak.
Untungnya, tak ada yang berubah untukku.
One International.
Tim Tekstil 1. Karyawan Han Seok Yool.
Han Seok Yool.
Meskipun ini sudah seminggu sejak dia bergabung di perusahaan,
Han Seok Yool, yang telah meninggalkan pabrik, belum bisa beradaptasi dengan kantor.
Kita menerima tanggapan dari para perusahaan yang menunda bahwa mereka tidak bisa mengerjakannya.
Tolong tunggu sebentar.
Jang Baek Gi diperlakukan tak sepenting headset Bluetooth pendahulunya.
Ahn Yeong Yi telah menjadi pesuruh tim.
Aku tidak mendapat sumpit apa-apa.
Hei, sebelah sini. Sumpit.
Hei, tidak ada kimchi.
Yeong Yi. Telepon kafetaria,
dan minta mereka untuk membawanya kemari.
Dia, yang percaya diri meski sebagai karyawan magang,
menahan perlakuan dingin member senior tim dengan diam.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Incomplete Life
Episode 5
Halo, Manager.
Oh, Ahn Yeong Yi. Nak, karena aku bertemu denganmu pagi-pagi sekali,
Ahn Yeong Yi, rasanya seolah seluruh hari ini akan jadi Ahn Nyeong (baik).
Selamat pagi.
Oh, Manager Senior Cha. Kamu sedikit terlambat pagi ini.
- Aku terlambat?
- Tidak, hanya lebih lambat dari biasa. Kamu biasanya datang lebih awal 30 menit.
Ah...Aku harus mengantar anakku ke tempat penitipan anak.
Suamiku ada pekerjaan mendadak di pagi hari.
- Halo, Jang Geu Rae, dan Ahn Yeong Yi.
- Halo!
Kalian kenal dia kan? Wakil Direktur Tim Bisnis dan Penjualan 1 Seon. Jagoan One International.
Sampai Ahn Yeong Yi datang.
Terpilih No 1 dalam daftar teman minum oleh karyawan junior pria selama tiga tahun terakhir. Sebagai informasi, aku terpilih nomor paling belakang.
Terpilih No 1 Manager Senior yang paling ingin diajak kerja diantara para Asisten Manager. Aku terpilih paling belakang juga.
Dia bergabung di perusahaan di tahun yang sama dengan aku, tapi dia seorang Manager Senior.
Aku Manager.
Ah, kamu bertanggung jawab atas OJT (On-Job Training) hari ini, kan?
Ya.
Dia dikenal sebagai satu dari wanita karir paling berdedikasi di industri perdagangan. Dia sangat dihormati.
Buat mereka lebih lengkap semuanya dan kirimkan mereka kembali.
Perlu persetujuan Anda.
Kapan waktu keberangkatan?
Proyek ekspor pupuk Cina.
Itu tanggal 15 bulan depan...
Apa sanksinya jika kita melewatkan waktu keberangkatan?
Sanksi...
Itu bagus untuk mencatat semuanya. Tapi bukankah seharusnya kamu menguasai kontraknya luar dalam?
- Maafkan saya.
- Apa kamu akan membaca buku notesmu di depan pembeli?
Tidak sama sekali.
Mulai sekarang, laporkan setiap kontrak yang kamu laporkan padaku dan juga Dong Sik, seperti
kemana akan pergi dan kapan akan berangkat.
Saya mengerti, Pak.
Ah, ngomong-ngomong, apa kamu mengirim semua dokumen ke Tim Sumber Daya untuk kesepakatan Turkmenistan?
Saya sudah mengirimkannya kemarin, Pak.
Aku paling curiga bila dia bicara begitu gembira dan tanpa dosa.
Bagaimana dengan persyaratan kontrak perusahaan Yunani?
Ini D / A (dokumen terhadap penerimaan) 90 hari.
Bagaimana dengan masalah yang si brengsek Jo Shu Ah itu timbulkan?
Bagaimana dengan proyek Myanmar?
Baik.
Lalu yang terakhir Turkmenistan, kan?
Ya, Pak.
Mari lihat.
Kenapa ini hanya punya draft B/L?
(B/L- Bill of Lading- mengandung detil pengapalan barang sebelum pengiriman..)
Apa B/L resminya belum keluar dari departemen penjualan?
(B/L:...dan membuktikan kepemilikan barang)
Mari lihat..jadi..mm..itu...
Aku tahu itu.
Oh Sang Sik. Aku mendapatkanmu sekarang.
Apa, Pak?
Di mana B/L aslinya?
Eh, itu...
Si brengsek ini telah menyembunyikan informasi nama perusahaan, penjual, dan pembeli.
Kemudian mengeluarkan switch B / L untuk melakukan beberapa kesepakatan rahasia?!
(switch B / L: trik untuk menyembunyikan sesungguhnya pengirim / pihak penerima)
Telepon dia sekarang juga.
- Apa itu , Pak?
- Sekarang juga!
Ya, Pak.
Eh... Manager Oh. Kamu tahu tentang kesepakatan Turkmenistan?
Kenapa ini hanya ada draft B/L?
- Apa?
- Apa yang terjadi dengan B/L aslinya?
Apa? Apa kamu pikir cukup hanya dengan meminta maaf?
Hei, dengar, Manager Jeong.
- Apa kamu bilang?
- Karyawan baru mengerjakan itu?
Hei!
Kalau begitu didik karyawan barumu dengan baik, dan jangan pernah membuat kesalahan itu lagi, mengerti?!
Apa yang dia bilang?
Eh, tentu dia bilang dia telah membuat kesalahan.
Ha-halo?
Apa harus aku yang datang atau kamu yang datang?
Haruskah aku datang?
Kamu dengan Kepala Departemen Ma, iya kan?
Tidak perlu.
Ah...
Hei.
Apa menurutmu yang kamu lakukan?
Kenapa kamu menaruh draft B/L...
Begini, aku memberimu B/L itu dua bulan yang lalu!
Tidak begitu!
Aku tidak ingat menerimanya.
Hei. Apa aku tidak kenal kamu atau Kepala Departemen Ma?
Apa kamu tidak malu di depan para junior?
Apa kamu bilang?
Tak peduli betapa menakutkannya Kepala Departemen Ma, sebagai seorang direktur, kamu bahkan tidak bisa bicara?
Apa kamu mendapat posisimu dari bermain kartu?
Bagaimana seseorang bisa jadi seperti itu, brengsek?!
Siapa orangnya yang tidak bicara saat dia seharusnya bertanggung jawab?
Apa?
Setidaknya aku tidak memalukan sendirian. Aku tidak menjalani acara pemakamam seperti seseorang!
Manager Jeong!
- Apa kamu bilang barusan?
- Manager Oh, tolong lepaskan dia.
Apa ini? Kamu sebaiknya melepaskanku!
- Manager, tolong lepaskan.
- Apa? Apa kamu akan memukulku?
Silakan saja pukul aku. Sebelah sini.
- Manager!
- Ayo pukul agar kamu bisa menderita pemakaman yang lain.
Manager Jeong!
Manager Oh!
Apa yang kamu pikir sedang kamu lakukan disini? Kenapa kamu memukul orang?
Jika B/L itu hilang, bukankah kamu harus mengambil langkah dan menyelesaikannya dengan cara yang benar?
Apa kamu anak kecil? Memukul sebelum bicara...
Hei, Oh Sang Sik. Hei!
- Maafkan saya.
- Tidak, tidak.
Tak ada alasan bagimu untuk minta maaf.
Jika itu proyek Turkmenistan, itu sudah dua bulan yang lalu.
Aku yakin telah memberikan B/L itu ke Manager sebelum aku pergi untuk perjalanan bisnis.
Tidak mungkin kalau orang itu lupa menyerahkannya...
Kenapa pula Manager Jeong harus mengangkat cerita lama itu...
Surat Pengunduran Diri
Siapa yang meninggal?
Nona Lee Eun Ji. Mereka bilang Nona Lee Eun Ji meninggal.
Bagaimana dia meninggal? Apa itu bunuh diri? Bagaimana dengan surat bunuh dirinya?
Tidak ada sesuatu tak masuk akal di surat yang bisa mengancam perusahaan, kan?
Apa ada disebut tentang aku?
Keparat itu.
Dia bersikap seperti satu-satunya orang terhormat saat itu. Tapi ternyata berubah saat keadaannya tak menguntungkan?
Apa yang telah dia kerjakan dengan begitu baik sehingga dia mulai memukul orang,
sementara dialah orangnya yang hanya menyerahkan draft B/L.
Bagaimana dengan B/L aslinya?
Alaminya, dia berpura-pura telah memberikan itu pada kami.
Brengsek seperti itu harus menderita dari penghinaan agar bisa menemukan dirinya sendiri.
Apa yang akan kita lakukan dengan B/L nya?
Apa maksudmu dengan yang akan kita lakukan? Aku tak peduli. Si brengsek Oh Sang Sik itu, sekarang semua atau tidak sama sekali.
Kepala Departemen Im! Apa kamu benar-benar akan jadi seperti ini?
Itulah yang mau kukatakan. Mungkin saja bahwa Manager Oh memang sudah menyerahkannya.
[Manager Jeong] bahkan tidak yakin, tapi dia datang ke tim kami dan mempermalukan Manager Oh di depan para karyawan baru...
Kamu tahu kalau itu bukan yang sedang kita bicarakan disini.
Bukannya kita mau membesar-besarkan masalah B/L yang terlewat.
Aku hanya menyuruh agar menanyakan tentang itu, tapi dia malah memukul orang?
Belum lagi, dia melemparnya seperti boneka kain di depan orang-orang!
Seberapa rendah kami tim Sumber Daya dalam pikiran Manager Oh sampai dia melakukan itu?
Itulah kenapa kubilang aku minta maaf.
Kenapa kamu minta maaf? Suruh si brengsek yang memukul itu untuk minta maaf.
Suruh dia datang pada Manager Jeong. Secara resmi dan dengan sopan.
Baklah. Aku mengerti, aku mengerti.
Dan, bilang dia untuk mengirim surat permintaan maaf ke staf perusahaan lewat intranet.
Itu terlalu keras, Kepala Departemen Ma.
Itu sama saja dengan secara sengaja mempermalukan Manager Oh.
Brengsek itu harus dipermalukan. Tahun kemarin, si brengsek itu menggangguku...
Bagaimanapun, jika dia tidak mengirim surat permintaan maaf, aku akan menjadikan masalah ini resmi.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?!
Tolong sampaikan "Terserah kamu!" padanya untukku.
Manager Oh!
Hei!
Apa Manager Oh...baik-baik saja?
Ya,  aku tidak berpikir dia tersakiti.
Bagaimanapun Manager Oh bilang dia jelas telah menyerahkannya.
Aku tak bisa mencarinya, Jang Geu Rae.
Ah...aku tahu itu.
Ayolah, kalian berdua sangat serius tentang apa? Apa kalian tak mau melakukan OJT (on the job training) ini?
Jang Geu Rae, aku mendengar sesuatu yang 'panas' terjadi di lantai 15.
Ah, teman, aku bertanya ke sekeliling tentang kepribadian Manager Oh. Dia sepenuhnya tipeku.
Untuk komentar merendahkan tentang Manager Oh malam itu di atap, aku minta maaf.
Ngomong-ngomong, teman, aku bisa mengerti kenapa Manager Oh begitu marah. Ada sejumlah sejarah...
Menurut Asisten Managerku Seong, dulu Manager Oh... ssst!
Senang bertemu kalian.
Silakan duduk.
Aku Manager Senior Seon Ji Yeong, bertanggung jawab atas training kerja hari ini untuk karyawan baru.
Senang bertemu kalian semua.
Aku yakin kalian sudah membaca email yang kukirim pada kalian sebelumnya.
Dokumen yang kukirim pada kalian adalah...
Ayahnya So Mi (suaminya).
Ah, dokumen yang kukirim pada kalian adalah basis data saran dari perusahaan yang bekerjasama dengan
Tim Penjualan 1 kami.
Malam ini aku harus berkunjung ke sebuah rumah pemakaman,
jadi kamu harus menjemput So Mi dari tempat penitipan anak.
Bagaimana Tim Penjualan 1 kami, di One International,
menaruh semua usaha ke dalam manajemen follow-up dan pengembangan sebuah kontrak, seperti yang ditunjukkan disini.
Lalu, seberapa pentingkah komunikasi tertulis?
Mari melihat di dokumen yang kalian terima lewat email.
Itu disebut "mengawetkan kubis".
Maaf?
Seniormu tidak memberimu pekerjaan apapun, kan?
Itu hanya salah satu trik untuk membuatmu tetap disiplin dari permulaan.
Asisten Managerku Seong berkata begitu.
Itu semua karena kamu sangat hebat. Baek Gi jangan merasa terintimidasi karena itu,ya?
Ah, Yeong Yi kita pastinya ada di situasi yang agak lebih baik, karena dia setidaknya punya sejumlah pekerjaan, iya kan?
Sulit untuk beradaptasi di Tim Sumber Daya, bukan begitu?
Asisten Manager Seong bilang, itu karena
para senior tim itu secara alamiah tidak tahu bagaimana cara memperlakukan wanita dengan baik.
Dalam kasusku, masalahnya adalah Asisten Managerku Seong terlalu baik.
Ya, Asisten Manager Ha!
Hei, Ahn Yeong Yi, OJTnya sudah selesai, kan? Kembalilah segera.
Ya, saya datang sekarang.
Aku pergi duluan.
Asisten Manager Seong kami tidak bisa melakukan apapun tanpa aku. Oh, Asisten Manager Seong...
Ya, Asisten Manager Seong.
Asisten Manager Ha...
Apakah merekap memo rapat terlalu rendah bagimu untuk dikerjakan?
Atau, apa rapat denganku rendah bagimu?
Karena Anda tidak bilang itu mendesak, saya berniat memberikannya pada Anda setelah menyelesaikan rencana pengembangan bisnis.
Tim Keuangan bilang rencana itu perlu diserahkan hari ini, agar kita bisa mendapatkan anggarannya.
Kalau begitu, kamu harus sudah mengerjakannya meski kamu harus bekerja semalaman.
Aku harus pergi ke sebuah rapat untuk menyepakati seorang penjual. Jadi, sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Ah, inilah kenapa aku tidak bisa bekerja dengan perempuan.
Mereka tidak punya semangat untuk berkorban. Apa yang bisa aku harapkan dari mereka...?
Kenapa kamu begitu percaya diri? Apa kamu tidak ingin meminta maaf?
Maafkan saya.
Pergilah. Aku bahkan tak bisa tahan melihatmu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Kamu bisa menjemputnya dan membawanya ke rumah orang tuamu sebelum kamu pergi.
Aku tak tahu, entah meminta ibumu atau tidak, kamu pikirkan itu juga sendiri!
Ini jadwal yang sudah disetujui. Apa kamu satu-satunya yang bekerja?
Ini rapat yang sama yang harus kutunda karena kamu tidak bisa menjemputnya minggu lalu.
Bagaimana bisa aku menundanya dua kali?
Lupakan itu! Aku harus pergi kerja, jadi sekian dulu sekarang.
Sungguh sebuah adegan yang indah yang kutunjukkan padamu.. benarkan?
Tidak, itu tidak mengapa.
Apa ada masalah?
Kedua matamu merah.
Tidak, saya baik-baik saja.
Ya ampun...
Terima kasih.
Maaf, Nyonya Seon!
So Mi menggambar ini kemarin, tapi dia tidak membawanya pulang.
Ah, ya, saya mengerti. Sampai jumpa.
Ya, ini Seon Ji Yeong...
Itu tentu hasil menggambar anak Anda.
Tapi... tidak ada wajahnya.
Dia pasti telah berhenti menggambar di pertengahan.
...Kolombia...
Mengunjungi konsultan - Re : Ekspor Kondos ke Kolombia
Re : Ekspor Kondom ke Kolombia
Kenapa kamu terus memeriksaku?
Maaf...?
Kubilang kenapa kamu terus memeriksaku, membuatku merasa tidak nyaman!???
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Apa kamu ada di kantormu?
Bisa aku mampir sebentar?
Ah, itu... itu hanya keceplosan waktu itu...
Sebenarnya, ini bukan cerita yang menyenangkan untuk didengar.
Duduklah.
Kudengar seseorang meninggal karena Manager Oh.
Hei, jangan terus melihat padanya.
Selesaikan ini sekarang.
Ya.
Omong kosong macam apa itu?
Duduk, duduk...
Itu terjadi saat Manager Oh masih seorang asisten manager.
Sejumlah kesepakatan yang dikerjakan stafnya berjalan buruk, dan kurasa ini sebagian kesalahan Manager Oh  juga.
Tapi saat wanita itu dipaksa berhenti, Manager Oh tidak melakukan apa-apa.
Setelah dia berhenti, dia menjalankan usaha berjualan makanan kecil-kecilan di sejumlah lokasi konstruksi dengan ibunya.
Bagaimanapun, saat mengantarkan makanan, dia mengalami kecelakaan dan meninggal.
Jadi, dari permulaan,
jika Manager Oh bertanggung jawab, hal itu takkan pernah terjadi.
Itulah yang mereka gosipkan.
- Apa itu memang benar?
-Hei, pergi, pergi!
-Jika kamu menemukan sesuatu, beritahu aku.
Pergi, pergi!
-Saya mengerti, saya pergi.
-Pergi, pergi!
Wow... Manager Oh agak menakutkan, kamu tahu.
Itu sama dengan seolah-olah dia membunuhnya.
Manager Oh bukan jenis orang yang menghindar dari tanggung jawab.
Tapi orang tak pernah bisa tahu perasaan orang lain. Saat dia akan dipecat, apalagi yang bisa dia lakukan?
Ah, Manager...
Ah, Tim Kimia benar-benar tak punya pikiran.
Anda meminta tolong pada Manager Oh.
Tapi sekarang Anda ingin kami melepaskannya?
Tidakkah Anda tahu kami telah mencari ke segala tempat, di Cina dan Jepang, untuk menemukan perusahaan itu?
Hei, hei, HEI!! Kembalikan saja, kembalikan!
Bagaimana bisa kita memberikan pekerjaan kita?
Ah, yang benar saja, kalian terlalu kasar...
Hei, ambil lagi itu.
Ah, Manager Oh, bagaimana bisa Anda memberikannya begitu saja, hah?
Ini... ini akan mempengaruhi performa tahunan kita.
Kita mengerjakan semua pekerjaan, tapi mereka akan mengambil penghargaannya.
Apa ini seperti "Sang beruang menari, tapi si pemilik yang mengambil uangnya" (peribahasa Korea)?
Ah, Manager Oh!! Yang benar saja!
Yah,
orang-orang hanya berpikir sesuka mereka dan bergosip tentang itu.
Tapi kenapa... kenapa Anda tidak mengatakan sepatah katapun tentang kebenarannya?
Apa salah mereka?
Direktur Eksekutif adalah orangnya yang membuat kontrak dengan perusahaan yang tak layak.
Meskipun semua orang diam tentang itu, itu sepenuhnya kontrak yang tak masuk akal.
Anda tahu benar perusahaan itu dari permulaan sudah punya reputasi buruk!
Saya dengar Direktur Eksekutif bahkan mendapat sejumlah komisi dari mereka.
Eun Ji disalahkan untuk semua itu!
Kematian Eun Ji tidak ada hubungannya dengan Anda, Manager Oh.
Jadi, tolong katakan pada orang-orang yang sebenarnya!
Apakah itu salahku atau salah Direktur Eksekutif, itu tidak mengubah apa-apa.
Saat itu,
kenyataan bahwa aku tidak mengambil tanggung jawab...
Kenyataan bahwa aku tidak berkata kalau aku akan bertanggung jawab,
kenyataan itu takkan pernah berubah.
Manager Oh... Manager Oh!
Dalam situasi seperti itu, berapa banyak orang yang bisa melangkah maju untuk bertanggung jawab?
Semua orang akan melakukan hal yang sama seperti Anda.
Ayolah.
Ayo! Kita harus mempersiapkan penyerahan!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Kenapa Eun Ji?
Jika bukan Eun Ji, lalu apa kamu mau menerima kesalahan itu?
Apa kamu mau bertanggung jawab?
Paling lambat, tempat penitipan anak akan mengurus anak kita hanya sampai jam 6 sore.
Kamu hanya harus meminta keringanan sekali dua kali.
Soo Jin?!...
Oh, kamu baik-baik saja?
Soo Jin, tolong bangunlah!
Apa yang kalian laki-laki kerjakan? Bawa dia segera ke klinik!
Siapa itu?
Apa kamu baik-baik saja?
Dia pasti telah memaksakan dirinya sendiri sementara dia hamil.
Apa? Hamil?
Ya, dia perlu beristirahat.
Hei, apa kamu sudah tahu?
Tidak.
Hei! Berapa banyak anak dia rencana mau punya?
Bukankah dia sudah punya dua anak?
Ah, ya. Kenapa dia hamil lagi?
Aaah! Dia egois sekali...
Minggir! Dia baru punya anak dan dia hamil lagi?
Cuti lagi untuknya?
Kita sangat toleransi sebelumnya, saat dia hamil dua anaknya.
Kapan kita bisa melatih karyawan baru lain?
Selama cutinya yang kedua, aku bekerja sangat keras untuknya, aku bahkan kena mimisan.
Ya ampun, kita akan harus pergi berkeliling minta bantuan departemen lain.
Aku benar-benar berpikir wanita adalah masalahnya.
Setelah dilatih, mereka membuat masalah mulai dari status perkawinan mereka, kehamilan, pasangan, dan anak.
Ahhh, mereka punya banyak alasan. Atau mereka mencoba meredakan situasi dengan mantra menangis.
Itu semua karena wanita tidak punya loyalitas.
Ayo bekerja.
Mm...
Oh, terima kasih.
Soo Jin dibombardir seminggu penuh kerja lembur dan datang bekerja pagi-pagi sekali.
Kenapa dia tidak berkata apapun?
Itu karena dia tidak bisa.. Itu sedikit keterlaluan baginya memiliki anak ketiga.
Meskipun dunia telah menjadi tempat yang lebih baik,
tidaklah mudah untuk mengurus pekerjaan dan memperhatikan anak-anakmu.
Seorang ibu yang bekerja selalu menjadi seorang berdosa...
di tempat kerja dan pada para senior. Belum lagi berdosa pada anak-anakmu.
Jika suamimu tidak mau membantu, ini akan menjadi misi yang tak mungkin.
Tak perlu repot menikah, jika kamu berencana untuk terus bekerja. Itu akan memudahkanmu.
Asisten Manager,
ini hampir saatnya untuk rapat.
Oh, baiklah.
Kuharap dia takkan hadir.
- Apa?
- Tidak apa-apa. Manager.
Rapat kerja sama untuk transfer tugas dengan Departemen Sumber Daya...
Bagaimana bila Anda tidak pergi ke rapat?
- Kenapa?
- Saya sudah tahu apa yang akan terjadi, jadi saya akan kembali tanpa kesalahan apapun.
Karena sudah diputuskan kalau laporan akhir akan dibuat di setiap tim...
Kami akan memberi kalian laporan status terakhir begitu kami mendengar dari Indonesia.
Kalian semua tahu kalau biasanya butuh beberapa hari untuk mendengar hasil dari Indonesia, benar?
Bisakah Departemen Pengelolaan Sumber Daya memberi kami beberapa hari tambahan waktu?
Kami akan mengerjakan proses akhir bila kalian bisa memberi kami dua atau tiga hari tambahan waktu.
Ya, itu kedengarannya bagus. Tim kami akan mengatur data tim lain.
Asisten Manager Ha, tolong disadari bahwa Anda mungkin akan mendapat sejumlah pertanyaan tambahan.
Baiklah.
Pak... saya yakin kita bisa menunda rapat ini.
Bagaimana kita bisa selesai bila kita tidak menerima sebuah B/L?
Itu... Anda bisa tinggalkan itu untuk waktu yang lain....
Kamu benar-benar tak akan menyerahkannya?
Saya sudah beritahu Anda kalau kami telah menyerahkannya.
Berapa banyak uang yang kamu dan pabrik lainnya sudah ambil?!
Kepala Departemen, Anda tahu Manager Oh takkan melakukan itu.
Kamu menjauh dari ini. Kamu wanita dengan semangat berlebihan yang suka ikut campur segala hal!
Kepala Departemen!
Kalau begitu Anda harus mengurus masalah ini secara pribadi dimana orang lain tak bisa ikut campur.
Apa?
Kenapa kamu tidak minta maaf? Kenapa kamu tidak mau mengirim surat permintaan maaf?
Tidak ada yang perlu dimintai maaf.
Kenapa kamu berpikir tidak ada alasan untuk minta maaf?! Kamu telah menyerang seseorang!
Di umurmu ini, ketidakbertanggung jawabanmu tidak berubah?...
Apa?
Kaki bebek sin... apa sebutannya dalam bahasa gaul belakangan ini. Sin..
- Sin-gong (keahlian menyerang).
- Ya.
Keahlian kaki bebekmu (berpura-pura bodoh) berkembang setiap hari.
Anda tidak menjadi seperti ini karena kejadian tahun lalu, kan?
Apa? Ada apa dengan tahun lalu?!
Tentang kasus pelecehan seksual Anda tahun lalu?
Itu.. Saya adalah salah satu saksi.
Hei, Oh Sang Sik! Bagaimana bisa kamu mengatakan itu di sini?!
Ngomong-ngomong, bagaimana itu bisa disebut pelecehan seksual?
Dia yang memulai dengan memakai atasan yang memprovokasi!
Jadi kenapa?! Apa aku menyentuh atau menatap ke bajunya?
Kenapa memakai atasan itu jika kamu terus-menerus menutupinya setiap kali kamu menunduk?!...
"Biarkan saja itu semua terlihat" - apa itu perkataan yang melecehkan secara seksual?
Itu adalah sindiran, artinya jangan berpakaian seperti itu.
"Tidak banyak yang bisa dilihat, meskipun kamu membiarkan semuanya bergantungan!"
Anda juga mengatakan itu.
Jadi, perkataan itu jelas berbau seksual? Hah?
Semua dianggap pelecehan seksual, jika aku minta secangkir kopi atau khawatir soal tidak menemukan pasangan.
Aku tak bisa hidup tenang lagi karena para wanita AGRESIF ini!
Hei, Ahn Yeong Yi. Kamu beritahu mereka.
Apa itu dianggap pelecehan seksual? Apa itu penyerangan seksual?
Kenapa kamu tak bisa mengatakan apapun?!
Itu bisa diartikan pelecehan seksual, jika orang yang dituju menganggapnya berisi topik seksual yang tak pantas.
Apa?! Apa kamu bilang?!
Apa yang sedang kamu katakan?!
Aku belum selesai bicara, mau kemana kamu?!
- Anda bilang saya untuk menulis surat permintaan maaf! Itu yang saya lakukan!
- Itu...!
- Jang Geu Rae, bisa kamu tolong membereskan semuanya?
- Ya.
Surat permintaan maaf? Manager Jeong, kamu!...
Perhatikan baik-baik pada setiap kata.
Keparat itu pasti akan mengubah ceritanya lagi!
Ya, tentu. Kita harus pergi sekarang karena kita ada rapat dengan pembeli.
Aigoo... brengsek itu.
Apa Direktur Ma benar-benar terlibat dalam kasus pelecehan seksual?
Dia terkena pemotongan gaji tiga bulan karena protes dari organisasi hak asasi wanita.
Lalu, apa Manager Oh adalah saksi kunci dari kasus itu?
Aku sungguh tak mengerti maksud Manager Oh.
Di saat seperti itu, dia terlihat seperti polisi moral.
Tapi siapa itu Manager Oh yang menginjak orang lemah agar bisa naik ke atas?
Bagaimanapun, dia jelas seorang pekerja keras. Rapikan semuanya yang baik.
Asisten Kang, ayo keluar bersama.
Serius, kemana perginya B/L itu?
Wow! Dia agak keras kepala, meski tidak ada yang berniat memastikan klaimnya.
Dia bilang dia telah menyerahkannya karena dia memang telah menyerahkannya.
Kalau begitu, kemana itu kemungkinannya menghilang? Kenapa Departemen Sumber Daya menyangkal menerimanya?
Jika itu terjadi dua bulan lalu, itu saat kita bekerja sebagai karyawan magang.
- Baek Gi, kamu karyawan magang untuk Tim Sumber Daya, kan?
- Ya.
Kalau begitu apa mungkin kamu melihatnya?
Tidak.
Jang Baek Gi.
Ada apa?
Tentang B/L itu...Kamu benar tidak melihatnya sebelumnya?
Aku sudah bilang aku tidak melihatnya. Jadi kenapa kamu masih bertanya?
Kamu bekerja magang di Departemen Sumber Daya, jadi kupikir kamu mungkin tahu sesuatu tentang itu.
Apa yang kamu maksudkan saat ini? Jika kamu di Departemen Sumber Daya, kamu pasti akan melihat itu?
Kalau begitu Jang Geu Rae... Apa kamu mengurus file untuk Departemenmu?!
Mengapa kamu tidak pergi menggali semua dokumen sendiri? Jangan sia-sia menyeretku!
Jang Baek Gi. Di mejaku ada sebuah  map berkas dengan sebuah  B/L dari Tim 3 Bisnis dan Penjualan. Ambilkan untukku.
Kamu sungguh tidak melihatnya?
Mengapa kamu begitu ingin tahu?
Kamu tidak melihatnya?
Kamu sebaiknya tidak  perlu tahu
apakah aku melihatnya atau tidak.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika aku katakan aku melihatnya, apa kamu akan pergi dan mengatakan kepada Tim Bisnis dan Penjualan 3?
Pikirkan tentang situasimu sendiri.
Jika kamu mengungkapkannya, menurutmu bagaimana laki-laki di Tim SDM akan memperlakukan kamu?
Itu ibarat menuangkan minyak ke dalam api.
Kenapa kamu harus melakukan itu?
Membantu Tim Bisnis dan Penjualan 3 tidak akan membuatmu menjadi bagus. Tidak seperti Manajer Oh yang dapat menarik tali untukmu
- Maaf, Jang Baek Gi.
- Ini urusan orang lain, Yeong Yi.
Dan kamu adalah milik Tim SDM.
Ini kenyataan yang sebenarnya.
Manajer Oh benar-benar seorang pria.
Wow.
Jang Geu Rae.
Bacalah. Cepat!
"Maaf".
Baca seluruhnya.
"Maaf. Cukup sedikit." (pun:. Dalam bahasa Korea, "Cukup sedikit" terdengar seperti "p***s")
Keparat gila ini.
Maaf. Cukup sedikit.Situs ("Cukup sedikit" terdengar seperti "p**is" dalam bahasa Korea)
Manajer ... Manajer! Mengapa Anda lakukan itu?!
Apa? Kenapa?
Dia ingin minta maaf (terdengar sama dengan apel),
jadi aku beri dia apel.
Aku ingin memberinya Jonathan yang sangat merah
tapi aku tak dapat menemukan jenis itu  pada hari-hari sekarang ini.
Manajer!
Hei Oh Sang Sik!
Ampun, aku bisa gila. Bisa gila.
Oh Sang Sik.
Hei, Oh Sang Sik.
Apa kamu benar-benar mencoba dengan segala cara?!
Mengapa kamu terus saja melakukan ini?
Kamu lihat aku menulis surat permintaan maaf seperti yang kamu katakan padaku.
Kamu bajingan. Apa kamu perlu direndam dalam air
agar semua indramu menyatu?
Aku bilang aku akan menyelesaikan masalah ini dengan surat permintaan maaf!
Itu sebabnya saya menulis surat itu,
mengatakan maafkan saya cukup sedikit.
Apa?
Baiklah? Maaf.
Uhh. Anak ini....
Berandalan ini. Apa kamu bermain-main denganku sekarang?
Kepala Departemen!
Lepaskan!  Aku hanya...
Lepaskan aku!
Kepala Departemen. Tolonglah!
Lepaskan aku. Lepaskan!
Asisten Manajer! Anda tidak apa-apa?
- Aigoo.
- Anda tidak apa-apa?
Manajer, suaranya sangat kencang waktu dia terkena pukulan.
- Kamu kena pukul?
- Apa-apaan ini!
Kamu dapat gangguan saraf!
Ayo lakukanlah!
Lepaskan aku, berandal!
Kamu tidak apa-apa? Tidak apa-apa?
Hei. Tulangmu tidak apa-apa?
Tidak ada yang retak atau patah?
Nanti saya akan pergi Ke Rumah Sakit.
Ya, pergilah. Tidak hanya di sinar-X (ronsen),
tapi apapun lainnya yang mereka katakan padamu,CT, MRI, apapun. Periksa darah juga!
Hei, hei! Efek sampingnya bisa serius ketika
kepalamu terbentur!
Tentu akan lebih baik kalau saya tunggu sebentar.
Apa ... apa kamu benar tidak apa-apa?
Iya, jangan khawatir.
Jangan khawatir, Manajer.
Kepala Departemen. Ayo pergi sekarang.
Antar dia.
Hubungi aku jika ada masalah, ya?
Asisten Manajer. Tolong tetaplah duduk.
Aku akan pergi ke Departemen Keuangan.
Baiklah.
Jang Geu Rae. Ambilkan aku segelas air.
Iya.
Aigo, orang-orang tolol ini.
Kepala Departemen.
Orang tolol itu.
Sekarang mereka bertingkah
seperti orang yang terluka parah?
Mereka itu gangster!
Mulai sekarang, jangan bekerja sama dengan Tim
Bisnis dan Penjualan 3.
Yaah, Kepala Departemen.
Bagaimana kita menyelesaikan ini sekarang?
Saya yakin Manajer Oh kali ini sudah mendapat pelajaran.
Berikan kacamatanya.
Yaah, lihat...
Ampun, yang benar saja.
Yeong Yi. Ambilkan aku kopi.
Iya.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Apa yang akan Anda lakukan?
Keadaan jadi semakin buruk.
Jadi mengapa Anda tidak mengatakan yang sebenarnya dari "ambil-pergi" ?
"Saya lupa tentang hal itu."
Anda seharusnya mengatakan padanya yang sebenarnya.
Hei, kapan sesuatu akan melunak tanpa dia menamparku sekali, bagaimana bisa aku mengatakan seperti itu?
Dan saat dia begitu bahagia karena mendapatkan sesuatu pada Manajer Oh, bagaimana mungkin aku bisa merusak itu?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Apa saya harus merobeknya?
Ugh.
Jika Dong Sik menanyakan aku,
bilang aku keluar untuk merokok.
Iya.
Pesanan Pembelian
Faktur Pro Forma.
Manajer Oh bukan tipe orang yang dapat
melewatkan B/L begitu saja. Bukankah begitu?
Apa gunanya dia bekerja dengan baik? Tak ada yang dapat kamu lakukan jika ada semacam anak baru kontrak dalam tim kalian.
Kamu benar. Aku ingin tahu apakah  anak baru bisa membedakan antara sebuah draft dengan B/L.
Dia mendapat sisi yang salah dari direktur eksekutif dan...
Sejujurnya, Tim Bisnis dan Penjualan 3 seperti layangan yang putus benangnya.
Di sudut terpencil, hanya beberapa karyawan yang bekerja tak kenal lelah...
Itu sebabnya mereka mendapat orang baru yang seperti dia juga.
Manajer.
Mengapa kamu keluar ke sini bukannya bekerja?
Ada yang ingin saya tanyakan pada Anda.
Kamu punya korek api?
Tidak.
Kamu sebagai laki-laki bahkan tidak bisa merokok.
Aku biasa merokok 3 dus saat seusiamu.
Dan kamu berandal, kamu bahkan tidak punya ilmu dasarnya.  Kamu seharusnya punya pemantik api, setidaknya, untuk pelanggan.
Maafkan saya.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Yaah...
Tentang B/L...
Mungkinkah Anda berikan kepada saya,
tetapi saya lupa untuk memasukkannya dalam daftar barang?
Apa?
Jadi...
Saya ingin tahu apakah mungkin Anda mencoba menutupinya untuk saya...
Mungkin juga tidak.
Kembalilah bekerja!
- Oh, Jang Geu Rae.
- Halo.
- Fotocopy ini  dua kali dan masukkan dalam berkas.
- Iya, pak.
Asisten Manajer.
Apa?
Berapa lama kita tetap menyimpan B/L?
Kenapa, supaya kamu dapat mencarinya?
Haruskah?
Untuk mencari apa,
menggali lebih dalam berkas dari tim lain?
Bicara omong kosong.
Aku sudah melakukannya jika itu memungkinkan.
Lakukan yang satu itu saja secepatnya.
Iya.
Apa yang dia bicarakan sekarang?
Dia tanya tentang B/L semacam itu.
Dia tidak akan ke Tim SDM dan menggali hal itu, kan?
Aku pikir dia tidak sebodoh itu.
Soo Ho.
Ya.
Bawa ini ke rapat dengan pembeli hari ini.
Iya.
Hari ini, lagi?
Kita minggu lalu  juga sudah menundanya.
Aku tahu.
Tapi cobalah menundanya hanya untuk 3 jam saja.
Maafkan aku.
Iya, bu.
Butuh tanda tanganmu.
Iya.
Mau menjemput anak-anakmu?
Tidak berjalan baik dengan orang tuamu?
Tidak. Aku akan membawa dia secepatnya  ke ipar.
Aku juga seorang laki-laki. Tapi dalam hal ini,
laki-laki cenderung mengambil pengorbanan wanita sebagai pemberian.
Mereka hanya berpikir dangkal tentang betapa sulitnya  seorang wanita harus bekerja untuk menjadi seorang manajer senior.
Satu halaman lagi setelah yang satu itu.
Aku tahu.
Istriku berhenti dari pekerjaannya karena itu adalah hal yang sulit untuk dilakukan.
Kamu punya tiga orang anak.
Jika tidak, aku pasti sudah menjadi
salah satu yang berhenti merokok.
Berandalan itu, apa yang dia lakukan di sana?
Kerja bagus. Tentang tidak mengatakan apapun.
Jang Geu Rae.
Mengapa kamu menyelinap di sekitar Tim Sumber Daya?
Apa kamu pergi ke sana untuk mencari daftar muatan kapal (B/L)?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Lalu mengapa kamu pergi kesana? Apakah kamu pergi untuk bertemu Ahn Yeong Yi?
Kemarilah.
Apa kamu bertanya pada Ahn Yeong Yi?
Tidak, saya tidak melakukannya. Saya hanya...
Apa yang kamu lakukan dengan tidak bertanya tentang itu?
- Haruskah saya pergi bertanya?
- Tanyakan tentang apa, bocah!!
Siapa yang mengatakan padamu untuk menggantungkannya di sana?
Apa kamu tidak mempunyai hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?!
Maafkan saya.
Oh, iya.(*Homonim dari Geu Rae)
Bukan kamu.
Jika kamu benar-benar tidak mempunyai sesuatu untuk dilakukan, pergilah menjalankan tugas.
Huh?
Hei, Manajer Senior Seon.
Ini tidak benar.
Tak apa.
Tidak, itu akan menjadi masalah jika kita meminta bawahan
untuk membantu masalah pribadi.
Tunggu sebentar.
Manajer Oh, Jang Geu Rae...
Jangan katakan itu. Tak apa.
Aku khawatir dia mungkin akan menyebabkan masalah di sekitar kantor hari ini.
Aku tidak kuat menanggung malu lagi.
Manajer Oh sedikit liar hari ini.
- Terima kasih.
- Tidak masalah.
Tugas luar hari ini?
Iya.
Aku menjalankan tugas untuk anak Manajer Senior Seon.
Huh?
Oh. Betapa baiknya kamu.
Sampai jumpa besok.
Jang Geu Rae.
Apakah Manajer Oh baik-baik saja?
Maaf?
Ini kesalahan Manajer kami dengan mangangkat cerita lama.
Dia seharusnya menghormati seseorang yang memiliki
masa lalu yang lebih baik dilupakan.
Aku mengerti Manajer Oh menjadi marah seperti itu.
Manajer Oh sedang tidak marah sekarang ini.
Aku pikir dia menyalahkan dirinya saat ini.
Banyak kesalahan masa lalu untuk sementara menjadi penyesalan dan akhirnya perlahan menghilang. Meskipun tidak semua kenangan.
Beberapa masih tertinggal.
Kamu tidak bisa melupakan mereka ataupun membawa mereka kembali.
Manajer Oh menyiksa dirinya.
Dia tampak sangat kesepian bagiku.
Saya kemari untuk menjemput So Mi.
Iya. Ibu So Mi menghubungi sebelumnya.
So Mi! Ayo pulang ke rumah!
Sini.
Baiklah.
Mereka semua anak-anak di penitipan anak. Ibu mereka akan datang segera.
Di mana ibuku?
Dia akan disini segera. Ayo masuk ke dalam untuk menunggu orang tua kalian!
Ayo masuk ke dalam!
Anak-anak ini...
Bisakah mereka bermain dengan saya di taman bermain di luar sana?
Kami (staf) harus berada di sana dengan mereka sebagai wali,
tapi guru-guru akan segera pulang dan aku harus bekerja.
Aku akan tinggal dengan mereka.
Aku kira aku akan pulang sedikit lebih terlambat hari ini.
"Mawar dari Sharo telah Berbunga"
(mirip dengan One Mississippi, Two Mississippi..)
"Mawar dari Sharon telah Berbunga"
-"Mawar dari Sharon telah Berbunga"
- Ayo kita lari!
Ayo ke bawah!
Woah, kamu sudah di sini. Itu sangat cepat!
Ayo coba itu.
Sebelah sini, cepat!
Ayo kita lihat siapa yang bisa membangun ini paling cepat!
Halo!
Ayo pulang ke rumah!
Ayo pulang ke rumah.
Selamat tinggal!
Ayo kita pergi!
Beberapa hal masih tertinggal.
Kamu tidak bisa melupakan mereka ataupun membawa mereka kembali.
Iya, kami akan menyelesaikannya tanpa kesalahan, jadi... Ya ampun!
Aku akan menghubungimu kembali.
Oh, terima kasih.
Saya rasa staf lain tidak berada disini.
Ada rapat dengan para pembeli, jadi mereka semua pergi untuk menjemput mereka.
- Saya akan membantu Anda dengan beberapa di antaranya.
- Terima kasih.
Tim Sumber Daya pasti sedikit kasar?
Tim itu dulunya tim di mana perempuan sangat sulit untuk beradaptasi.
Mereka mendiskriminasi perempuan bahkan di waktu sekarang ini.
Bagaimanapun, hanya golongan atas yang dikirim ke sana.
Kamu tampak baik-baik saja di sana, Yeong Yi.
Sejujurnya, itu tidak semudah itu.
Benarkah?
Manajer Senior, saya memiliki pertanyaan untuk Anda.
Silakan.
Ada sesuatu yang saya sebaiknya dan harus lakukan
karena itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Tapi saya ragu-ragu tentang itu.
Mengapa?
Saya khawatir bahwa itu akan menjadi semakin sulit bagiku
untuk bertahan disini jika saya melakukannya.
Apa itu berkaitan dengan Tim Sumber Daya?
Jika kamu menolak melakukan hal yang benar,
akankah itu membuatnya lebih mudah bagimu untuk berdiri di sini?
Setidaknya saya akan bisa menghindari kecaman.
Mendengar bagaimana saya melakukannya karena saya adalah perempuan...
Aku tidak tahu apa itu, tapi masalah jenis kelamin (gender)...
tidak bisa menjadi faktor dalam melakukan hal yang benar.
Paling banyak, mungkin itu masalah perasaan bersalah, hm?
Masalah hati nurani, juga... Setiap orang tahu.
[apa yang hal benar untuk dilakukan].
Hanya ada dua tipe orang : Mereka yang tahu, tapi tidak bertindak
dan mereka yang bertindak karena mereka tahu.
Jang Geu Rae.
Maafkan aku karena menunggu sangat lama untuk mengatakan padamu ini.
Itu akan lebih baik untuk membawa daftar muatan kapal (B/L) kemari, tapi
Aku tidak dapat menemukan dan membawanya sendiri, karena
Aku tergabung dalam Tim Sumber Daya bagaimanapun.
Iya..
Itu berada di dalam kotak file di dalam laci bawah.
Ini kode sandi lemari kabinetnya.
Aku akan menjaga So Mi.
Terima kasih.
Siapa Anda?
Oh, saya guru So Mi.
Oh, saya bekerja di One International. Saya di sini menggantikan Jang Geu Rae.
Sesuatu pasti terjadi pada Jang Geu Rae?
Iya. Dia memiliki beberapa urusan yang harus ditangani.
Saya hanya ingin tahu... apakah Anda mempunyai hubungan dengan dia?
Maaf?
Tidak, tidak.
Lalu... Bisakah saya memiliki nomor teleponnya?
Apa?
Dia dengan pasti berkata bahwa itu ada dalam file ini.
Siapa yang ada di sana?
Kamu..
Apa yang kamu lakukan disini?
Berandal ini.
Menggali melalui lemari kabiner tim lain tanpa izin?
Kamu kemari, berandal.
Kamu di sini untuk menemukan daftar muatan kapal?
- Apa Manajer Oh yang menyuruhmu untuk melakukan ini?
- Tidak!
Kemarilah. Aku benar-benar mendapatkanmu. Baiklah, ini sudah diperkirakan olehnya.
Apa ini pencurian yang kamu pelajari dari atasanmu? Hah?
Saya tahu daftar muatan kapal ada disini.
kebohongan apa yang kamu ocehkan?
Hai. Di mana keparat Oh Sang Sik itu?
Dia pulang ke rumah; memiliki kaki tanganya untuk mencuri sesuatu?!
Keparat itu, aku akan memastikan dia tidak
menginjakkan kaki di perusahaan ini untuk sisa hidupnya!
Di mana dia? Katakan padanya untuk datang kemari sekarang juga.
Bawa dia kemari sekarang, kamu brengsek!
Oh wow.
Seseorang, yang tidak memiliki koneksi...
membawa ke dalam parasut anak laki-laki menyedihkan dan menyuruhnya mencuri.
Iya.
Laki-laki dengan tanpa koneksi di sini.
Hei, Oh Sang Sik. Apa menurutmu yang kamu lakukan?!
Hanya karena aku berbicara padamu dengan sopan
karena kamu bergabung di perusahaan lebih awal..
Apa kamu ingin melakukannya di depan orang baru...
Atau, di atas atap?
Jika ini... ini datang pada kami,
atau darimu, bagaimana orang akan tahu itu?
Mereka tidak akan tahu!
Tapi kamu dan aku tahu.
Apa.. bualan apa yang kamu katakan?
Bagaimanapun,
ada seseorang yang mengetahui
ini dalam Departemen Sumber Daya.
Siapa?
Kamu berandal.
Jika kamu membahas Eun Ji lagi,
lalu aku benar-benar tidak akan duduk diam dan menonton.
- Mengerti?
- Iya.
Dan,
jika kamu mengacaukan Tim Bisnis dan Penjualan 3 lagi,
aku akan membunuhmu.
Iya!
Katakan kepada Kepala Departemen Ma kamu menemukannya.
Manajer Oh..
Kirim surat permintaan maaf.
- Hyung (Kakak) Sang Sik.
- Jika kamu tidak melakukannya, aku akan membunuhmu.
Maafkan saya, Pak.
Mau pergi minum?
♫ Ketika setiap orang kembali ke tempatnya, ♫
♫ Akankah mereka mendapat selangkah kebahagiaan ke depan? ♫
♫ Berharaplah agar benar-benar terwujud seperti yang kita harapkan mereka terwujud? ♫
♫ Seperti jika aku terburu-buru untuk terlepas dari pekerjaan rumah ♫
♫ Aku membuat banyak resolusi. ♫
♫ Matahari yang cerah sudah menampakkan diri. ♫
♫ Lagi, satu hari lain terlewati ♫
Tapi Manajer Oh,
bisakah saya bertanya pada Anda sesuatu?
Kamu tidak bisa.
♫ Besok datang lagi. ♫
Kode sandi lemari kabinet Tim Sumber Daya..
Bagaimana Anda tahu?
Seseorang mengatakannya padaku.
Siapa?
Kamu tidak perlu mengetahuinya.
♫ Kata-kata ayahku yang mengatakan untuk hanya terus berjalan memandang ke depan ♫
♫Setelah menangis panjang,♫
♫Aku akan mencoba melakukan resolusi.♫
♫ Jejakku yang dibuat berjalan kemarin  ♫
♫ akan tertinggal mencari mimpiku di langit biru dan  ♫
♫ aku akan terus ada mulai besok ♫
♫ Setiap hari. ♫
Ketika ibu pergi ke pulau itu,
untuk mencari kerang
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Sungguh.... kenapa dia tidak melukis wajahku?
- Mengapa kamu pulang begitu malam?
- Maaf. Bagaimana dengan So Mi?
Tidur.
- So Mi yang melukis ini?
- Iya.
Tapi dia tidak melukis wajahku.
Aku tampak seperti hantu telur.
Aku juga tak ada yang bisa dikatakan.
Aku rasa aku tidur sepanjang waktu.
Besok kamu ada pertemuan golf, kan?
Aku sudah siapkan pakaian dan segalanya.
Itu akan berlangsung sampai malam.
Besok aku akan pulang lebih awal.
Aku juga akan pulang segera setelah aku selesai.
Tidak ada jawaban untuk ini, sungguh.
Kita bekerja keras untuk  diri kita sendiri,
tapi kita satu-satunya  yang menderita.
Akan lebih baik nanti saat So Mi sudah besar.
Ya, itu benar.
Saya akan membawanya pada Anda nanti.
Karyawan saya sudah mempersiapkannya.
Halo, ibu. Hai, So Mi.
Ya, itu benar. Oh, itu tidak masalah.
Karena kita yang membuat permintaan...
Saya akan menelepon Anda kembali.
So Mi, ayo beri salam pada ibumu.
- Satu, dua, tiga.
- Semoga harinya menyenangkan.
Kamu melihat ibu seperti ini setiap hari.
Melihat punggung ibu...
Aku akan kembali dengan selamat.
Aku tak akan mengesampingkan kamu lagi.
So Mi.
Maukah kamu menggambar ibu hari ini?
Baiklah. Aku akan menggambar dengan bagus.
Sayang!
Di mana kaus kakiku?!
- Kaus kaki, kaus kaki.
- Itulah sebabnya... kamu seharusnya tidak kebanyakan minum.
- Ayah. Semoga harinya menyenangkan.
- Oh, ya, ya, ya.
Hei. Kalian semua juga.
Belajar keras.
Ayak kerja keras juga!
Ya, ya.
Apa, kenapa pintunya tidak bisa terbuka?
Berandal itu... Kenapa dia ada di sini?
Ada apa?
Omo, orang ini.
Dia pergi setelah mengantarmu,
kamu pulang dalam keadaan mabuk berat.
Aku rasa dia terlalu mabuk untuk pulang ke rumahnya.
Apa?
Hei, hei.
- Jang Geu Rae! Apa yang kamu lakukan di sini?
- Manajer.
Apa Anda tidur dengan baik?
Incomplete Life
~Cuplikan~
Karena kesenangan ini,
aku masih bekerja sebagai laki-laki dari  perusahaan perdagangan!
- Silakan pakai ini.
- Tentang B/L, aku dengar kamu mengatakan kepadanya.
Dia bilang dia merasa seperti istrinya bertingkah laku  seperti simpanan orang lain.
- Mengapa kamu lakukan ini?
- Kamu tidak suka tempat semacam ini?
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Pada tingkat ini, dia mungkin menjadi yang pertama yang dipromosikan di antara kita.
- Dia bilang dia lulusan SMA.
- Dia bilang saya harus banyak belajar dari Anda.
Saya dengan tegas mengatakan satu kalimat.
"Mari kita mengikuti protokol yang tepat."
- Apa aku orang bodoh?
- Orang gila.
Kumpulkanlah manajemen risiko, inspeksi dan tim hukum.
Aku akan menunggu telepon darimu.
[Surat Pengunduran Diri]
♫ Bahkan dengan satu lutut .... ♫