Ada tamu khusus untuk kalian hari ini.
Temanku sekaligus
mantan teman sekamarku saat kuliah
hadir mewakili Pusat Luar Angkasa Johnson
di Houston untuk membicarakan
tentang program luar angkasa kita.
Dan ya, Bapak tahu yang kalian pikirkan.
Kami berdua teman sekamar.
Bagaimana bisa yang satunya
menjadi....
ilmuwan di NASA,
dan satunya lagi mengajar ilmu pengetahuan
di SMA?
Ya, Sheldon.
Aku memikirkan hal itu.
Terimakasih.
Baiklah, uh,
mari kita sambut
teman baikku,
Dr. Ronald Hodges.
Hey, anak-anak. Hey.
Senang bisa berada disini.
Dan, uh, Hubert, jawaban
dari pertanyaanmu adalah,
salah satu teman sekamar itu sibuk belajar
saat yang satunya lagi sibuk berkencan.
Yeah.
Setidaknya umur mereka
sudah lebih dari 18 tahun.
Yeah. Baiklah...
Menurutku yang menyenangkan
untuk dibahas hari ini
adalah rencana NASA
dengan pesawat luar angkasa.
Seperti misi berawak pertama ke Mars.
Uh, yeah.
Apa Bapak pernah menonton film
Aliens?
Pernah.
Apa menurut Bapak film itu keren?
Uh...
Tentu, aku menikmatinya.
Aku juga.
Pemain sepak bola, kan?
Ya, Pak.
Tentu saja, sebelum
kami merencanakan untuk menjelajahi
sistem tata surya,
kami menghadapi beberapa masalah kecil.
Misalnya,
setiap kali...
kami meluncurkan roket,
kami harus menghabiskan pajak
ratusan juta dollar.
Oh, tidak.
Ya./ Jika Bapak ingin menghemat uang,
kenapa Bapak tidak mendaratkan roketnya
daripada membiarkan roketnya
tenggelam ke lautan?
Ide yang manis, tapi, uh,
secara teknis itu tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Sulit dijelaskan.
Perhitungannya agak rumit.
Mungkin saya bisa membantu.
Aku yakin kau bisa.
Aku yakin.
Biar kuberi tahu. Ini patch NASA.
Kenapa kau tidak minta Ibumu
menjahitkannya di sampul buku?
Siapa yang ingin tahu bagaimana jika
astronot ingin ke kamar mandi?
Aku./ Oh, baiklah...
selama terbang, semua astornot
memakai popok.
Banyak yang bertanya alasanku
berkarir di bidang fisika teoritis.
Biasanya aku memberikan jawaban
kalau aku ingin mencari tahu
cara kerja alam semesta.
Mungkin saat
Kapten Kirk mengucapkan,
"Keluar dengan lancar,"
yang dia maksud adalah itu, huh?
Tapi jawaban sebenarnya adalah
aku ingin membuktikan kalau
orang bodoh ini salah.
Yeah, benar.
Aku menemui pengacara hari ini.
Untuk apa?
Membuat surat wasiat.
Kami akan merindukanmu.
George.
Jangan khawatir.
Aku tidak meninggalkan apapun untuknya.
Apa Nenek sekarat?
Kita semua sekarat, sayang.
Setelah kita lahir,
itu hanya selangkah menuju kematian.
Kecuali kau digigit oleh vampir.
Sudah sangat jelas.
Aku tidak ingin meninggal.
Aku baru mencium
satu laki-laki sejauh ini.
Apa?
Tenang. Itu sudah lama sekali.
Apa kau tenang?
Shelly, kau belum
menyentuh makananmu.
Kau baik-baik saja?
Oh, ya.
Aku sedang berpikir.
Memikirkan apa, sayang?
Perbanfingan tinggi dan lebar terbaik
supaya roket bisa dipakai lagi.
Nenek juga
sedang memikirkan hal yang sama.
Benarkah?
Oh, Cucuku, Nenek benar-benar menyayangimu.
Sudah malam.
Apa yang sedang kau kerjakan?
Aku sedang mengerjakan
perhitungan hiperbolic
untuk kepulangan roket.
Perlu bantuan?
Apa?
Ayah bercanda. Sekarang,
matikan lampunya dan pergi tidur.
Tapi..../
Sekarang.
Ayah, apa kita bisa membeli komputer?
Kau yang menghitung pajak.
Bagaimana menurutmu?
Lupakan saja.
Selamat malam.
Nenek?
Tn. Cucu, apa yang bisa Nenek bantu?
Berapa jumlah uang yang akan Nenek
berikan padaku setelah Nenek meninggal?
Senang berbicara denganmu.
Nenek?
Mau bertanya seperti itu lagi?
Aku perlu membeli komputer,
supaya aku bisa menyelesaikan
persamaan Navier-Stokes.
Uh-huh. Berapa harga komputer?
Apple punya yang seharga $2.000,
tapi yang aku perlukan
seharga tiga juta dollar.
Mari lihat apa yang Nenek punya.
Sembilan dollar, dan, uh...
Oh, lihat... satu peso.
Ini hangat.
Halo, Bank Nasional Pertama.
Aku ingin berbicara
dengan petugas pinjaman.
Ini tentang penggadaian kedua
untuk rumahku.
Namaku Sheldon Lee Cooper.
Tentu, akan ku tunggu.
Oh, aku benci musiknya.
Halo.
Ya, kau bisa membantuku,
Dorothy Fitzpatrick.
Aku tertarik untuk mengambil
penggadaian kedua.
Aku sembilan tahun. Kenapa?
Itu disebut diskriminasi usia, Dorothy,
tapi aku akan membiarkannya.
Aku senang kau menganggapku manis,
tapi aku sangat serius.
Aku perlu uang untuk membeli komputer.
Tidak, rumah ini bukan atas namaku.
Aku baru sembilan tahun.
Kami yang mendirikannya.
Aku yang menyiapkan pajak
untuk orang tuaku,
dan jika kami perketat,
kami akan memiliki modal cukup
untuk pinjamannya.
Sheldon,
kau berbicara dengan siapa?
Dorothy Fitzpatrick.
Siapa Dorothy Fitzpatrick?
Apakah dia murid baru di sekolah?
Dia petugas pinjaman
di Bank Nasional Pertama Medford.
Kenapa kau berbicara dengannya?
Ibu, bisa tunggu sebentar?
Aku sedang mencoba bernegosiasi
hubungan yang menguntungkan.
Halo.
Dorothy?
Hey, kenapa kau tidak masuk
kelas matematika?
Pria dari NASA itu memperlakukanku
seperti anak kecil,
dan aku harus membuktikan kalau dia salah.
Kau kan memang anak kecil.
Jaga bicaramu, temanku.
Apakah Ibu Ingram kecewa
karena aku tidak masuk kelas?
Sebenarnya, dia bahagia.
Dia bahkan menari-nari kecil.
Apa kau tahu siapa yang memiliki modem?
Aku rasa Radio Shack punya satu.
Kenapa?
Aku harus mengakses perbandingan
daya dorong dan berat
dari server FTP Pusat Luar Angkasa Johnson.
Lalu?
Lalu kutunjukkan hasil kerjaku
ke pria NASA itu
dan tertawa saat dia meminta maaf padaku.
Kau tahu, kadang kau terdengar
seperti penjahat super.
Diam!
Itu akan lebih efektif
saat suaramu sudah berubah.
Diam.
Bu, bisakah Ibu mengantarku ke Radio Shack?
Jangan hari ini, sayang.
Ibu harus pergi belanja
dan menyiapkan makan malam.
Tapi ini penting.
Maaf. Mungkin akhir pekan ini.
Tapi ini tidak lama.
Sheldon, Ibu bilang tidak.
Tapi, Ibu.../
Jangan banyak alasan?
Apa?
Apa aku tidak boleh bahagia?
Ibu, aku mohon!
Sheldon Lee, Ibu bilang tidak.
Aku masih bahagia.
Aku mohon, Bu!
Ibu tidak adil!
Tidak./ Tapi aku benar-benar membutuhkan
perbandingan daya dorong dan berat itu.
Kau tidak lihat Ibu sedang memasak?
Antar aku setelah makan malam.
Cukup! Ibu tidak akan
mengantarmu kemanapun malam ini.
Aku tidak membanggakannya,
tapi sebagai anak-anak, terkadang...
aku jadi mudah marah.
Keju dan biskuit!
Maaf kalian harus mendengarnya.
Baiklah, akhirnya aku bisa membuatnya tenang.
Bagaimana Ibu melakukannya?
Mudah. Beri dia pelukan
dan sedikit obat batuk.
Ibu!
Dia tidak kusuruh melakukan hal berat.
Kita tidak bisa membiarkannya
seperti ini terus.
Kita harus menghukumnya.
Caranya? Jika kau bilang "Jangan bermain keluar,"
dia mengatakan, "Terimakasih."
Kita harus melakukan sesuatu.
Dia hanya sedang marah.
Begitulah anak-anak.
Dulu Ibu selalu menghukumku.
Itu berbeda.
Dulu kau sangat merepotkan.
Aku melarangnya ke Radio Shack
sekitar satu bulan.
Kedengarannya adil.
Aku akan memberitahunya.
Beritahu dia besok.
Dia sedang agak pusing sekarang.
Selamat malam.
Dia meracuni anak kita.
Dimulailah bulan terpanjang di hidupku.
Karena tidak bisa mengakses
perbandingan itu,
tujuan baikku untuk menghina
seorang ilmuwan NASA
menjadi terhenti.
Ibu.
Uh... ada apa?
Ada yang salah dengan Sheldon.
Ada apa, sayang?
Perutmu sakit?
Aku rasa aku terkena maag.
Jangan bercanda.
Kau pasti salah makan./ Tidak.
Gejala yang ku alami
cocok dengan gejala maag.
Shelly, ingat saat kau berpikir
kau menderita penyakit kusta,
dan itu hanya potongan kulit kering?
Dan saat kau berpikir kau menderita encok?
Atau perbesaran prostat?
Atau sapi gila?
Itu favoritku.
Kali ini berbeda.
Mungkin kita harus membawanya ke dokter.
Dengarkan istrimu...
Maag itu serius.
Ow.
Aku belum pernah menemukannya
pada anak sekecil ini,
tapi, uh, putramu menderita maag.
Terimakasih.
Bagaimana bisa?
Uh, ada beberapa faktor.
Apakah dia
mengalami stres berat akhir-akhir ini?
Ya. Ibuku tidak mau
mengantarku ke Radio Shack.
Tunggu di luar.
Aku pernah mendengar penelitian menarik
tentang mengobati maag
menggunakan antimikroba.
Pergi.
Ayah terkejut aku terkena maag.
Ayah terkejut karena belum terkena maag.
Um, Radio Shack?
Dia mencoba mencari tahu cara
membantu NASA mendaratkan roket.
Oh. Itu hal bagus.
Dia melakukannya untuk balas dendam.
Okay.
Jauhkan dia dari makanan pedas
untuk sementara waktu,
dan akan kutuliskan resep untuk Zantac.
Apa dia merokok?
Tentu saja tidak.
Dia sembilan tahun.
Aku mulai merokok di umur ini.
Uh, tapi hanya saat aku mabuk.
Apa yang...?
Sheldon!
Kau sedang apa?
Aku perlu waktu sebentar.
Benda ini sangat pelan.
Apakah ini keluargamu?
Mereka manis.
Ibu./ Apa?
Ada yang salah dengan Sheldon lagi.
Aku berhasil!
Satu malam.
Aku ingin tidur satu malam saja.
Oh. Hai, Bu.
Dengan selesainya penelitianku
dan pengobatan maagku,
aku hanya tinggal mengirimkan
hasil kerjaku ke NASA
dan menunggunya menjadi
karya ilmiah kesayangan Amerika.
Jadi aku menunggu...
menunggu...
dan menunggu.
Ada yang salah dengan Sheldon lagi.
Apa lagi?
Orang-orang NASA tidak merespon
penelitian ilmiahnya.
Sial. Aku sudah lelah dengan semua ini.
Sheldon, bangun.
Ada apa?
Kita pergi ke Houston.
Sungguh?
Yeah.
Kau dan Ayah akan berbicara dengan
para monyet luar angkasa itu.
Aku sering menganggap Ayahku
sebagai pria aneh yang misterius,
tapi pada saat itu,
aku amat sangat menyayanginya.
Aku tidak tahu kenapa aku
tidak boleh tinggal di rumah.
Karena kita sedang
jalan-jalan menyenangkan.
Bolehkan aku menyetir?
Ibumu bilang menyenangkan, bukan tragis.
Ayo kita ke peternakan burung unta.
Keren.
Kita bisa menaikinya,
lalu kita bisa memakannya.
Kita tidak akan kesana.
Kita akan ke Houston
untuk meluruskan hal ini
untuk adikmu, lalu kita pulang.
Shelly, kau tidak apa-apa?
Ya. Semoga saja aku tidak mabuk kendaraan.
Kau ingin Ayah menepi?
Tidak perlu.
Oh, astaga.
Sepatuku kena!
Demi Pete, siapapun buka jendelanya.
Aku tidak bermaksud kasar,
tapi kami sudah menunggu selama satu jam
untuk menemui bosmu./
Maaf, Pak.
Tapi Anda belum membuat janji./
Kami tidak membuat janji
karena setiap kali aku menelepon,
kau menyuruhku menunggu.
Aku yakin Dr. Hodges
akan menemui Anda secepatnya.
Apa yang akan kau lakukan?/
Entahlah.
Mungkin kita harus sabar dan menunggu...
Aw, terserah!
Maaf, Pak, Anda tidak boleh...
Baiklah, jadi begini.
Anakku menderita maag karenamu,
jadi kau tanggapi dia
dengan serius,
atau tanggapi aku dengan serius.
Ya, Pak?
Janice, kenapa kau tidak
menyuruh anak kecil itu masuk?
Sekarang juga.
Kau bisa menemuinya.
Giliranmu, Cucuku.
Dan disini...
di dekat puncak,
kita beri mesin
untuk mendorong tenaga putaran
yang mengeksekusi gerakan maksimal
untuk memutar badan roket 180 derajat.
Itu sangat mengesankan.
Terimakasih banyak karena telah...
Aku belum selesai.
Oh.
Uh... maaf.
Tidak perlu kukatakan,
kita gunakan pengontrol P.I.D.
untuk meminimalisir penyebaran
ke tempat pendaratan.
Ada lagi?
Ya. Aku ingin segelas air.
Waktunya minum Zantac ku.
Dia di dalam cukup lama.
Jika ini tentang
ilmu pengetahuan, dia bisa menjadi cerewet.
Aku bosan.
Aku juga./ Hey.
Suatu hari seseorang akan
menulis buku tentang Sheldon.
Apa kau tidak ingin
menjadi satu bagian cerita
tentang betapa sayang
dan pendukungnya kalian berdua?
Tidak penting.
Aku tidak akan membacanya.
Ini bisa dijadikan batu loncatan.
Terimakasih. Dan...?
Dan...?
Aku pikir Anda mungkin ingin meminta maaf.
Baiklah...
kenapa?
Anda mencoba membuatku diam
menggunakan sebuah patch.
Aku memberikannya ke semua orang.
Dan kau harus mengerti, Sheldon,
walaupun perhitunganmu
secara teori itu benar,
kapi tidak memiliki kemampuan teknis
untuk mewujudkannya.
Jadi aku terlalu maju?
Itu akan segera terwujud.
Baiklah, hubungi aku saat Anda
sudah bisa mengejar.
W... uh...
Kita bisa pergi sekarang.
Aku sering merenungkun
apa yang mungkin terjadi
jika Ayahku tidak berdiri untukku hari itu.
Apakah aku akan menjadi
Ahli Fisika Teoritis kelas dunia,,
atau hanya menjadi Ahli Fisika biasa?
Ayah?
Yeah?
Terimakasih.
Sama-sama.
Kamio sangat bangga padamu, sayang.
Apa kalian juga bangga padaku dan Georgie?/
Tentu saja.
Tentu.
Untuk apa?
Jangan dipikirkan.
Untuk pertama kalinya,
SpaceX berhasil mendaratkan roket Falcon 9
di atas kapal di Samudera Atlantik.
Pendiri SpaceX, Elon
Musk, menyebut hal itu
sebagai sebuah "Tonggak Sejarah Luar Angkasa."
Elon, wartawan CNN ingin berbicara denganmu.
Sebentar.
Suruh dia masuk.