Aku yang pertama datang bekerja.
Rasanya hebat datang ke kantor saat belum ada orang di sini.
Karena rasanya seperti aku membuka pintu (untuk bisnis).
Pemilik toko di tempat tinggalku selalu membersihkan di depan toko saat dia buka.
-Halo Ahjussi.
-Ah, ya.
Karena perasaan bersih dan jernih itu, aku jadi suka jalan kecil itu.
Jadi aku memulai hariku dengan berjalan melalui jalan itu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Seperti ahjussi itu, aku sungguh suka perasaan membuka pintu dan memutuskan di permulaan hari.
Aku akan ke website perusahaan dan melihat berbagai topik di halaman pesan,
dan membaca koran dalam berbagai topik melalui intranet.
Sesuatu tentang itu memiliki jumlah ketegangan dan kelegaan yang tepat.
Itu adalah momen yang hanya akan kamu lihat di drama TV modern.
Itu bukan materialnya?
Oh, tidak, tidak, tidak. Saya yang salah mengirimkan Anda.
Setidaknya sampai atasanku datang untuk bekerja.
Saya ada berkas Excel yang sudah siap, jadi bisa segera saya kirimkan.
Ya.
Iya, Manajer Jeong.
Iya, saya sedang menulis laporannya sekarang.
Iya, saya akan hubungi kembali.
Asisten Manajer, apa ada yang bisa saya lakukan....
Untuk sekarang, tolong tunggu dulu.
Ini hanya karena darurat.
Tunggu .... tunggu sebentar.
Anda melakukan dengan baik, Pak.
Iya, tunggu sebentar, saya hubungkan Anda.
Kerja yang bagus.
Ini berkat dukungan Anda di lapangan.
Saya akan traktir besar saat Anda kembali ke Korea.
Baiklah, ya, ya.
Kamu bilang proyek Uzbekistan hampir ditiup,
tapi akhirnya berhasil?
- Itu sebabnya aku bekerja untuk perusahaan dagang!
- Selamat!
Wah, Anda bilang dasi itu hadiah dari anak-anak Anda.
Itu benar-benar bekerja!
Itu semua karena dasinya.
Hei,
ayo kita minum secangkir kopi. Aku yang traktir.
Jang Geu Rae, ayo.
Ya ampun!
Selamat pagi, Pak.
Saat dia bilang bahwa dia yang traktir,
aku sudah menduga apa yang dia maksud.
Hei, anak-anak, Itu sebabnya aku membuatkan untuk kalian.
Ini, walaupun kelihatannya seperti ini,
ini mempunyai perbandingan yang sempurna.
- Terima kasih.
- Iya.
- Mari  sekarang kita mengurus Wilmart.
Ini, ini. Masih panas, hati-hati.
Kamu duluan dan minum, minum.
Ini  sudah lulus uji siklus, jadi kenapa belum datang juga?
Datanya tidak terlalu  susah untuk diperoleh.
Memang benar, tapi saya pikir
masalah terbesar adalah harganya.
Apa kamu tunjukkan pada mereka harga yang masuk akal yang sudah kita perhitungkan?
Bahkan setelah menambahkan harga yang teratas dari biaya produksi, tetap harganya tidak tinggi.
Yaah, saya pikir juga begitu.
Tapi pihak sana mengatakan kalau itu sulit.
Hei! Sudah kubilang untuk memperbaiki sikapmu.
Dengan perilaku seperti kamu,
kamu tidak akan mampu menjual apapun.
Jika kamu melakukan apapun yang dikatakan oleh pihak sana,
bagaimana kita bisa hidup?
Kamu terlalu berlebihan.
Lakukan hal yang sama dengan kami, hah?
Mengapa kamu selalu berada di sisi lain pagar?
Aku akan tetap mengawasi masalah Guangzhou (Kanton).
Astaga, anak itu. Kenapa dia harus membawa dirinya ke sini untuk dimarahi?
Asisten Manajer Park itu dari Tim TI. Di orang yang baik.
Tentu saja.
Dia adalah contoh karyawan
yang dipercaya oleh para klien.
Kalian berdua akan ke tim itu untuk latihan kerja dengan mitra perusahaan, bukan?
- Iya.
- Ya, Manajer Lee, yang baru saja pergi, yang memimpin kita.
Incomplete Life
Episode 6
Apa? Sebuah pohon karet?!
Ini adalah hutan Siberia di Rusia!
Kamu pikir pohon karet bisa tumbuh di tempat dingin seperti Rusia?
Kamu hanya menyalin dan
menyisipkan proyek Indonesia, bukan?
Saya hanya melengkapi MOU (Memorandum kesepahaman) dari apa yang sudah disusun Asisten Manajer Ha....
Saya agak bingung dengan proyek Indonesia.
Maafkan saya, akan saya kerjakan ulang.
Bagaimana?! Bagaimana kamu akan mengerjakan ulang?!
Tim Hukum sudah meninjaunya.
Jadi bagaimana kamu akan mengerjakan ulang?
Apa? Kamu ingin lari ke Tim Bisnis dan Penjualan 3
dan meminta bantuan
agar Tim Hukum mau meninjau kembali?
Jawab aku.
Kamu tidak mau menjawabnya?!
Aku mengerti kamu menginformasikan tentang  kejadian B/L.
Jika kamu katakan padaku, maka seharusnya kamu tidak berkata apapun sebagai isyarat meminta maaf.
Sebaliknya, "Saya mengatakan padanya".
Kamu bercanda denganku?!
Apa kamu pikir jika kamu mengatakan itu, entah bagaimana kamu akan terlihat berbeda? Kamu pikir itu membantu pencitraanmu?!
Ini sebabnya aku bilang aku tidak percaya wanita!
Aku tidak butuh kamu di dalam rapat.
Kembali ke tempatmu.
PERGI!
Hei!  Apa kamu tidak mau membawa ini  bersamamu?
Kamu harus memperbaiki kekeliruanmu!
Halo, Manajer.
Ahn Yeong Yi kena tamparan.
Akibat kejadian B/L, dia menjadi sasaran.
Dia wanita yang keren. Aku tak tahu jika aku bisa katakan dia loyal atau tidak. Namun demikian baik....
Namun, dia itu tipe aku. Wanitanya laki-laki!
Bahkan cara dia mempersiapkan...
Sial, aku tidak bisa percaya...
Perhatian. Halo, sunbaenim.
Ada apa ini? Kamu kuliah ke Akademi Taesung di Ulsan
dan aku ke Akademi Taesung di Jeonju.
Bagaimanapun kita tidak ada hubungan.
Kita punya Direktur yang berbeda.
Tapi sungguh, apa kita benar-benar  harus melakukan ini?
Mengapa kita selalu harus berkorban?
Apa Anda sedang membicarakan
proyek Wilmart tentang ramen Thailand?
Mereka bilang jika Tim Penjualan 3 menyelesaikan itu,
kita punya kesempatan bagus
pada Tim Penjualan 1 dan 2 untuk mengejar di Thailand.
Pada kenyataannya, proyek ramen tidak akan membantu
rekor kinerja Tim  Bisnis dan Penjualan 3.
Tim Bisnis dan Penjualan 3 akan melakukan semua pekerjaan,
sementara Tim Bisnis dan Penjualan 1 dan 2  yang mendapat nilainya.
Namun itu harus dilakukan.
Wah itu menjatuhkan secara total, iya kan?
- Itu benar.
-Dan, tidak ada kabar dari Wilmart.
Kamu... apa ada yang tidak kamu ketahui?
- Tidak ada hal seperti itu.
- Han Seok Yool,
- Tolong, pergilah.
- Oke.
Kalau begitu, sampai nanti. Geu Rae (baiklah).
Ini dia. Sudah datang.
- Ada kabar dari Wilmart?
- Iya.
Manajer, ini dia.
Mereka bilang kita harus bertemu.
Mereka begitu sulit,
tapi aku rasa mereka tertarik.
Namun, dengan orang seperti mereka, bahkan jika kita bertemu,
akan terasa tidak nyaman sampai akhir.
Tunggu! Orang ini adalah Byun "Sammai"!
- Anda kenal dia?
- Yap.
Kami sekolah di SMA yang sama.
Wah, Byun Hyeong Cheol, anak ini.
Wah, aku dengar beberapa Perguruan menolaknya sampai 3 kali.
Jadi setelah wajib militer dia belajar ke luar negeri.
Oh wow, aku rasa itu berhasil untuk dia.
Anda berdua akrab?
Tentu saja, kami akrab, sangat akrab.
Hei, kami sangat dekat hingga kami merokok dari rokok yang sama yang kita ambil sisa ayahku.
Selesai sudah. Akan ada kesepakatan.
Benarkah?
- Kamu di sini lagi?
- Iya.
Ahn Yeong Yi.
- Halo.
Sampel?  Akan sulit untukmu melakukannya sendiri.
Asisten MAnajer Ha mungkin akan datang ke sini.
Dia agak terlambat. Dia akan segera datang.
Oh, begitu? Kalau begitu, semoga berhasil.
Ayo.
Pergilah.
Kamu baik-baik saja?
Iya, aku bisa mengatasinya.
Bukan tentang ini.
Pergilah, aku baik-baik saja.
Tidakkah kita seharusnya membantu Nona Ahn?
Kita juga terlambat.
Karena Nona Ahn menolong tim kita, maka dia...
Dia bilang Asisten Manajer Ha akan turun ke bawah.
Dia sudah datang.
Jika Asisten Manajer Ha melihat kita menolongnya,
kamu pikir dia akan berterima kasih?
Anda datang?
Mengapa kamu tidak meminta bantuan pada mereka?
Mereka seharusnya membantumu,
bahkan jika kamu minta tolong  sampai 100 kali.
Kenapa?
Apa kamu sekarang dicampakkan (oleh mereka)?
Kenapa saya harus minta tolong Tim Bisnis dan Penjualan 3 ketika ada Anda di sini? Saya ada dalam Tim SDM.
Kamu sangat menyadari itu.
Tetap saja, kamu lakukan hal itu?!
Apa sebenarnya yang ada di dalam kepalamu?
Kamu tahu apa yang dikatakan Kepala Departemen?
Dia bilang dia merasa seakan-akan istrinya sedang bersikap bagaikan simpanan seseorang.
- Sunbaenim.
- Beraninya kamu meninggikan suaramu?!
Kembali bekerja.
Apa-apan ini?
Bukan apa-apa.
Kamu sungguh melakukan segala macam hal.
- Pergilah ke klinik.
- Saya tidak apa-apa.
Aku bilang pergilah!
Maafkan saya.
Apa dia dengan sengaja melakukannya?
Buat apa dia bawa itu?
Kenapa aku bawa ini?
Apa kamu bodoh?
Apa yang terjadi pada kakimu?
Tidak apa-apa.
Jang Baek Gi, berikan padaku.
Berikan padaku!
Sudah kukatakan  itu akan sulit, bukan?
Apa kamu tidak mau ke klinik?
Aku bisa ke sana sendiri.
Tolong bawa sampelnya ke mejaku.
Dia ada dalam waktu Korea, keparat ini.
Wah, dia benar-benar
belum memperbaiki kebiasaan buruknya!
"Waktu Korea"?
Tidakkah mereka menggunakan istilah itu akhir-akhir ini?
Dalam segala keadaan, terlambat 30 menit adalah sesuatu yang normal pada orang ini!
Hei, Sang Sik! Oh Sang Dik! Hei, bocah!
Hyeong Cheol.
Hei, pria ini!
Kamu tidak kelihatan bertambah tua sama sekali!
Wow! Sudah berapa tahun berlalu?
Kita  benar-benar bertemu lagi seperti ini!
Aku melihatmu di sampul itu dan langsung mengenalimu.
Apa aku bilang?
"Jika kamu kelihatan lebih tua saat masih muda, kamu akan tampak lebih muda dari usiamu saat beranjak tua, jadi jangan cemas!"
Oh, kamu!
Hei, pria ini, wajah ini...
seperti inilah wajahnya saat di SMA!
Selamat pagi, pak.
Ini karyawan baru kami.
Senang bertemu denganmu.
Hei Sang Sik! Tunggu aku untuk beberapa saat lagi, ya?
Aku harus menyetujui sesuatu, aku akan segera kembali.
- Oh, tidak masalah, tidak  apa-apa.
- Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Orang ini!
Santai saja!
Oh, sungguh! Benar-benar!
Aku begitu bahagia bertemu dengannya.
Orang itu.... Aku merasa seperti sedang di lintas waktu.
Ah aku merasa senang.
Entah bagaimana,
saya merasa sesuatu akan berjalan dengan baik.
Satu waktu, kamu tahu,
dia terlibat perkelahian dengan anak yang paling kuat di kelas. Saat si brengsek itu akan merobohkan dia dengan bangku,
aku lakukan ini dengan tanganku, "Pow!"
Maaf?
Aku tidak tahu kenapa aku melakukannya pada saat itu.
Yaah, kalau dilihat lagi,
itu semua hanya karena kata-kata, "Kita berteman, kan?"
Dan, segalanya akan tuntas!
Teman.
[Memandang papan baduk]
Keparat gila. Bagaimana bisa aku ini temannya?
Haruskah kita telepon dia?
Ini sudah lebih dari satu jam.
Tidak, tidak apa-apa.
Dia pasti punya  banyak  yang harus disetujui.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Saya akan coba meneleponnya.
Oh, kamu datang?
Kamu sedang sibuk, benar?
Kami tidak menunggu lama!
Kamu sibuk, bukan?
Bisakah kita  segera memulai?
Aku meninjau data yang kamu kirim padaku, tapi banyak kekurangannya.
Aku tidak mengerti ketentuan-ketentuannya,
dan persentase pembagian keuntungannya tidak jelas.
Hei, itu sebabnya aku bawa
tambahan lampiran  yang aku buat ini.
Ketentuan-ketentuannya, macam-macam dari ramen,
dan persentase pembagian keuntungan. Dan ini...
Saat ini aku tidak punya waktu untuk melihat itu.
Tidak, tidak! Aku akan menjelaskan padamu!
Ini sangat mudah untuk dimengerti.
- Hei, Sang Sik!
- Apa?
Oh Sang Sik. Kamu berusaha melakukan bisnis dengan mudah, bukan begitu?
Manajer Oh Sang Sik.
Saya akan menghubungi Anda setelah meninjaunya dan mengkonfirmasi validitasnya.
[Berbicara sangat formal.]
Baiklah.
Tolong lakukan itu.
[Berbicara formal]
Kepala Departemen, Anda perlu pergi ke rapat dewan
Asosiasi Perdagangan Internasional Korea.
Baiklah, aku pergi sekarang.
Kepala Departemen, hari ini Anda tidak memakai dasi.
Karena mereka anggota dewan, mungkin mereka akan membicarakan tentang hal  itu.
Ini, Anda bisa memakai ini.
[Berbicara formal.]
Manajer, saya pikir anak-anak Anda menabung dan membelinya sebagai hadiah ulang tahun. Bagaimana bisa Anda berikan itu padanya?
Hei nak, sekarang, aku bisa gunakan itu sebagai alasan untuk datang kembali dan mengambilnya.
Anda sudah kembali. Jang Geu Rae, kamu juga datang?
Saya letakkan pada pesanan pertama. Haruskan aku meletakkannya pada pesanan untuk pastinya 100.000 unit?
Kepala Departemen berkali-kali menanyakan tentang hal itu.
Dia bilang Tim 1 dan 2 sudah dipastikan bisa melakukannya.
Bukankah begitu?
Apa?
Bukankah kamu akan menyegel kesepakatan pada sebuah kontrak? Aku pikir kesepakatan itu sudah jadi. Lalu kamu bicara apa?
Aku bilang bahwa ini penting.
Kamu tahu itu dengan pasti, Manajer Oh.
Kamu bilang dia itu teman, bukan begitu?
Kamu tidak bisa mengurus yang satu itu dengan rapi?
Oh Sang Sik. Kamu berusaha melakukan bisnis dengan sangat mudah, bukan begitu?
Manajer Oh Sang Sik. Saya akan menghubungi Anda setelah meninjaunya dan menkonfirmasi validitasnya.
Sammai Byun
Ya, Kepala Departemen Byun.
Sang Sik, kamu kembali dengan selamat, kan?
Aku minta maaf tentang kejadian tadi.  Aku punya begitu banyak pekerjaan yang menumpuk, dan aku merasa terganggu, jadi...
Tidak apa-apa, tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Hei, teman! Sudah sekian lama,
haruskah kita pergi minum bersama?
Oh, tentu.
Aku ada waktu sore ini.
Oh, tentu, tentu. Tentu saja kita harus.
Kedengarannya itu bagus.
Maka, aku akan menentukan tempatnya.
Baiklah, dan bawa karyawan barumu yang waktu itu.
Oh, benarkah?
Baiklah, kalau begitu.
Baik, sampai bertemu nanti.
Keparat itu!
Sudah aku duga.
Ah, keparat itu!
Sekarang dia kelihatan benar-benar seperti temanku!
Benarkah?  Maka aku harus memesankan tempat!
Di mana aku harus memesan?
Oh, hei... kamu tahu, restoran kaki babi terkenal yang kita datangi waktu itu, bukan?
Buatlah di sana. Orang itu sangat suka kaki babi!
Itu restoran yang terkenal, jadi saya tidak begitu yakin jika kita bisa memesan tempat saat ini juga. Tunggu sebentar.
Jang Geu Rae, cari dan lakukan reservasi.
Iya.
Karena dia juga meminta Jang Geu Rae ikut,
tentu dia ingin menuntaskan bisnisnya, betul?
Jika demikian, saya akan mempersiapkan kontraknya.
Oke!
Rumah Kaki Babi Terkenal.
Ini sungguh, tempat kaki babi yang sangat terkenal.
Mereka bilang kita tidak bisa memesan tempat pada hari yang sama, tapi kita baru saja mendapatkannya. Ayo kita masuk!
Apa kamu sekarang sedang bercanda denganku?
Kamu tidak makan kaki babi lagi?
Tentu saja, aku suka itu!
Tapi ini bukan sesuatu yang ingin aku makan saat ini.
Baiklah, kalau begitu, baiklah.
Di sini sedikit ramai, benar?
Kalau begitu ayo k-k-ke tempat lain! Yaah,
k-k-kemana kita harus pergi?
Anda datang? Silakan masuk.
Hei! Ayo masuk.
Beri mereka sandal.
Gantilah dengan yang itu.
Perkenalkan dirimu sendiri.
Ini Yeon Soo, dan dia pemilik tempat ini.
Halo.
Maaf, tapi kami perlu melakukan pembicaraan,
jadi bisakah Anda meninggalkan kami sejenak?
Iya, silakan.
Tidak apa-apa, dia bisa tetap tinggal.
- Haruskah saya bawakan beberapa minuman keras Anda ke sini?
- Tidak, yang itu saja.
Mari kita buka yang baru hari ini.
Apa itu tidak apa-apa?
Oh, tidak apa-apa.
Baiklah, bawalah ke sini.
Mengapa Anda lakukan itu?
Apa, kamu tidak suka di sini? Apa kamu merasa tidak nyaman?
Tidakkah tempat ini sesuai denganmu?
Tidak, ini bagus!
Jang Geu Rae, kamu lulus dari sekolah mana?
Oh, Yaah, aku...
Teman ini punya Ijazah paket C.
Apa, paket C?
Bukankah perusahaanmu melihat latar belakang pendidikan?
Wah, itu perusahaan yang bagus!
Itu perusahaan bagus!
Karena mengakui pria yang baik dan punya kemampuan.
Mohon baik-baiklah pada kami.
Di sini, ayo kita minum. Kamu juga penuhi gelasmu.
Penuhi.
Menyenangkan bertemu dengan kalian! Masuklah!
Senang bertemu Anda.
Hei, apa livermu tidak apa-apa?
Aku minum ketika aku mau, tapi kamu minum ketika yang lain ingin kamu minum, benar kan?
Kamu keparat, bagaimana itu bisa tidak apa-apa?
- Liver dan kandung empeduku sudah hancur!
- Orang ini!
Karena kamu menjadi murid yang baik saat itu, aku  pikir kamu akan mencapai sesuatu yang besar.
Lihatlah dirimu sekarang di sebuah perusahaan perdagangan.
Apa yang dapat kamu penuhi di sana?
Kami, pedagang, sangat bangga dengan pekerjaan kami.
Hanya ada dua pekerjaan
yang diakhiri dengan "man" di Korea.
Stockman and tradesman.
Mereka semua kelas B.
Kadang-kadang orang lain mencium kami.
- Kadang-kadang!
- Kadang-kadang.
- Hei, kura-kura itu...
- Kenapa dengan kura-kura itu?
Tahukah kamu bagaimana kura-kura itu menggelinding?
Hah?
Saya tuangkan minum Anda.
Kamu mau?
Anda tampan! Perusahaan tersebut tentu memilih karyawan berdasarkan penampilan mereka.
- Lalu bagaimana orang ini bisa masuk?
- Dia tampan. Kenapa kamu katakan itu?
- Lihat pada orang ini!
Hei, kembali ke sekolah, waktu itu aku....
Jangan lupa pada janji kita,
Aku akan menunggu telepon darimu.
Jangan khawatir, teman.
Percayalah padaku.
Tuan Supir Taxi, ini.
Tolong urus dia dengan baik!
Hei, hei, hei,  Sang Sik, di sini!
Oh, baiklah.
Manajer, apa Anda mau saya panggilkan taksi?
Baiklah.
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ini taksinya.
Selamat tinggal.
Menurutmu bagaimana yang terjadi?
Aku rasa akan berjalan dengan baik.
Hubungi aku kalau kamu sudah dapat teleponnya.
Tunggu.... tonik untuk yang habis mabuk akan segera tiba.
Iya.
Jadi, berapa banyak uang  yang Anda perlukan?
Apa dia yang ingin melakukannya,
atau Anda ingin membuat dia melakukannya?
Kelihatannya seperti dia ingin mengikuti
apa yang dilakukan oleh temannya.
Jika itu tiga kali seminggu pada masing-masing $50,
berarti itu menjadi $600 sebulan.
Bukannya saya tak ingin mengeluarkan uang.
Asisten Manajer.
Saya ingin coba menghubungi perusahaan eksporting pipa.
Sudah kubilang tidak ada yang dapat kamu lakukan,
bukan begitu?
- Saya ingin, setidaknya, mencoba.
- Bagaimana?
- Saya akan cari...
- Aku tidak butuh bantuanmu.
Asisten Manajer Kang.
Ya, Asisten Manajer Park.
Masalah kursi roda elektrik ini, kenapa kamu tidak melanjutkannya dengan itu?
Bukan begitu. Aku bilang aku akan meninjau itu setelah keuntungan yang dihitung dengan akurat.
Bukan perusahaan ini.
Ini perusahaan kecil, tapi SDM sedang dalam perjalanan.
Jadi, jika kamu bekerja...
Tidak, kita tidak dapat menghubungi klien tanpa mengetahui rasio keuntungan dari investasi.
Aku sudah mengatakan hal itu beberapa kali.
Tapi tetap saja....
- Aku akan menghubungi perusahaan itu lagi.
- Ya.
Saya akan kembali setelah mengembalikan beberapa buku.
Tolong bawa punyaku juga.
- Asisten Manajer Park.
- Ya.
Bagaimana perkembangan proyek Guangzhou?
Apa yang dikatakan Industri Yeong Seong?
Tidakkah kamu tahu kita berada di bawah tekanan pembeli?
Ya, saya akan menghubungi mereka lagi.
Kamu masih saja menghubungi mereka,
tapi tidak ada hasilnya!
Maafkan saya.
Tutup teleponnya dan segera pergi ke sana secepatnya!
Pergi dan bawa hasilnya!
Ah, ya, akan saya lakukan!
Oh, maaf sekali, Asisten Manajer Park!
Aku baru saja akan menghubungimu!
Mengapa kamu langsung datang ke sini?
Sun Yeong, tolong bawakan kopi.
Maafkan saya. Tapi kapan
masalah barang yang tertunda akan diselesaikan?
Kami sudah mengamankan beberapa persediaan bagus,
jadi tunggu dua atau tiga hari ini.
Anda sudah melakukannya waktu itu, dan jika Anda melakukan ini lagi, maka saya akan berada pada situasi yang sulit.
- Saya yakin Anda mempunyai alasan, tapi...
- Maafkan aku.
Sebenarnya, putriku mengalami kecelakaan mobil.
Maaf?
Ya ampun!  Apa dia terluka parah?
Tidak, tidak! Yaah, semacam itu,
tapi dia akan segera pulih.
Bagaimanapun, aku akan melakukan yang terbaik untuk menyelesaikan urusanmu.
Asisten Manajer Park, maafkan aku.
Saya yakin masalah pengiriman akan segera diselesaikan.
Ini bukan seperti Anda menunda dengan sengaja.
Bagaimanapun juga, putri Anda sedang tidak beruntung.
Anda tentu sedang prihatin.
Iya, Manajer. Saya baru saja bertemu dengannya.
Kelihatannya dia belum bisa memastikan bahan-bahan dari  pihak Guangzhou.
Mereka mengamankan barang persediaan.
- Lalu bagaimana?
- Jadi mula-mula, minta dia untuk mengambil langkah agar kita bisa cepat mengambilnya.
- Dan...
- Kenapa kamu seperti itu?
Jika kamu sudah pergi ke sana kamu harusnya sudah membawa kompensasi kargo,
agar dia mengerti tentang masalah ini.
Jangan kembali ke kantor sampai kamu berhasil menyelesaikannya.
Iya.
- Bagaimana hasilnya?
- Aku dengar itu berjalan dengan mulus.
Lalu kenapa kita belum mendengar apapun?
Jangan khawatir, dia itu teman!
Dia bilang dia akan menggunakan pengaruhnya.
Tapi tidakkah Anda terlalu keras terhadap kami?
Anda membuat kami menjadi kambing hitam.
Berhentilah mengganggu kami.
Ini dengan Jang Geu Rae dari Tim 3 One International.
Tim Pembelian Wilmart?
Manajer Oh akan berbicara di telepon.
Iya, ini Oh Sang Sik. Iya.
Ya. Saya mengerti.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Teman? Aku pikir dia adalah temanmu.
Seharusnya kamu tidak berkata apa-apa.
Kita bisa datang dengan strategi yang berbeda jika kamu tidak  terlalu percaya diri seperti itu.
Kita kehilangan "Golden Time" kita gara-gara kamu. ("Golden Time": drama Lee Sung Min/Manager Oh sebelumnya)
Sekarang kita bahkan tidak dapat melakukan nafas buatan. (Sebuah referensi dari drama Golden Time)
Apa yang akan kamu lakukan? Bukankah kamu bilang utk percaya padamu?
Hei, apa yang akan kamu lakukan?
Kamu bilang untuk percaya padamu. Kamu bilang atau tidak bahwa kamu itu temannya, jadi ini sesuatu yang sudah pasti?
Apa-apaan ini?
Hei, Manajer Oh katakan sesuatu.
Apa alasannya, kamu tidak menyukai persyaratan pengirimannya?
Tidak, persyaratan pengirimannya hebat.
Tapi sejujurnya, perusahaan kami tidak berniat melakukan bisnis dengan kamu.
Karena kami memutuskan tidak dalam perdagangan dulu.
Lalu kenapa kamu mencicipinya (menguji air) ketika kamu tahu itu tidak akan terjadi?
Kamu seharusnya juga mengambil lauk makan siangku, katakan kamu ingin mencicipinya.
Apa?
Hei-hei,  aku hanya bercanda.
Hei, apa kamu mempunyai semacam dendam terhadapku?
Dendam apa? Aku bukan anak kecil.
Meskipun, dulu aku punya.
Jadi...
apa dendam lama itu?
Yaah, aku sekarang bukan anak kecil.
Aku tidak mau terus menerus mempermasalahkan itu.
Jadi, biar aku permudah untukmu memahaminya,
dalam situasi saat ini.
Mungkin kamu tidak menyadari, tapi dulu,
kamu seperti bos dan aku seperti seorang bawahan.
Apa?
Jadi, terimalah aku bermain sebagai seorang bos padamu sekali ini.
A... apa?
Sampai jumpa di acara alumni. Aku tutup ya, teman.
Dia tentu sangat kecewa.
Tahukah kamu kapan kamu paling berjuang
saat bekerja dibidang penjualan?
Kapan?
Saat kamu harus menghibur seseorang yang kamu kenal,
untuk bisnis.
Bahkan apa yang lebih sulit adalah ketika kamu
harus menghibur temanmu.
Menghibur untuk bisnis adalah dasar hubungan yang vertikal,
hubungan tuan-pelayan.
Kamu merasa lebih sengsara
dan dipermalukan karena itu adalah temanmu.
Ketika hal itu terjadi,
kita tidak dapat berbuat apa-apa selain berpikir,
"Apakah pekerjaan ini layak beralih untuk ini?"
Sayang. Kamu kenal dia juga, kan?
Alumni perguruan tinggi Sung Shik.
Dia berhenti dari pekerjaannya, mendapat gelar Master,
dan mendapat pekerjaan yang sangat layak.
Aku, juga,
mengambil kesempatan ini untuk....
Apa?
Hah?
Itu.. kamu mendaftarkan dia di sana?
Benar-benar....
Aku bilang "Mari kita bicarakan", bukan?
Aku? Yaah....
Aku akan pulang setelah minum soju dengan Sung Shik.
Ya. Baiklah.
Sung Shik!
Iya, apa kamu suka dengan perusahaannya?
Tapi... waktu kamu mempersiapkan untuk melanjutkan sekolah,
bagaimana kamu mengurus situasi di rumah?
Biaya hidup dan segalanya... tentu sangat membebani.
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, pertama,
pikirkan hanya dirimu sendiri.
Tidak ada pilihan yang memenuhi semua orang.
Bertanggung jawablah atas pilihan itu.
Aku bahagia....
Aku bahagia,
tapi aku tidak mau masuk ke dalamnya.
Rumah adalah.... sulit.
Aku mengerti.
Hubungi aku jika itu sudah diurus.
- Assistant Manajer Park.
- Ya, Manajer.
Tim kita bertanggung jawab atas OJT bagi karyawan baru.
Ini adalah kunjungan lapangan ke sebuah perusahaan subkontrak. Aku ingin kamu melakukannya.
Maaf, Anda ingin saya melakukannya?
Sudah diganti oleh Asisten Manajer Park?
Ya, saya mengerti.
Hei! Kamu tidak pernah bisa menjual dengan pola pikirmu!
Jang Geu Rae. Pergilah ke atap dan bersihkan robekan kertas-kertas.
Surat Pengunduran diri
Jika kamu ingin melakukan sesuatu, pertama,
pikirkan hanya dirimu sendiri.
Halo.
Iya.
Anda Asisten Manajer Park,
dari Tim Penjualan TI, benar?
Iya.
Saya Jang Geu Rae, karyawan baru di Tim Bisnis dan Penjualan 3.
Saya akan pergi  untuk perjalanan lapangan ke perusahaan subkontrak bersama Anda hari ini.
Oh, begitu.
Tapi bagaimana ini...
Kamu akan lebih banyak belajar jika pergi dengan Manajerku.
Aku tidak bisa banyak membantu.
Manajer saya berkata
banyak yang bisa saya pelajari dari Anda.
Dia bilang Anda adalah contoh yang bisa mendapat kepercayaan penuh dari klien.
Aku?
Apa lagi yang dia katakan?
Maaf?
Anda berhati-hati dalam menjaga hubungan
antara perusahaan yang solid.
Singkatnya, dia bilang bahwa Anda seorang pria perusahaan perdagangan yang lembut di luarnya tapi kuat di dalamnya.
Dan bahwa Anda adalah seorang dengan kebajikan penting yang dibutuhkan dalam penjualan.
Benarkah?
- Kalau begitu,  haruskah aku memberitahumu kisah-kisah penjualan dalam perjalanan?
- Maaf?
Ada begitu banyak kisah menarik.
Asisten Manajer, saya bilang saya  yang akan mengemudi.
Tidak, aku tahu bagaimana menuju ke sana.
Jadi lebih efisien jika aku yang mengemudi.
Sampai dimana tadi?
Oh, penjualan seperti sebuah peperangan.
Ini adalah pertempuran yang lebih menegangkan. Kamu bisa menganggap dirimu mati setelah kamu mendorong kembali.
Pengalaman pahit, pengalaman mendapat kemenangan.
Aku punya banyak sekali.
Suatu kali, sebuah subkontrak melewatkan tenggat waktu pengiriman.
Kepala Departemen, Direktur dan bahkan Direktur Utama,
mereka semua keluar dan meminta simpatiku.
"Selama Anda membiarkan hal itu, tidak akan ada masalah. Silakan memotong beberapa kekurangan kami. "
- Lalu?
- Aku dengan tegas mengatakan satu hal.
Mari kita pergi dengan buku.
- Anda sangat tepat, Asisten Manajer.
- Hah?
Apa aku terlalu membual?
Tetap saja, itu terasa sangat menyenangkan.
Mereka memiliki rekening dengan kami. Ini adalah perusahaan yang memiliki koordinasi bisnis dengan sebuah perusahaan semikonduktor Cina.
Namun, baru-baru ini  telah terjadi
beberapa masalah pengiriman.
Masalah apa?
Pengiriman terus mendapatkan penundaan.
Mereka bilang mereka belum mengamankan persediaan.
Mungkinkah mereka meningkatkan rekening dengan perusahaan lain?
Dalam proyek ini, sudah  umum bagi mereka untuk mempertimbangkan pelanggan yang sudah ada sebagai jaring pengaman.
Yaah, perusahaan ini berbeda.
Mereka membangun kepercayaan yang besar  denganku.
Bahkan, mengunjungi mereka seperti ini sesekali baik karena membantu menjaga satu sama lain dalam pemeriksaan.
Karena sekarang sedang ramai,
biarkan proyek  One Internasional ditahan untuk saat ini.
Akun ini baru, sehingga Anda perlu mengelolanya dengan baik. Setelah pengiriman barang,
cobalah untuk mengulur waktu sebanyak yang Anda bisa dengan One International.
Asisten Manajer Park? Aku bilang, dia  terlalu mendorong,
sehingga Anda hanya dapat menyusun cerita untuk menyingkirkan dia dari belakang Anda.
Kemudian saya akan
segera mengirimkan laporan keuntungan.
Aigoo, ini sungguh luar biasa.
Asist ... Asisten Manajer Park.
Perusahaan kita menjadi orang yang mendorong terbalik.
Baiklah, Asisten Manajer, kami akan kembali ke kantor terlebih dahulu.
Oh. Baiklah.
Maaf tentang itu.
Jang Geu Rae, maafkan aku. Kembalilah dengan selamat.
Saya ingin tinggal lebih lama.
Jang Geu rae, ayo bicara sebentar.
Apa itu?
Jang Geu Rae, dalam situasi seperti ini,
paling baik untuk keluar dari itu.
Tapi Asisten Manajer Park nampak ternganga keheranan
dan pelatihan juga belum berakhir.
Bahkan jika kita tinggal di sini, kita tidak mampu membantu apapun.
Dalam situasi seperti ini, sebuah perjalanan tidak ada artinya sekarang.
Kamu pergilah dan lakukan apapun
yang kamu ingin lakukan. Aku akan pergi.
Asisten Manajer, saya akan pergi terlebih dahulu.
Baiklah.
Itu benar. Aku adalah orang yang memutarbalikkan keadaan.
Dan membuat perusahaanku ke dalamnya juga.
Seperti yang diprediksi, pekerjaan ini tidak cocok untukku.
Asisten Manajer Park, apa Anda sudah selesai dengan diskusi Anda?
Itu akan lebih bijak untuk keluar.
Kamu sebaiknya menghubungi untuk mengatakan padaku bahwa kamu akan datang.
- Ah, bagaimana dengan pria lainnya?
- Dia memiliki pekerjaan yang harus dilakukan di kantor.
Oh, begitukah? Ayo masuk ke dalam.
Hmmm...
Milik kami, kapan akan diurus?
Itu akan selesai segera, tentu saja.
Kita sudah berbicara tentang itu lebih awal.
Aku seorang yang bodoh.
Iya, kita melakukannya. Saya berbicara di telepon.
Maafkan aku.
Aku mengurus itu terlebih dahulu,
tapi jumlah pengiriman meningkat
karena bisnis baru.
Ayo pergi.
Anda mempertimbangkan kepentingan klien Anda.
"Saya sungguh mengatakan satu hal."
Ayo lakukan sesuai buku (prosedur).
Tunjukkan kekuatanmu.
Tunjukkan padanya. Tunjukkan kekuatanmu.
Tapi itu hanyalah sebuah kebohongan.
Tidak ada pilihan yang akan memuaskan setiap orang.
Bertanggung jawablah terhadap pilihan itu.
Apakah aku ingin menjadi orang baik
yang tidak pernah mengatakan hal buruk pada orang lain?
Perusahaan yang kudatangi untuk bekerja,
pernahkah aku mengambil tanggung jawab?
- Manajer.
- Asisten Manajer Park, kami melakukan kesalahan.
Kami akan mengurus itu segera. Itu yang akan dilakukan, bukan?
Haruskah kita meneruskan
dengan prosedur untuk pelanggaran kontrak?
Jika aku tidak tahu melakukannya sekarang,
Itu akan sama di manapun itu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Saya tidak punya alasan, Asisten Manajer Park.
Saya sungguh minta maaf.
Saya akan memperbaikinya hari ini dan memastikan barangnya tiba di Incheon besok.
Saya telah memberitahu kalau kami akan mengerjakannya sesuai aturan, Manager.
Asisten Manager Park, ini tanggung jawab saya. Ini semua salah saya.
Tapi... Sudah berapa tahun kami bekerja sama dengan One International?
Asisten Manager Park, kami dahulu bersama dengan bos Anda.
Itu tidak bisa digambarkan dengan kata-kata saja.
Bukankah akan memalukan bila kepercayaan itu dirusak?
Mari pikirkan ini secara positif. Mari tangani ini dengan baik.
Aku orangnya yang menerima perlakukan macam ini.
Aku melihat sekarang kalau aku orang yang begini lemah..
Belum cukupkah kalian mempermalukanku?
Berapa rendah kalian berencana menyeretku?
Asisten Manager Park, ini sungguh disayangkan.
Hubungan lama adalah hubungan, dan kesalahan adalah kesalahan.
Kamu bilang kamu ingin berjalan sesuai aturan.
Jika demikian, apakah kamu bermaksud membatalkan kontrak,
atau kompensasi?
Itu...
Saya akan beritahu Anda setelah saya kembali ke kantor untuk berdiskusi.
Kenapa kalian begitu bodoh? Hanya untuk memperoleh beberapa dolar.
Kalian jadi bermusuhan dengan rekanan lama kita? Apa yang akan kalian lakukan sekarang?
Karena aku,
kerjasama lebih dari 10 tahun hancur berantakan.
Satu-satunya hal yang harus kulakukan adalah membiarkannya.
Karena kalian berdua, sepertinya kita akan kehilangan kesepakatan berharga ini.
Maaf...
- Direktur Utama.
- Aku belum pernah dipermalukan seperti hari ini.
Membuat langkah yang beresiko saat keadaan tidak terlihat bagus.
Apa kalian sudah jadi gila karena uang?
- Langkah yang kamu buat untuk membalikkan keadaan.
Apa kalian suka uang sebesar itu?
- Dalam baduk,
Itu disebut langkah yang pintar, alias langkah yang menipu.
Lihatlah apakah mereka akan memaafkan kalian.
Jika langkah yang pintar itu hebat...
- Lepaskan.
- Direktur Utama, kami minta maaf.
Itu membuktikan kalau selama ini mereka berada di posisi yang bagus.
Asisten Manager Park tidak pernah mempertimbangkan situasi ini.
Alasan mereka terkejut dan terus mencoba menenangkannya
adalah karena Asisten Manager Park tidak pernah seperti ini sebelumnya.
Ini seolah seperti mereka melihat ke satu arah, tapi mendayung ke arah yang lain.
Dia melihat pada mereka, tapi dia sebenarnya sedang mengkritik Asisten Manager Park.
- Tidak ada cara lain. Lebih baik memohon.
- Tolong, Direktur Utama.
Asisten Manager Kim, tolong telepon saya.
Mohon tenang dan bersabar. Kami akan menyelesaikannya.
Bagaimana bisa kalian mengacau seperti ini?
Maaf, saya mendapat telepon dari kantor.
- Oh.
- Lepaskan.
Kita terlambat. Apa yang harus kita lakukan?
Jang Geu Rae, apa kamu tidak akan terkena masalah?
Tidak, saya datang untuk bekerja.
Juga, saya bersama Anda.
Ya, Asisten Manager Kim. Saya masih di sini.
Ya.
Halo?
Anda tidak bisa mendengar saya dengan jelas?
Oh, kapan kami akan kembali?
Saya pikir ini akan makan waktu agak lama. Ada sedikit masalah dengan kontrak disini.
Direktur Utama di sini bilang dia akan datang pada kita dan menjelaskannya sendiri.
Langkah yang pintar adalah...
Ya, dia mengatakannya langsung.
...berhubungan dengan langkah yang langsung.
Ya, saya akan melaporkannya segera setelah ini diselesaikan.
Ya.
- Ada masalah dengan Yeong Seong?
- Ya, saya menerima telepon dari Asisten Manager Park.
Direktur Utamanya dan para karyawannya akan datang.
Saya memeriksa dan menemukan ada beberapa masalah pengiriman sebelum proyek yang ini.
Apa ini? Ada begitu banyak?
Telepon tim manajemen resiko, tim inspeksi dan tim hukum.
Aku akan laporkan ini ke Direktur Pengelolaan.
- Asisten Manager Han?
- Ya?
- Kemari.
Pak Cha Jeong, tolong atur ini.
Apa kamu sudah menelepon agen pengiriman?
Ya, di sini Tim Penjualan IT. Tentang kesepakatan Guangzhou, tanggal pengiriman dan pengapalannya...
Tolong siapkan kontraknya untuk kami.
Jangan lupa data tanggal dan jadwal pengapalan.
Saya rasa ada masalah dengan Perusahaan Yeong Seong.
Periksa batas kredit yang kita berikan pada mereka saat ini.
Bukankah ini perusahaan handal dengan reputasi yang bagus?
Bisakah kamu menyiapkan kronologi kejadiannya?
Alih bahasa dipersembahkan  oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Luar biasa.
Halo Asisten Manager Park. Halo Jang Geu Rae.
Apa yang terjadi?
Lantai berapa?
Selamat datang, Pak Direktur Utama.
Ya ampun, Kepala Departemen Kim.
Saya sungguh minta maaf tentang hal ini.
Sementara, mohon tunggu di ruang tunggu.
Antar beliau kesana.
Ah, kamu harus ikut denganku.
Dan kamu?
Saya karyawan baru di Tim Bisnis dan Penjualan 3, Jang Geu Rae.
Kepala Departemen.
Bisakah dia ikut bersama kita?
Bagaimana saya bisa, Asisten Manager Park?
Sebagai seorang karyawan baru, saya pikir ini akan jadi pengalaman yang baik untuknya.
Dan dia telah mengerjakan bagian tugasnya di lapangan dengan baik, saya rasa kita bisa memakainya.
Baek Gi. Baek Gi.
Orang-orang dari Perusahaan Yeong Seong datang.
Dengan Tim Resiko dan Tim Hukum, perusahaan kita sepenuhnya digerakkan.
Ah, itu tidak disangka. Dia tidak terlihat seperti orang dengan penyelesaian seperti itu.
Hal yang paling mengejutkan adalah...
kenyataan bahwa Jang Geu Rae ikut dalam rapat bisnis itu.
- Apa kamu bilang?
- Ahn Yeong Yi.
Berita besar! Ada berita yang benar-benar besar hari ini!`
Di rapat bisnis One International, Jang Geu Rae diundang!
Seorang karyawan baru sudah menghadiri rapat seperti itu! Apa dia akan jadi orang pertama dari kita yang akan dipromosikan?
Apa kamu sebut itu?
"Kisah Sukses Ajaib dari Seorang Lulusan SMA"!
Bantuan seperti apa yang bisa dia berikan sampai dia bisa mengikuti mereka ke sana?
Dia pasti membawanya masuk karena dia bisa memberikan semacam bantuan.
Baek Gi, kamu seharusnya tetap di sana juga.
Bagi kita karyawan rendah, rapat seperti itu bisa jadi bantuan besar.
Jang Baek Gi, kenapa saat itu kamu kembali?
Sepertinya tidak sopan untuk tinggal.
Sejujurnya, Asisten Manager Park bukan tipemu, benarkan?
Ya, begitulah.
Benar, dia kelihatan plin-plan.
Dia sepertinya bahkan tidak memiliki ide-ide yang jelas.
Bukankah dia ditipu oleh perusahaan subkontraktor?
Tapi, Jang Geu Rae tetap tinggal sampai akhir. Haruskah kita katakan kalau dia ikut campur?
Apapun itu, Perusahaan Yeong Seong dalam masalah besar sekarang.
Tamatlah, tamat.
Aku tak yakin.
Hasilnya akan tergantung pada bagaimana Asisten Manager Park bersaksi.
Tapi, seperti yang kulihat, ada peluang bagus bahwa itu akan berlalu begitu saja tanpa banyak masalah.
Seseorang seperti Asisten Manager Park, dia selalu menghindari masalah.
Dia tidak  memiliki kemampuan
untuk menyelesaikan masalah.
Apakah pernah ada proyek serupa sebelumnya?
Ya, ada.
Ini bukan suatu situasi mendesak dimana kita perlu mendapatkan barang dan mengirimkannya segera.
Dan, seharusnya tidak perlu ada sanksi karena belum ada terlalu banyak kerugian.
Ini bukan produk yang memerlukan pemrosesan cepat, jadi tidak ada resiko yang besar.
Terlepas dari kompensasi kerugian, kita perlu meninjau ulang kontraknya karena ini telah terjadi tujuh kali.
Bagaimanapun, ini bukan sesuatu yang perlu diajukan ke pengadilan.
Bagaimana ini bisa jadi seperti ini?
Asisten Manager Park adalah yang bertanggung jawab, jadi dia akan menjelaskan detilnya.
Saya akan
menjelaskan.
Asisten Manager Park, terbebani oleh tingkat keseriusan dari kejadian ini...
....prihatin dengan kesulitan perusahaan itu.
Bukankah ini pikiran yang tak berguna?
Asisten Manager Park,  ini referensi Anda.
Ah,
terima kasih.
Saya akan menjelaskan pada Anda tentang alur kejadiannya selama ini.
Bong Wi Soo Gi (逢危須棄)
Saat Anda dalam masalah, buanglah hal-hal tak berguna.
[Menjadi tak bertanggung jawab!]
Anda harus meninggalkan itu.
Anda tak bisa mengurus semuanya.
Anda harus bertahan.
Saya akan beritahu Anda
tentang alur kejadiannya selama ini.
Direktur Utama, maafkan saya. Kami telah mengecewakan Anda.
Kamu tidak bersalah. Ini kesalahanku.
Sejauh ini, tujuh penundaan pengapalan telah terjadi,
dan saya baru hari ini tahu alasannya.
Berharap meningkatkan bisnis mereka, Perusahaan Yeong Seong fokus pada transaksi-transaksi baru.
Sementara itu, pengapalan barang-barang kita ditunda.
Dan hari ini, saya mengetahui tentang penipuan yang berlangsung, maka saya meminta mereka bertanggung jawab.
Jika kamu tidak pergi ke lapangan, kita takkan pernah tahu.
Benar. Kamu harus memeriksa terus akun kita.
Bagaimanapun,
saya menyadari beberapa masalah dari hal yang diungkap hari ini.
Saat masalahnya muncul sampai tujuh kali,
saya, orang yang bertanggung jawab, tidak punya solusi apapun. Dan,
saya tidak dengan baik menyadari keseriusan dari masalah ini dari awal.
Dan saya...
tidak memiliki keyakinan dalam hal yang saya kerjakan.
Saya orangnya yang melakukan penipuan.
Saya orangnya yang membuat mereka berpikir bahwa tak mengapa melakukan itu.
Saya tidak memenuhi tanggung jawab saya dengan baik.
Pihak yang harus dikenai tanggung jawab oleh perusahaan
adalah saya.
Di saat industri menaikkan biaya transportasi karena kenaikan harga minyak,
perusahaan kita malah mengurangi biaya.
Sebagai wakil perusahaan, saya tidak mampu membujuk mereka.
Sebagai hasilnya,
mereka mencari berbagai jalan untuk menciptakan laba baru.
Karena keraguan yang mendalam di pekerjaan saya sendiri,
saya hanya berpikir untuk meninggalkan pekerjaan saya.
Saya percaya ini terjadi
karena saya memiliki pikiran ini.
Tolong kenai saya tanggung jawab.
Mereka itu...
Tolong bebaskan mereka.
Mohon jangan akhiri kesepakatan.
Sanksi itu...
Mohon jangan dituntut dari mereka.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Sudah berapa lama kamu bersama perusahaan?
Maaf?
Sudah empat tahun dengan tahun ini.
Kamu agak idealis.
Hei, kamu pikir kita akan meninggalkan rekan bisnis selama 10 tahun karena masalah seperti ini?
Siapa kamu meminta untuk dikenai tanggung jawab? Dengan bagaimana kamu akan bertanggung jawab?
Tapi, lebih baik memiliki keprihatinan seperti itu sekarang. Jika terjadi belakangan, akan jadi kerugian untukmu dan keluargamu,
dan perusahaan kita juga.
Memiliki keprihatinan seperti itu bukan hal buruk. Jadi milikilah yang banyak, yang penting selesaikan dengan baik.
Aku dipermalukan lebih dari kekalahan manapun yang kualami di pertandingan baduk.
Setiap orang memiliki Baduk mereka sendiri.
Siapakah aku ini...
Betapa beraninya aku...
memberi dia sebuah saran yang menyedihkan?
- Jang Baek Gi.
- Ya.
Semuanya berjalan baik, kata mereka.
- Apa yang berjalan baik?
- Asisten Manager Park di Tim Penjualan IT..  Perusahaan Yeong Seong tidak disingkirkan,
Asisten Manager Park tidak banyak ditegur juga, dan rapatnya berakhir dengan baik.
Apapun itu, dia mengurusnya dengan baik.
Yah, kenapa kamu memberitahuku semua itu..
Karena kamu ingin tahu. Apa kamu tidak ingin tahu?
- Tadinya kupikir kamu sangat ingin tahu...
- Han Seok Yool.
Ya, Asisten Manager?
Oh, proyek itu?
Baek Gi, aku harus pergi. Aku sibuk.
Han...
Kudengar masalah Asisten Manager Park diselesaikan dengan baik. Jadi, kenapa kamu di luar seperti ini?
Kudengar kalian masuk bersama. Apa ada masalah?
Aku tak bisa membantu apa-apa.
Jang Geu Rae, kamu jelas sedang tertekan. Apa kamu baru sadar itu?
Saat ini, tak ada yang bisa kita lakukan.
Jang Geu Rae.
Terima kasih Jang Geu Rae.
Kamu telah mengupas cangkangku yang dangkal.
Maafkan saya.
Terima kasih.
Perusahaan Yeong Seong akan membuat kontrak baru yang memuaskan One International.
Asisten Manager Park akan memeriksa masalah-masalah dalam pelaksanaannya
dan menulis laporan tentang bagaimana mencegah masalah itu.
Aku masih berpikir dia akan dihukum.
Itulah masalahnya dengan perusahaan dagang. Kita tak bisa menghindari berbagai resiko dalam garis kerja kita.
Tak peduli betapa kita mencoba memprediksi dan mencegahnya, masalah akan terus muncul.
Jadi bila mereka menuntut tanggung jawab karyawan setiap kali ada masalah, tidak akan pernah ada selesainya.
Maka dalam perusahaan dagang, kita lebih fokus pada mencari jalan untuk berkembang
melalui kejadian-kejadian seperti ini.
Tapi bila Anda diajukan ke komite disiplin...
Maka betapa tak masuk akalnya itu?
Meski perusahaan menyediakan perlindungan, karyawan selalu menderita.
Juga, bila laporannya tidak ditulis dengan penilaian yang baik,
saat kasus serupa muncul, kamu bisa dikenai pertanggungan jawab.
Manager. Perlukah saya menulis laporan perkembangan untuk Wilmart?
Tidak apa-apa. Aku akan menulisnya.
Ya.
[Proyek Impor Mie Wilmart]
Sedikit... Sedikit...
(terdengar seperti sebuah kata umpatan)
Sedikit....Sedikit...Sedikit...Sedikit...
Istri
Aku mengirim email, jadi lihatlah.
Sulit dipercaya.
Terima kasih.
Berikutnya, Joon Woo!
Joon Woo. Apakah Sangsa Man(pria perusahaan dagang) itu?
Sangsa Man adalah super keren luar biasa,
pahlawan terhebat!
Sangsa Man adalah orang yang bepergian keliling dunia
menjual barang pokok untuk orang-orang.
Mereka bisa membuat negara miskin jadi kaya, dan
memberi air ke negara yang membutuhkannya.
Dan
Sangsa Man bahkan bisa menjual Superman, Iron Man, Batman dan Spiderman.
- Jangan bohong!
- Aku tidak bohong!
- Pembohong!
- Aku tidak bohong! Aku akan beritahu Ayahku
agar kamu dijual!
Awww...
Anak bungsumu pintar.
Jadikan dia pria perusahaan dagang sepertimu.
Kerjakan untukku!
Kerjakan untukku! Kamu! Kamu!
Mereka sangat mirip satu sama lain, bukan begitu?
Benar.
Inilah alasanku bekerja untuk perusahaan ini.
Dia sama.
- Kerjakan untukku! Kubilang, kerjakan itu!
- Ya.
Setiap orang memiliki baduk mereka sendiri.
♫  Satu hari lagi berlalu ♫
♫ Hari esok ♫
♫ datang lagi ♫