Rata-rata orang Amerika mengkonsumsi
55 pon daging per tahun.
Lalu ada Texas,
kami melewati batas itu
dalam beberapa bulan.
Mungkin lebih cepat,
jika kita sedang membicarakan brisket asap.
Anehnya, satu potong daging itu
disukai orang Texas dan orang Yahudi.
Ini sangat enak, Nenek.
Sangat enak?
Kau meludahkan brisket terbaik di Texas
ke seluruh meja.
Tutup mulutmu saat sedang makan.
Atau palingkan wajahmu ke arah lain.
Connie, suatu hari,
kau harus memberitahuku resepnya.
Tentu saja.
Suatu hari./ Oh, ayolah.
Kau tidak bisa merahasiakannya selamanya.
Sangat berarti untukmu?
Mary dan aku baru berkencan selama sebulan
saat dia mengajakku makan malam
di rumahnya.
Aku memakan satu gigitan brisketmu,
dan aku tahu kalau aku mencintai putrimu.
Ya Tuhan, terimakasih.
Mirip cerita Putri Tidur,
kecuali Ayah mencium daging.
Biar kuberitahu.
Ambillah...
selembar kertas dan pensil,
akan kutuliskan untukmu.
Okay. Akhirnya...
Aku belum pernah melihatnya
lari secepat itu.
Ini pertama kalinya aku
melihat Ayah berlari.
Ini dia.
Okay.
Aku mungkin membuatnya minggu ini.
Atau mungkin kau bisa mencoba sayuran.
Sayuran?
Itu lucu.
Okay.
Hanya kau yang boleh melihatnya.
Jangan beritahu orang lain.
Tidak akan... tidak akan pernah.
Teruslah bermimpi, Gendut.
Kau benar-benar orang yang jahat.
Apa isinya?
Aku ingin tahu isinya.
Aku juga./ Makan saja.
Aku boleh membacanya?
Ibu benar-benar jahat.
Benarkah?
Baiklah, sudah cukup
membicarakan brisketnya.
Apa kalian bersemangat
untuk piknik gereja besok?
Tidak juga./ Entahlah.
Oh, ayolah.
Kalian sudah melihat spanduknya.
Tiga hal itu :
makan, menyenangkan, dan kerja sama.
Nenek akan membawa
satu potong besar brisket Nenek.
Itu dia.
15 tahun di keluarga ini, dan selama itu
aku hanya menjadi
menantu yang baik.
Aku selalu memperlakukan putrimu
dengan baik,
aku juga memberimu tiga cucu.
Satu-satunya yang kuminta
hanyalah resep itu.
Kau benar.
Ambil kertas lagi.
Akan kutuliskan untukmu.
Jangan mempermainkanku, Connie.
Ambil kertasnya
sebelum aku berubah pikiran.
Ibu akan melakukan hal yang sama, kan?
Sepertinya memang harus begitu.
George, Ibuku hanya bercanda.
Tidak, Ibumu jahat.
Hatinya penuh kedengkian.
Dia tidak begitu.
Kenapa kau selalu membelanya?
Karena dia Ibuku.
Itu dia.
Itu masalahnya.
Seharusnya kau membelaku.
Karena brisket?/
Ini bukan hanya karena brisket.
Ini tentang cara dia memperlakukanku
sejak dulu.
Dia menganggapku pecundang, orang gagal.
"Orang gagal."/ Siapa itu?
Georgie, pikirkan urusanmu sendiri.
Apa yang kulakukan?
Ada apa?
Ayah dan Ibu bertengkar.
Kenapa?
Brisket.
Jika mereka bercerai,
kau akan ikut siapa?
Ibu, tentu saja.
Aku ikut Ibu. Pilih lagi.
Aku pikir Ayah ikut.
Tidak, ada yang harus dia kerjakan.
Pekerjaan apa?/
Entahlah. Tentang latihan.
Tidak bisakah dia melakukannya
setelah piknik?
Tidak, Missy, tidak bisa./
Kenapa tidak?
Cukup.
Kenapa Georgie tidak ikut?
Dia dihukum karena menguping Ayah dan Ibu.
Semoga dia mendapat pelajaran.
Apa ini karena resep itu?
Ayah pasti marah karena Ibu
selalu membela Nenek.
Dan darimana kau mengetahuinya?
Georgie memberitahuku.
Apa Ayah dan Ibu akan bercerai?
Tentu saja tidak.
Kalau kalian bercerai,
aku ingin ikut Ibu.
Sheldon, kami tidak akan bercerai.
Tapi terimakasih, sayang.
Ibu tahu ini semua akan berakhir
jika Ibu memberikan resep brisket itu.
Aku tahu.
Dan?
Aku rasa ini tidak akan berakhir.
Aku tidak menguping.
Jangan dikhawatirkan.
Aku hanya tidak tahu kenapa aku dihukum.
Apa yang kau keluhkan?
Lagipula kau juga tidak ingin ikut piknik.
Aku suka mengeluh.
Aku pandai melakukannya.
Ayah segera kembali.
Apa aku boleh mencoba bir Ayah?
Apa Ayah boleh memasukkan kepalamu
ke dalam pupuk kompos?
Ayah tinggal mengatakan tidak.
Ayah sedang apa?
Tidak ada! Pergilah.
Ayah mencari resep brisket Nenek.
Tiba-tiba kau menjadi pintar?
Ayah bilang pergi dari sini.
Aku tidak akan bilang, aku janji.
Baiklah, bantu Ayah.
Ooh./
Ketemu?
Tidak, ini resep roti panggang Nenek.
Kau tidak mencari resep itu.
Tapi roti panggang buatan Nenek enak.
Apa Ayah tahu Nenek
menambahkan perisa vanila
ke dalam whipped cream nya?
Tidak.
Seperempat sendok teh.
Georgie?/
Yeah?
Kita mencari resep brisket!
Pemarah.
Kami pulang.
Tenang.
Aku tenang. Ayah yang tidak.
Benar-benar tenang.
Dia pikir aku menulisnya.
Dasar bodoh.
Perlu bantuan menidurkan anak-anak?
Tidak, terimakasih, aku sudah
mengurus mereka sepanjang hari.
Aku rasa aku bisa melakukannya sendiri.
Oh, ayolah, jangan begitu.
Jangan apa?
Lupakan.
Hanya memberitahu,
Sheldon dan Missy memenangkan
lomba lari tiga kaki karena Missy mengatakan
ada lebah mengejar mereka,
dan kau melewatkannya.
Maaf, aku hanya ingin menjauhi Ibumu.
Yeah, kau menjauhi keluargamu.
Sampai kapan perseteruan
diantara kalian berlangsung?
Terserah padanya.
Kalian berdua benar-benar...
keledai bodoh...
keras kepala!
Missy!
Tidur.
Ibu tidak tahu ini aku.
Hey.
Apa maumu?
Jangan seperti itu.
Aku membawa minuman dingin untukmu.
Terimakasih.
Aku masih tidak menyukaimu.
Apakah ini akan merubah perasaanmu?
Inikah?
Resep yang Suci.
Apa yang merubah pikiranmu?
Kau tidak mau ikut piknik,
itu menyakiti Mary dan Si Kembar.
Aku tidak bisa melihat mereka seperti itu.
Benarkah?/ Tentu saja.
Tatap mataku dan katakan
ini resep aslinya.
George, yang kau pegang itu
adalah langkah-langkah instruksi
untuk membuat brisket.
Aku tidak pernah menuliskannya
sampai malam ini karena...
aku takut akan ada yang mencurinya.
Aku kupercayakan ini padamu,
dan semoga suatu hari, saat waktunya tepat,
kau bisa membagikan resep ini
ke salah satu anakmu.
Connie, aku tidak tahu
harus mengatakan apa.
Jangan panggil aku Connie.
Panggil aku Ibu.
Terimakasih, Ibu.
Sama-sama, Nak.
Mmm.
Dasar bodoh.
Keesokan harinya, Ayahku berkendara
melakukan pencarian bahan
brisket yang sempurna.
Ada yang bisa kubantu?
Tentu saja.
Aku perlu 12 pon Angus premium
dengan deckle sedang,
kalau bisa dipotong saat musim semi,
sebelum pertengahan Juni.
Untuk bumbu pedasnya,
Nenek membuat Ayah berkendara
ke New Orleans
untuk membeli kopi bubuk
dari Café Du Monde,
dan 7 ons sesuatu bernama
"akar hantu suci"
dari seorang wanita voodoo
bernama Madam Laveau.
Bisakah kau menghaluskan akar ini untukku?
Aku... aku akan menggunakannya
untuk brisket.
Setelah pulang, dia membalurkan
bumbu pedas itu
dengan kelembutan yang erotis,
itu membuat Ibuku agak cemburu.
Akhirnya, waktunya memasak.
14 jam memasak.
Dan mengoles.
Dan menyemprot.
Dan menjaga api.
Sampai akhirnya waktunya
daging beristirahat.
Istirahatlah, sayangkku.
Istirahat.
Mmm. Kopi dari Café Du Monde ini
sangat enak.
Mereka membuatnya menggunakan chicory.
Apa gunanya untuk brisket?
Oh, entahlah.
Lantas kenapa Ibu membuat George
pergi ke New Orleans?
Tidak ada yang menjual kopi ini disini.
Mmm.
Ini dia.
15 tahun 14 jam kemudian.
Brisket terbaik di Texas.
Connie, dasar kau jahat!
Ini lebih lembut dari kopi biasa.
Itu bukan resepnya.
Kau menatap mataku dan kau membohongiku.
Oh, Ibu.
Kau masuk ke rumahku
dan mencoba mencuri resep itu.
Oh, George.
Kau memberitahu dia kalau kita kesana?
Oh, George Jr.
Aku tidak mengatakan apapun.
Aku tenang.
Aku suka ini.
Aku tidak ingin wanita ini
masuk ke rumahku lagi.
Dia Ibuku./ Dia Iblis.
Dan bagaimana kalau anak-anak
ingin bertemu dengannya?
Baiklah.
Lakukan saat aku tidak di rumah.
Atau setelah aku mati.
Dan berhenti minum kopiku.
Matikan keretamu, kita harus bicara.
Tentang apa?
Ibu sangat kecewa dengan Ayah dan Ibu,
dia mungkin ingin bercerai.
Mereka tidak akan bercerai.
Darimana kau tahu?
Hebat, sekarang aku harus membuangnya.
Mertua memang selalu dianggap rendah
oleh seorang Ayah.
Tapi itu jarang mengakibatkan perceraian.
Dia benar.
Fred dan Wilma masih menikah
dengan bahagia.
Aku rasa kita harus mencari cara
supaya Ayah mendapatkan
resep brisket Nenek.
Dan semua ini akan berakhir.
Aku tidak tahu kenapa itu bisa membantu.
Letakkan itu.
Itu bukan mainan.
Ini mainan.
Choo choo.
Choo choo...
Buka mulutmu, sayang.
Keretanya datang.
Choo choo.
Mmm. Enakkan?
Ini brisket terkenal Nenek.
Kau mau tahu resep rahasianya?
Kau berjanji tidak akan membocorkannya?
Tentu saja kau tidak akan membocorkannya.
Pertama satu sendok makan jinten,
lalu semangkok gula merah, dan..
Aku tahu resepnya.
Apa?
Nenek pernah memberitahuku./ Kapan?
14 Februari 1982.
Saat aku 23 bulan, di Hari Valentine.
Saat Ayah dan Ibu pergi makan malam.
Kau juga disana. Kau tidak ingat?
Aku tidak ingat apapun.
Kau bisa mengingatnya
saat kau masih sekecil itu?
Uh-huh. Kau juga disana.
Kau masih berjuang dengan latihan gila.
Aku rasa itu salah.
Oh, ya. Nenek dulu memanggilmu
Tn. Celana Basah.
Tidak.
Hentikan. Ini serius.
Sheldon, kau harus memberitahu
resepnya ke Ayah.
Tapi Nenek bilang itu rahasia.
Jika tidak, Ayah dan Ibu akan bercerai,
dan itu salahmu.
Baiklah.
Aku mau.
Kerja bagus, Celana Basah.
Ayah, bisakah Ayah pergi ke ruang tamu?
Untuk apa?
Otakku melakukan sesuatu yang mengesankan
dan aku ingin membaginya dengan Ayah.
Hmm.
Kau sedang apa disini?
Sama denganmu.
Aku ingin tahu apa yang dilakukan otaknya.
Silahkan duduk.
Baiklah.
Jadi?
Aku tahu resep brisket Nenek.
Apa?
Tidak mungkin.
Aku tahu.
Dan untuk memberikan kedamaian
di keluarga ini,
aku akan mempublikasikannya.
Kau membual.
Satu sendok makan jinten,
secangkir gula merah,
dua sendok makan parika asap..
Okay, okay, berhenti.
Tidak, tidak. Teruskan.
Darimana kau tahu resepnya, Shelly?
Nenek memberitahuku
di Hari Valentine tahun 1982.
Ibu sedang pergi dengan Ayah
untuk melihat Cannonball Run
di teater.
Itu tidak mungkin,
kau bahkan belum dua tahun.
Tiga sendok makan mustard kering,
satu cangkir bir Lone Star...
Okay.
Silahkan.
Beritahu Ayahmu.
Aku bisa menuliskannya untuk Ayah.
Tidak usah, Ayah tidak menginginkannya.
Yang benar saja.
Connie, kau punya banyak kesempatan
untuk memberikan resep itu padaku,
tapi kau tidak melakukannya,
karena kau selalu menganggapku
sebagai orang luar.
Tidak, Ibuku tidak begitu.
Oh, tentu saja aku begitu.
Lihat? Dia mengakuinya.
Memang aku begitu.
Aku tidak pernah berpikir kau cukup baik
untuk putriku.
Kau, datang mengendarai
sepeda motor bodohmu,
untuk menjemputnya.
Kenapa kalian tidak ke dapur
dan makan es krim, anak-anak?
Aku tetap disini.
Hey. Aku mengerti.
Aku punya seorang putri.
Aku juga tidak ingin dia membawa
seorang pria seperti itu.
Tapi aku sudah berubah banyak sejak saat itu.
Okay, kau benar.
George.
Maafkan aku.
Itu lebih berarti daripada resep itu.
Kemarilah.
Jangan biarkan pelukan itu membodohimu.
Setelah Nenek pulang,
Ayah memintaku memberikan resepnya.
Ini dia, brisket pertamaku.
Mmm, mmm.
Astaga.
Astaga!
George! Bahasamu.
Sheldon.
Kau mau?
Uh, tidak, terimakasih.
Aku tidak lapar.