 Hei! Apa kamu gila?... 
 Mengapa kamu seperti itu? 
Aku hanya menyuruhmu untuk menghidupkan kembali proyek yang sudah ditangguhkan itu. Apa aku menyuruhmu untuk mengevaluasi laporanku?
Bukan itu yang saya maksudkan.
- Ya, tentu saja. Sambil kamu menganalisa itu...
Laporanku tidak sesuai dengan pasar saat ini dan aku tidak cukup melakukan penelitian. Itulah yang kamu katakan, bukan?
Hal itu hanya pemikiran saya pribadi, atas laporan pemeriksaan itu.
Maksud saya hanya sudah banyak waktu yang terbuang sejak laporan itu dibuat, jadi kita perlu memodifikasi dan menambahkan lebih banyak data--
Itu sama saja, bahwa laporan ini adalah sampah.
- Bisakah kamu menutup mulutmu?!
Asisten Manajer Ha, Manajer Jung mencarimu.
Ini tidak seperti lokasi sampah.
Seseorang membersihkannya, tapi yang lainnya membuang sampah.
Saya yang mengambilnya lebih dahulu.
Ini punya saya.
Incomplete Life
 Rapat untuk memutuskan barang-barang untuk bisnis baru pada Tim Bisnis dan Penjualan 3. 
Tim Keuangan sudah memilih barang dengan hasil bumi yang langka dari China.
Aku tertarik pada itu juga.
Aku dapat melihatnya.
 Termasuk barang kelas A yang memperoleh penerimaan paling positif, 
 akhirnya dia juga memeriksa ulang barang-barang kelas B dan C. 
Apa ini benar-benar dapat dilaksanakan?
Aku terus memikirkan hal ini.
yang kita rasakan pasti untuk kali ini?
 Hal itu akan menyenangkan untuk membuatnya mudah dan melakukan barang-barang kelas A, 
 tapi Manajer Oh kelihatannya tidak mampu mengenyahkan pikiran dari barang-barang kelas B. 
Anda tahu situasi di Iran tidak terlalu baik akhir-akhir ini.
Dan di pihak Eropa, hal-hal seperti itu tidak terlalu baik juga.
Mereka dapat memaksakan embargo setiap saat.
Aku tahu, dan hal itu adalah peregangan,
tapi aku ingin menekannya.
Itu hanya firasat, tapi aku merasakan sesuatu.
 Batu Baduk tersembunyi dalam lengan baju. 
Saat kamu sudah cukup lama bekerja dalam industri ini, perasaan kamu akan meningkat.
 Seakan-akan ada tazza (bahasa gaul untuk penjudi profesional) yang menyembunyikan kartu pada lengannya. 
 Pemain judi Baduk kadang-kdang menyembunyikan batu milik lawan dalam lengan baju mereka. 
Kalau begitu mengapa mereka menyerahkan itu pada Tim Manajemen Resiko untuk tinjauan akhir?
Oke.
- Ya.
 Manajer mungkin tidak akan mencoba menggunakan tipuan melawan perusahaan itu. 
 Tapi firasat seorang penjudi mempertimbangkan semua hal aneh, termasuk tipuan, kelihatannya pasti akan berjalan baik. 
 Mengapa seorang anak baru seperti aku dapat melihat hal itu, karena orang yang berhati-hati itu 
yang bersedih karena dia mengabaikan data itu. 
Bukankah barang-barang Cina lebih aman?
Ya, itu, tapi barang-barang Iran mempunyai angka keuntungan yang lebih tinggi.
Anda tahu dengan baik bahwa pengiriman minyak mentah yang aman akan membantu banyak pada bidang kimia dan departemen lain.
Apa kamu pikir kamu dapat melewati tim manajemen keuangan atau tim manajemen resiko?
Terlalu banyak resiko dengan keadaan saat ini.
Saya akan bekerja untuk mendapatkan persetujuan itu.
Ini bukan saatnya untuk Manajer melakukan hal itu. 
Situasi politik di Iran adalah sebuah masalah. Tapi barang hasil bumi langka dari Cina itu yang disarankan oleh Kepala Departemen.
Dia mengedepankan hal itu.
Apa Manajer mengetahui hal itu juga?
Tentu saja dia mengetahuinya.
Tapi mengapa...
Dia tidak berpikir dia memerlukan barang-barang yang mudah,
jadi dia terobsesi pada barang-barang sulit dan beresiko.
Aku rasa hal itu membuat dia bersemangat.
Saya rasa dia terobsesi dengan kemenangan.
Sudah saatnya dia melepaskan sikap seperti itu.
Sejujurnya, berapa banyak orang seusia dia yang memegang posisi manajer?
Dia terlalu berbeda untuk mendapatkan promosi jabatan.
Dia seharusnya fokus untuk mendapatkan hasil dari pekerjaan itu untuk memberikan laporan penampilan kerja yang bersih untuknya.
Apa yang dapat kita lakukan?
Ayo lakukan dengan baik.
Apa yang dapat kita lakukan? Dia ingin melakukan hal itu.
Jika dia tidak dapat, dia akan pergi mabuk-mabukan dan menempatkan dirinya dalam masalah lagi.
Itu ditahan.
Ada barang yang ditahan?
Tim kita melewatinya, tapi Departemen Keuangan menolaknya.
Mereka menolaknya, lagi dan lagi.
Coba untuk membuatnya berhasil melewati persetujuan Departemen Keuangan.
- Kamu tidak pernah tahu.
Mungkin mereka akan memasukkan hal itu dalam rencana bisnis untuk kuartal berikutnya.
Dia akan membajak pasir sendirian, kurasa.
Tim Keuangan tidak akan pernah menyetujuinya.
Kami memodifikasi dan menyampaikannya setiap kuartal dan mereka tidak pernah menyetujuinya.
Bagaimana dia akan membujuk Tim Keuangan?
Tapi jika dia dapat menjadikan hal itu terjadi, siapa yang akan memperoleh penghargaannya?
Hei, jika itu terjadi, kita akan menenggelamkan kepala kita ke dalam air dan mati.
 Tapi mengapa kamu tidak memberikannya masukan dari Tim Keuangan? 
Mengapa aku harus memberikan masukan pada dia? 
 Jika dia benar-benar tidak dapat menemukan hal itu, dia mungkin akan lari kepada Manajer Oh. 
Apa kamu itu moai?  [Patung di Pulau Easter] 
Jangan coba-coba untuk membantunya dengan ceroboh.
Orang yang tidak kompeten yang membantu dia hanya akan menyakiti dia.
Sampaikan bahan Tim Baja secepatnya.
Ya, pak.
Manajer, apakah rencana bisnis tidak ada harapan tanpa persetujuan Tim Keuangan?
Tentu saja.
Memang tidak mudah untuk melewati Tim Keuangan.
Bahkan jika mereka melewati level staf, setengah dari mereka akan ditolak oleh Kepala Departemen Keuangan.
 Kepala Departemen Keuangan adalah orang yang sangat teliti. 
dia tidak akan pernah mengizinkan apapun lewat. 
 Jika kamu tidak siap dengan sempurna, sembilan dari sepuluh kali kamu akan dirobek-robek. 
Per... permisi.
 Tapi anehnya, aku menemukan cara dia menyelesaikan pekerjaan... 
 sangat seksi. 
Siapa kamu?
Tidak usah pikirkan itu.
 [sebuah topeng kayu yang umum digunakan dalam tarian tradisional] 
Perasaan kosong sesaat dan terkejut dari rasa perbedaan yang sangat besar.
Ini, di sini di kepala di mana kilat menyambar..... sedang kesakitan.
Kamu melihat Kepala Departemen Keuangan, bukan.
- Yeah, kamu mengatakan  topeng hahoe.
- Dia baik.
Dia rasional, dan seseorang yang akan mendengarkan pendapat pribadi karyawan baru.
Dengan kata lain, dia berpikiran terbuka.
Pada kenyataannya,
seperti Han Seok Yool kita.
Oh, itu jatuh.
Urus ini. Terima kasih.
Ga In.
Apakah kamu sudah memeriksa laporan dengan benar?
Ya, saya memeriksanya dengan benar.
Di mana draf B/L nya?
Ya, Kepala departemen?
maka saya sedang mengedit dokumen.
Ya, saya mengerti.
Asisten Manajer Kang.
Ini dokumen yang Anda minta.
Terima kasih.
atas pemilihan proyek Italia sudah dimulai.
setelah mengirimkan dokumen pelayaran yang diperlukan.)
Minta Asisten Manajer Kim untuk meneleponku begitu faktur packing sudah siap. Atau kamu dapat meneleponku.
Ya, akan dikerjakan.
mulai bekerja pada rencana bisnis?
Sedang berlangsung, jadi kamu tidak perlu khawatir.
Mengapa saya tidak khawatir? Saya bagian dari Tim Baja, juga.
Mengapa.....persisnya mengapa Anda melakukan ini kepada saya.
yangmenghembuskan hal-hal di luar proporsinya.
Atau pencari perhatian.
- Mengapa aku melakukan ini?
Aku tidak berpikir bahwa kamu sudah berpendidikan sepenuhnya.
Apa?
Ya, karena kamu masih bersikeras melakukan sesuatu....
kerjakan ini.
Aku memberikan tugas untuk dikerjakan saat ini.
Buat selebaran Excel.
Oh, apa yang terjadi pada wajahmu?
Saat kamu di  Tim Sumber Daya, apa pernah lihat ini?
Ini adalah bagian "cap-and-trade". (Perdagangan emisi: Hak untuk memancarkan sejumlah tertentu yang melampaui batas seseorang ("cap") dari gas polutan rumah kaca dapat dibeli dan dijual.)
Ini disimpan.
untuk rencana bisnis kuartal berikutnya, tapi
aku tidak bisa mengatakan kenapa itu disimpan.
bahwa kamu akan melanjutkannya?
Bukan itu yang ingin didengar oleh anggota  Tim Sumber Daya darimu.
Hanya biarkan mereka menang.
Katakan, "Maafkan saya, saya tak dapat melakukannya, tolong bantu saya."
Sejauh yang aku tahu, itu akan  lulus melewati tim eksekutif, tapi
Kepala Departemen Keuangan akan menentangnya.
Kepala Departemen Keuangan?
Untuk mendapatkan tanggapan yang cepat, kamu perlu bertemu dengan Kepala Departemen Keuangan.
Bagaimanapun, tidaklah  mudah untuk bertemu dengannya.
Hanya... biarkan mereka menang.
Kelihatannya akan turun hujan.
Memang.
Kelihatannya hanya akan gerimis.
- Apa?
Waktunya untuk mengeluh tentang atasan kita?
apa sudah kamu cek di SDM?
Mereka bilang mereka akan melaporkan setelah meninjau semua dokumennya.
Apakah ini Tim Risiko?
Tentang situasi di Iran...
Hei, Jang Geu Rae, berikan dokumen yang sebelumnya.
Iya,  selama Perusahaan Cina kita memberi dukungan yang tepat, pembayaran tidak akan menjadi masalah.
Iya, rapatnya hari itu pada jam 15.00 sore.
Tolong diperiksa email yang saya kirim.
Tolong, secepatnya. Iya.
Ya, ini Jang Geu Rae,Tim Penjualan 3 One International.
Iya, dokumennya sudah siap.
segera setelah Manajer Oh meninjaunya.
- Turun hujan....
Haruskah kita minum setelah pulang kerja?
Aku sibuk.
(semacam slogan militer untuk memberi hormat)
Ah, si brengsek ini sering sekali datang...
tentang perlakuan dari  minyak mentah...
Biasanya, pada hari seperti ini kamu seharusnya minum
dan menghilangkan stress yang kamu dapat dari atasanmu.
- Dia tentu tidak mendapat stress, sama seperti aku.
Bukankah begitu, Sunbae?
Tolong pergilah.
Manajer, bagaimana bisa  menyebut dirinya sebagai pria perusahaan  tanpa pernah minum-minum dengan koleganya?
- Iya.
- Tolong, pergilah.
Apa yang ingin kamu katakan?
Jang Geu Rae, selesaikan saja segalanya hari ini,
- Tidak, saya tidak perlu itu.
Jang Baek Gi, ayo kita mengetuk kembali beberapa di antara rekan-rekan hari ini.
Antara rekan-rekan, ah hah.
Terima kasih, Manajer. Terima kasih, Sunbae.
Wah, halo.
membutuhkan minuman, yang paling membuang kita.
Aku rasa mereka baik-baik saja.
- Kenapa?
Bukan "sendirian". (tanpa wanita)
Han Seok Yool.
Kamu bilang kamu tidak mau pergi minum.
Astaga, Ahn Yeong Yi, jika kamu begitu cemas,
kamu sebaiknya mendiskusikan dengan Han Seok Yool.
dengan pekerjaannya sendiri.
Apa dia bahkan mampu menasihati kamu?
Lihat raut wajah Baek Gi.
Dia berada dalam situasi yang sangat sulit.
tapi kemudian dia tidak punya saran untuk diberikan.
Ahn Yeong Yi, kamu seharusnya tidak membuat dia pada posisi sulit seperti itu.
Ayo minum. Oh, ini sungguh enak!
Jika itu aku,
Kepala Departemen Keuangan lebih dulu.
Tidak semudah itu.
Karena ada prosedur yang harus diikuti dalam sistem kerja perusahaan.
Itu benar, teman, dia orang yang sangat sulit.
Sisi depan dan sisi belakangnya benar-benar sangat berbeda.
Jawabannya sangat berbeda dari pertanyaannya.
Itu kelihatannya sebuah proyek yang sulit.
dia orang yang layak.
dan berpikiran terbuka.
bahkan  pada pendapat  dari karyawan baru.
Manajer Oh juga  bilang dia bukan orang yang kaku.
kamu yakin berbicara dengan enteng tentang hal itu.
Aku mengerti.
kamu bisa mengerti, Jang Geu Rae.
Hal tentang prosedur itu,
dari yang kamu pikirkan, Jang Geu Rae.
Karena itu semacam janji.
Banyak orang yang percaya pada janji itu,
dan mereka mempersiapkan, merencanakan, dan mempraktikannya.
seharusnya tidak membuatnya kelihatan bodoh.
Kenapa tidak, aku akan mencobanya.
- Aku akan mencobanya.
Kamu tidak pernah tahu, dia bisa berpikir kalau aku orang baru yang penuh ambisi dan terlihat baik padaku.
Oke, aku juga memberi suara bahwa dia akan terlihat baik padamu.
Bersulang.
Keluar.
- Tidakkah kamu lihat kalau aku sedang bekerja?
Oh, maafkan saya.
anggota baru dari Tim Sumber Daya 2, benar?
Manajer dan Senior Manajer,
aku tidak begitu yakin apa yang perlu kamu tanyakan langsung padaku ....
Kamu tidak perlu seperti itu.
benar kan?
- Pergi.
Itu dia.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Sudah kukatakan jangan pergi.
Beraninya kamu pergi ke sana?
menahan kepalanya tinggi.
Tapi, kamu saat ini tidak menangis, kan?
Hei, apa yang dia lakukan?
untuk menunda pengiriman?
Keluarkan saja.
Jangan lakukan itu, lakukan saja mulai dari awal.
- Apa?
Masuk.
Aku  sudah menerima email permintaan maafmu.
Itu ditulis dengan luar biasa.
Aku menyukai orang yang mengetahui kekeliruan mereka.
Maafkan saya.
Jadi, kamu bekerja pada proyek "cap and trade"?
- Kenapa?
Kamu  tahu bahwa itu telah terus-menerus ditangguhkan oleh Tim Keuangan kami, bukan?
- Dan juga...
apakah Tim Sumber Daya memberikan pada karyawan baru untuk menyimpannya?
Kenapa?
Ini adalah tinjauan dari Tim Keuangan untuk proyek Cap and Trade.
Mulai besok,
untuk menolak rencana bisnis ini
dari sudut pandang Tim Keuangan dan serahkan padaku.
Kenapa? Untuk seorang karyawan baru yang mengabaikan prosedur dan menerobos masuk ke sini
kelihatannya ini penawaran yang bermurah hati.
akan memulai kerja besok pagi.
- Dari sudut pandang dari Tim Keuangan.
Saya akan menulis laporan dari sudut pandang Tim Keuangan,
serta laporan tambahan untuk dipertimbangkan kembali.
Shiiish, Kepala Departemen Keuangan itu yang benar saja!
Dia pasti sudah mendengar rumor tentang Ahn Yeong Yi.
Kamu tahu orang seperti apa dia,kan?
saat dia  sebagai karyawan baru.
- Tidak masalah.
Iya, Manajer. Saya sedang melihatnya sekarang.
Saya akan referensikan perbedaan ratifikasi tahun lalu dan ratifikasi tahun ini,
setelah meninjau dan mengeditnya.
dan kelihatannya tidak ada masalah.
Kamu seharusnya makan sesuatu.
Apa kamu akan pulang?
Iya! Meskipun memalukan.
Mungkinkah memalukan seperti saat aku  pergi menuju kantor Kepala Departemen Keuangan hari ini?
Wah...
- Aku belum  tahu tentang itu.
Itu hanya memungkinkan untuk membuat sebuah revisi jika aku  tahu alasan mengapa hal itu tidak berjalan.
Tapi sejujurnya, aku masih tidak tahu mengapa.
Aku membeli ini kemarin waktu aku mendapatkan obat mabuk.
Kamu adalah seseorang yang tidak akan peduli tentang bekas luka semacam itu.
Kamu menggosoknya begitu bekas lukanya terbentuk.
Terima kasih.
Semoga beruntung dengan pekerjaanmu.
Tidakkah kamu ingin beristirahat sejenak?
memberimu nasehat.
Aku pikir Baek Gi benar.
Mungkin lebih baik cara ini.
pertama kamu harus menendang bolanya.
Jika kamu berpikir dengan cara itu, baiklah...
Kita berdua berjuang untuk hal-hal yang dikesampingkan.
mencoba untuk menghalangi Manajer Oh.
Karena manajemen atas telah memutuskan (untuk mengesampingkannya).
Bagaimana Manajer Oh berpikir kita dapat melalui ini?
Dia akan pergi menemui semua Manajer Senior dan Kepala Departemen satu persatu dan membujuk mereka sampai akhir.
dengan menempatkan dirinya sendiri di sepatu lawannya.
untuk menempatkan usaha terbaiknya.
Apa...?
Timmu, Jang Geu Rae,
benar-benar tim yang menyenangkan, kupikir.
dengan menempatkan dirinya sendiri di sepatu lawannya.
Mencoba untuk..... membuat itu terjadi....?
Saya terburu-buru.
Itu tidak berjalan dengan baik?
Saya tidak mendapat apapun sama sekali.
tapi saya tidak mau untuk membuat penipuan semacam itu.
Saya minta maaf. Saya ingin minta maaf lagi.
Akukecewa, bagaimanapun.
Aku tidak berpikir kamu akan membuat keputusan sia-sia semacam itu setelah menempatkan banyak waktu.
saya menyadari beberapa hal.
Begitukah?
Pertama, dalam proyek rencana bisnis,
penafsiran dari rencana bisa bervariasi.
sebagai "memerlukan analisa lebih lanjut" oleh Tim Keuangan.
Demikian pula, "reaksi positif" dapat ditafsirkan
sebagai " belum ada apa-apa yang diputuskan".
Dan?
yang mengeksekusi anggaran belanja perusahaan,
adalah keuntungan terbesar untuk saya.
Secara dangkal estimasi penjualan yang terbayangkan di kepala saya
oleh Tim Keuangan.
dikategorikan sebagai rencana yang layak
atau rencana yang tidak layak.
Dan semua penilaian itu diklasifikasikan.
Mulai sekarang, jika
saya tidak akan berpikir tentang apa yang salah dengan rencana itu,
tapi memikirkan tentang apa yang tidak memuaskan dalam rencana itu.
Ini lebih baik daripada sebuah laporan.
Aku akan memikirkan tentang hukumanmu nanti.
Ya.
Apa jurusan kuliahmu?
Ilmu Politik dan Diplomasi.
Apakah kamu belajar akutansi secara terpisah?
Saya sedang mempelajarinya sekarang.
Bagus, pelajari itu dengan cepat.
bahasa dari manajemen bisnis.
Terima kasih.
Dia cukup bagus.
merekap data di berkas Excel?
Ini dia.
Jang Baek Gi, kemarilah.
sebagaimana Anda perintahkan. Saya juga menambahkan lebih banyak data...
Apa ini, format yang tidak diketahui sama sekali?
selama di pelatihan kerja?
saya akan mengkoreksi formatnya belakangan....
tapi apa yang kamu coba lakukan?
dengan caramu sendiri? Jang Baek Gi,
tidak tahukah kamu perintahnya?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku harus bermain teka-teki gambar sekarang?
dan mengkoreksi formatnya nanti.
Perusahaan macam apa yang bekerja dengan proses seperti itu?
Jika kamu ingin bekerja di perusahaan lain, kamu bisa pergi sekarang juga.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Bahkan jika tidak ada embargo...
Rapat dengan subkontraktor mengenai proyek Iran
dan sekarang ada sedikit ketidak setujuan.
bagaimana untuk membuatnya bekerja.
pada pukul 12 siang dan melaporkan kepada Manajer Oh, 
bertemu pembeli jam 12 siang, merasa terburu-buru,.
poin yang seharusnya sudah dikonfirmasi secara menyeluruh.
Tapi akan menjadi lebih baik, bukan?
kita seharusnya meninjau dokumennya kembali, bukan?
Mengapa, kamu pikir itu akan berubah?
Aku tidak yakin.....
Ada baik optimisme maupun pesimisme
situasi saat ini dengan optimis.
Tapi tetap, kita memerlukan rencana B bagaimanapun, bukan?
dan kembali ke kantor.
Sampai nanti.
Ah, kita tidak punya waktu untuk memeriksa semuanya lagi.
belum berubah banyak dari yang sebelumnya.
jika Anda merasa tidak nyaman?
selama rapat?
saya pikir itu benar meninjaunya kembali.
jika Anda mempunyai firasat buruk, akan lebih baik untuk meninjaunya kembali....
Ya. Kepala Departemen. Maafkan saya,
karena ada beberapa hal yang perlu saya periksa.
Ya, maafkan saya.
Tidak ada yang berubah, kan?
dan kita merubah poin yang  berubah.
dengan menyuarakan beberapa kekhawatiran yang tidak perlu.
yang paling berbahaya di dalam bisnis?
dengan hanya melihat ke depan dan berlari.
Kita bisa hancur saat melakukan itu.
Kamu menghentikanku pada waktu yang tepat.
Manajer Oh, Anda belum meninggalkan laporan.
Anda kembali, Asisten Manajer.
Sungguh waktu yang tepat!
Mari kita pergi selagi kita dalam suasana  hati yang baik.
Ya, Kepala Departemen, kami bawa laporannya sekarang, ya.
Maaf?
Ya, saya mengerti.
Manajer, itu adalah makelar minyak Iran...
Uni Eropa menyelesaikan embargo.
Manajer Oh...
- Ya.
Dan faktanya bahwa situasi ini akan bertahan lama, juga?
Ya.
Kalau begitu, ini selesai, tutup proyek ini.
Saya dapat....saya dapat melakukannya.
embargo jangka panjang yang begitu jelas diantisipasi..
Bahkan jika kamu tahu bahwa mengambil resiko yang lebih besar tidak dapat dihindari, kamu mengatakan kamu dapat melakukannya?
kamu hanya mengatakan bahwa kamu dapat melakukannya tidak peduli apapun.
Tidak ada cara untuk mengimport minyak mentah Iran.
Ini mungkin jika kita mengambil rute melalui Turki.
Di mana?
sekutu jangka panjang kita, dan tidak berada di Uni Eropa juga.
tidak akan mudah memutuskan bergabung dengan embargo Uni Eropa.
melalui perusahaan Turki.
yang berhubungan bisnis jangka panjang dengan kita.
Dia bicara tentang "Visual" (Nama Perusahaan Turki).
Perusahaan ini memiliki banyak koneksi dengan Iran juga.
kita akan bisa memintanya dari pihak Iran.
Turki, katamu.....
Apa yang kamu pikirkan, Tim Manajemen Resiko?
Ah, ya, itu terdengar bagus.
Ya, Kepala Departemen, saya setuju, juga.
cukup banyak infrastruktur.
Sekarang kita hanya perlu menunggu persetujuan Direktur Eksekutif.
Kerja bagus, kalian berdua.
Ada apa?
Bagaimana denganku?
Kamu tampak khawatir.
Tidak, tidak.
Apa itu? Katakan padaku.
Apa Kepala Departemen akan baik-baik saja dengan itu?
Barang dari Cina. Dia benar-benar memaksa untuk itu.
Kami tidak memesan itu.
Aku yang memesan itu.
Jika itu berakhir menjadi bahan referensi yang bagus, atau sampah,
kita akan segera mengetahuinya.
Iya.
Lanjutkan dengan barang dari Cina.
Tahan itu dengan baik.
Itu kekayaan tim kita.
Iya.
Ayo pergi.
Kemana kalian akan pergi?
Kita harusnya makan dagingnya.
Pemilik toko, beri kami panggangan di sini.
Di antara rencana-rencana bisnis, 70% meleset.
Jadi ini baru permulaan.
Sampai sekarang, kita sedang pemanasan.
Apa kamu akan meninggalkan bioskop setelah hanya melihat trailernya saja?
Manajer.
Panggangannya panas.
Hanya bagian dari dagingnya yang berubah.
Nyonya, singkirkan kepala babinya dan berikan kami daging premium Korea.
Kenapa kamu minum dari botolnya?
Apa alasanmu untuk minum-minum hari ini?
Enak!
Hanya kamu satu-satunya yang bahagia, bukan?
karena suasana hatiku sedang bagus.
Apa aku seharusnya tidak minum?
Hei, mulai sekarang,
aku akan memanggang khusus daging sapi Korea kelas A.
Minumlah.
Minum yang satu ini. Ada apa denganmu?
Omo omo, kamu pasti sudah gila.
Omo Omo Omo!
Ada apa denganmu?
Aku membayangkan bagaimana Manajer dulu.
Impor Minyak Mentah dari Iran.
Potongan artikel berita yang dia koleksi secara pribadi
dan sedikit catatan secara terperinci.
kecenderungan  perubahan internasional secara drastis, 
apakah dia berpikiran yang sama denganku?
Iya, itu maksudku.
Hanya satu kali lagi....
Aku menyetujuinya pada akhir Juli. Iya.
Manajer Oh mulai bekerja pada proyek  yang baru keesokan harinya, seperti tidak terjadi apa-apa.
Apa kamu sudah memeriksa ulang situasi dari Cina dan Internasional?
Aku akan meneleponmu lagi setelah memeriksanya.
sekitar bulan Agustus tahun depan.
Aku sekarang punya dus kecil di lemariku.
Jang Geu Rae, apa kamu mengumpulkan semua laporan yang diterbitkan oleh Institut Penelitian One Economic?
Iya.
Bagaikan kotak yang mengisi, aku akan belajar banyak.
Baiklah. Mari pergi bersama-sama.
Ini mulai membuat frustasi.
karena barang ini pertama kali direncanakan.
untuk  perusahaan eksportir.
Cina memasok 90% dari semua unsur tanah yang jarang beredar secara global,
jadi ini akan membuat impor hampir mustahil.
Mengapa negara lain tidak mengembangkannya?
Pertambangan hasil bumi langka memiliki efek lingkungan sangat berbahaya. Itu sebabnya Cina telah menerapkan kuota.
kita seharusnya tidak membuat langkah apapun untuk saat ini.
Saya pikir yang tepat hanyalah menunda ini semua.
Hei, Manajer Oh.
Sudah kukatakan aku akan mendukungmu.
dalam iklim internasional saat ini.
Ini adalah bisnis karena itu sulit.
Apa ada bisnis tanpa ketidaktentuan?
Hei, kamu mendorong untuk barang Iran meskipun itu kecenderungan internasional.
Jadi mengapa ragu-ragu pada yang ini?
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Kamu tahu ini dilaporkan dengan namaku, bukan?
Kamu seharusnya tidak bermain sebagai pengecut dalam hal ini.
Kamu seharusnya tidak mencoba melakukan siasat kaena aku menolak milikmu!
Kita akan melanjutkannya.
Manajer, ini belum...
Mari dilanjutkan.
Asisten Manajer, ini laporan datanya.
Manajer, lihatlah ini.
Semua data ini menunjukkan berakhir pada  "Super Cycle."  [istilah ekonomi untuk menggambarkan kenaikan permintaan dan harga.]
Situasi saat ini terlihat suram.
Kesepakatan ini harus berjalan.
Besok, segera hubungi produsen Cina dan rencanakan rapat. Mereka bisa datang ke kita, atau kita bisa pergi ke mereka.
Ada juga laporan laboratorium terus-menerus.
Bagian ini didukung oleh Kepala Departemen. Oleh karena itu, aku harus melakukan ini dan dia ingin kita yang melakukan.
Saya juga mengerti, tetapi situasi telah berubah terlalu banyak.
Iya, sesuatu telah berubah dan banyak waktu yang terbuang.
Itu karena aku sudah mengeluarkan item yang ditahan.
Bahkan jika tetap pada catatan Kepala Department atau tidak, akulah yang menunda kemajuan item yang aman,
dan itulah sebabnya keadaan eksternal telah berubah. Jadi itu juga tanggung jawabku.
Itu tanggung jawab tim kita.
Jika ini tidak diselesaikan, akan menjadi untuk Kepala Departemen.
Kita harus melakukan ini.
 Berapa banyak orang di sekitar usia manajer kita menurutmu yang  masih manajer? 
Hanya saja dia tidak memperhatikan peringkat dalam penampilannya sama sekali.
yang akan menunjukkan hasil yang jelas sekarang juga. 
Manajer kita seharusnya sudah mendapat promosi jabatan.
Kita harus melakukan dengan baik.
Tentu saja.
sebagai seorang karyawan.
Kamu satu-satunya yang di sini?
Kepala Departemen.
Apa semuanya sedang keluar?
Iya, semua baru saja pergi.
Saat Manajer Oh datang, aku ingin bertemu dengannya.
Iya.
Hei, itu risikonya lebih banyak daripada yang kamu katakan padaku sebelumnya.
sehingga semua akan  menyesuaikan rencana awalnya?
Iya, kami coba melanjutkan  dengan suplemen.
Aku memberimu banyak tindakan pencegahan ketika kamu pertama kali mengajukan rencana.
Anda memilih ini....
Bukan itu maksudku!
Kamu bersikeras ini adalah yang paling aman, jadi aku berkata, "Mari kita coba."
Itu yang kukatakan.
Kepala Departemen...?
Ide. Iya, hanya sebuah ide.
sebuah proposal? Sebuah rencana?
Saya akan pastikan untuk tidak berkompromi dengan posisi Anda.
Hei, teman! Kamu mau merubahku menjadi apa?
Maafkan saya.
Yang manapun itu, Manajer Oh.  Jalankan dengan baik  item kamu. Laporkan lebih sering padaku.
Omong-omong, laporan tersebut, tinggalkan yang mengatakan itu ideku. Komentar kecil itu tidak perlu ada dalam laporan.
untuk pemasok dari Cina?
Bukankah kalian punya tangan?
Perusahaan inilah cadangannya, apa lagi yang kamu cari?
Iya, saya mengerti.
Ya, datang dan temui aku.
Kamu mau kemana?
Dia ingin bertemu denganku mengenai  beberapa rencana bisnis yang baru aku mulai.
Kenapa?
Sudah jelas. Dia ingin mendapat nilai  untuk itu.
dia pernah menyebutkan proposal bisnis kami.
Jadi sekarang dia berusaha untuk mendapat nilai.
Dan dia mengatakan langsung bahwa usulan Tim  Bisnis dan Penjualan 3 payah.
Kamu harus melakukannya dengan lebih baik.
Apa?
Dia mengatakan bahwa kamu menyimpang dari jalan perintahnya.
Cobalah untuk mencocokkan dengan gaya dia sedikit.
Yang aku katakan adalah kamu  harus mengubah kebiasaanmu yang tidak peduli tentang sekitarmu begitu kamu mendapatkan sangat fokus pada pekerjaan.
ke kelas yang lebih tinggi lagi.
Astaga, aku akan merasa buruk jika aku mendapat promosi jabatan sebelum kamu.
Ah, Kepala Departemen!
Manajer, aku baru saja mendengar ini.
Lanjutkan prosesnya.
Ini..... pasti akan berhasil.
Tanpa mengkhawatirkan tentang harga,
lihat ke semua perusahaan dengan kuota ekspor sumber bumi langka.
Ya.
Jang Geu Rae, kamu seharusnya pergi juga.
Ya.
Jika kamu ingin memaksanya, itu dapat diselesaikan.
Tapi semua perusahaan dengan sistem kuota memiki harga yang berbeda-beda.
Kamu dapat dipersalahkan untuk semuanya.
Kita akan mengganti item kita juga.
itu jelas-jelas penyelundupan.
tidak akan baik untuk perusahaan besar seperti milikmu.
Aku terkejut ada penyelundupan  60% lebih banyak daripada ekspor.
Sulit untuk mendapatkan jumlah yang cukup tanpa penyelundupan.
Kita seharusnya menunggu tapi tim kita tidak memiliki kemewahan itu saat ini.
- Siapa?
Kepala Departemen.
Dia benar-benar hanya seorang pria yang digaji.
Terlepas dari gelar yang kamu berikan pada dia. Dia sempurna untuk beberapa kali.
Sangat tajam dan cepat dengan kata-kata dan tindakannya.
selain gaji dan kenaikan jabatan?
Apakah Anda juga berpikir bahwa gaji dan kenaikan jabatan adalah segalanya?
Sejauh ini,
karena aku belum menemukan sesuatu yang lain.
Tapi pertama-tama kita harus menyelamatkan manajer kita.....tidak,
mari kita lihat setelah kita menyelamatkan tim kita lebih dulu.
Begitu menjengkelkan, sheesh!
Ya.
dengan lebih berhati-hati.
Bagian bawah badanmu lebih lemah daripada yang terlihat.
Untuk seorang pria, itu semua tentang bagian bawah tubuh, iyakan?
Tangga, yup.
- Ya
Oh, terima kasih.
Apakah kaki Anda tidak apa-apa?
Kenapa dengan kakiku?
Kamu menderita seperti seekor anjing karena kamu tidak mendengarkan aku.
Item Hak Emisi Bersertifikat, itu bagus.
Tapi sulit untuk membuatnya menjadi bisnis domestik, kan?
Tidak peduli betapa sulit saya coba.
Kamu tampaknya berbicara cukup baik.
Di universitas. Saya pergi ke sana selama beberapa tahun sebagai pertukaran pelajar.
- Aku tinggal di sana dua tahun untuk bekerja.
Aku selalu tertarik dengan Rusia sejak aku muda.
Ada film Rusia berjudul "White Nights", kamu tahu?
Kamu tahu penari balet Rusia Mikhail Baryshnikov?
aku tersentuh dengan film itu dan bersumpah untuk pergi ke Rusia suatu hari.
Kamu tahu Theater Kiev?
Mikhail Baryshnikov menari di sana.
Vladimir Vysotsky menyanyi.
Kamu tidak tahu tentang itu, bukan?
Lagu yang berjudul "Capricious Horse."
Oleh The cliff,
sepanjang ngarai,
aku memukul kudaku, 
[Lagu itu sebenarnya tentang mengontrol emosi, bukan kuda]
dalam film Rusia.
Sejauh yang saya tahu, itu adalah film Amerika.
Amerika?
Itu bukan Rusia?
Apakah aku menempatkan mereka bersama terlalu tidak rasional?
Saya dengar Anda terjebak dengan proyek sumber bumi yang langka karena kuotanya.
Sialan.
Siapa yang tahu Cina akan sangat berubah-ubah.
Aku mengunjungi negara itu lebih banyak daripada yang aku lakukan pada orang tuaku.
Aku tidak pernah mempunyai petunjuk.
(sulit untuk tahu hal-hal yang lebih dekat kepadamu.)
Tepat.
(Kadang-kadang bantuan dekat denganmu dan kamu tidak menyadarinya.)
Kalau begitu aku.....akan....
Terima kasih kopinya.
Meletakkan segala sesuatu bersama-sama secara tidak rasional?
Terima kasih, Manajer.
Bantuan lebih dekat daripada yang kamu pikirkan?
Korea Utara memperkirakan sumber-sumber lebih dari 20,000,000 tons dari sumber bumi langka. Kedua terbesar di dunia....
Ya.
Ya, ini dia.
Apakah kamu ada sesuatu, Manajer Oh?
Saya punya beberapa berita.
- Saya menemukan solusi untuk sumber-sumber bumi yang langka.
- Perusahan-perusahaan Sumber Korea
sedang mengembangkannya dengan Korea Utara.
Sungguh?
Perkiraan di 20,000,000 ton.
dengan penyaluran dan permintaan.
Bawa seluruh timmu, juga.
- Ya
Kepala Departemen, bagaimana dengan proposal ini?
setelah aku selesai dengan Tim Penjualan 3.
Apakah Anda tidak akan melaporkan item kita ke Direktur Eksekutif?
Siapa yang mengatakan aku akan melaporkan Item Tim Penjualan 2?
Item Tim Penjualan 3 dimulai dengan rencana bisnisku.
Manajer kami tiba-tiba merubah pikirannya.
- Itulah mengapa
itu membuat aku gila.
Itu hanya formalitas.
Item Tim Penjualan 2 akan dilaporkan pada waktu yang sama.
aku pikir tim kita tidak akan dilaporkan.
Ini harus menjadi item yang didukung olehnya.
Tolong bujuk dia.
Aku tidak pernah berada dalam rapat yang sedemikian penuh sebelumnya.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
untuk mendiskusikan negosiasi bisnis
(mengembangkan bumi langka bersama-sama).
dan merencanakan semua proses dalam satu telepon konferensi.
Segera sesudah mereka menerima informasi, mereka meninjaunya.
Di dalam ruang konferensi, menggunakan jaringan cepat perusahaan, 
- Aku kira begitu juga.
kartu "Kerjasama Ekonomi Selatan-Utara' , kan?
Tapi mereka akan memperhatikan waktu politik yang tepat.
menyimpan informasi yang dikumpulkan sesuai perintah,
Saham yang terkait dengan logam bumi yang langka dan fluktuasi.
Tentu saja, semua informasi di dalam rapat akan direkam.
Itu adalah pekerjaanku.
- Ya.
Mari kita akhiri di sini.
- Ya, Anda juga.
Oh, Kepala Departemen.
Oh, Manajer Senior Song.
- Ya.
- Apa yang membawamu kemari?
Dapatkah Anda meluangkan sedikit waktu malam ini?
Kamu punya sesuatu untuk dikatakan?
Mari kita makan bersama.
Haruskah kita? Aku punya 2 jam yang terbuka.
Astaga, dia benar-benar keterlaluan.
Jangan khawatir tentang itu.
telah tegas memutuskan untung mendorong item kita saat ini,
ke item Tim nya (Tim Penjualan 2), kan?
Kamu salah lagi.
tapi itu adalah waktu saya tidak peduli bagaimana Anda melihatnya.
Dia keterlaluan, sungguh.
pada hal-hal yang tidak penting.
- Baiklah.
Berapa lama yang kamu butuhkan untuk mengatur ini!  Astaga!
Daripada mengoceh, atur mereka menggunakan kata kunci!
penuh dengan emosi.
selain gaji dan kenaikan jabatan? 
Hei, hei. Ambil ini! 
Sebuah laporan yang berhasil!
Apakah kamu pikir tidak apa-apa untuk memasukkan ini? 
Tidak ada hal sedemikian mudah seperti tugas sehari-hari.
Mari kita, tolong berpikir! Berpikir! 
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Wow... kemampuan Asisten Manajer Kang sungguh  mengesankan.
Tim Keuangan tidak akan mampu menolaknya bahkan jika mereka berusaha.
Sempurna, itu sempurna.
Baiklah, Asisten Manajer Seong kami memang luar biasa dibidang lain, tapi tetap saja....
Apa? Apa kamu mau minum bersamaku?
Kamu masih di sini?
 Rencana Bisnis Pengurangan Emisi Bersertifikat dengan Kehutanan Rusia. 
- Ya.
 Konfirmasi lokasi pasti restoran itu. 
 Ya, aku mengerti. 
Wow, dia benar-benar aneh.
Apakah Ahn Yeong Yi membuat masalah lagi?
Kita harus menambahkan ini dalam rencana bisnis kuartal depan.
Apa?
 Sheesh, aku sangat jengkel! 
Apa itu?
Apa itu?
Menambahkan barang domestik pengurangan emisi untuk hutan Rusia?
Apa itu layak?
Aku sudah membaca sekilas hal itu, dan kelihatannya cukup layak.
Hal ini seharusnya dapat melewati Tim Keuangan.
Itulah yang aku katakan.
Ah, aku pikir aku dapat melihat hal itu sekarang.
Asisten Manajer Jo dari Tim Tekstil 3 berkata dia itu menakutkan, bukan?
Sheesh, aku menemukan dia sedikit menakutkan juga!
Aku benar-benar membenci dia, bukan?
Tak tahulah!
Ayo pergi, kita akan terlambat ke tempat makan malam kantor.
Ya.
Kamu tahu di mana restoran itu, kan?
Apa segala hal berjalan baik?
Ya, aku kira begitu.
Itu adalah bahan penelitian kami.
Di sini juga ada analisis pasar.
Kita dapat melakukannya dengan barang yang telah lengkap.
Apa yang aku katakan adalah, ayo anggap hal ini sudah dibereskan.
Kamu tahu Manajer Oh sedang bekerja dalam sebuah proyek sekarang. Ayo dukung dia.
bagaimana dapat diselesaikan?
Ini... Mohon dukung itu sebagai proyek Anda.
Benar-benar.
Kepala Departemen.
Panggil Manajer Oh.
Mengapa bisa di restoran di mana Manajer Go juga ada?
Kepala Departemen.
Oh, kamu datang.
Apa ini, kamu membawa seluruh timmu?
Ini, terima gelas ini dulu.
Ya.
Ayo buatlah hal ini mudah.
Aku akan mendukung Tim 2 dulu, dan kemudian Tim 3.
Ya, terima kasih!
Ya.
Kita akan mengembangkan itu. Kita harus menunggu Pemerintah untuk pengumuman secara resmi terhadap Korea Utara.
Sementara itu, persiapkan dengan baik dan kita akan melakukannya dalam skala besar.
Dengan sumber-sumber, kita tidak dapat melakukannya sedikit demi sedikit.
Ya, saya mengerti.
Kamu baik-baik saja dengan itu, benar?
- Ya!
Baiklah. Ayo bersulang.
Bersulang!
Hore untuk Kepala Departemen!
Kamu sudah membuat keputusan yang tepat!
Direktur Eksekutif!
Apa yang membawa Anda kemari, Direktur Eksekutif?
Tim Sumber Daya Kami sedang berkumpul.
Saya mengerti.
Aku mendengar suara yang kukenal, jadi aku membuka untuk mengetahuinya.
Kami sedang di tengah makan malam juga.
Kalian melakukan makan malam yang mencolok. Ikan rebus hari ini sangat enak.
Ya.
 Rencana Bisnis Sumber Daya Alam Langka di Korea Utara. 
Tunggu sebentar. Biarkan aku melihat berkas itu.
Oh, ya.
- Ya.
Mengapa Tim Bisnis dan Penjualan 3 mengerjakan tugas untuk Tim Sumber Daya? Itu barang-barang Tim Sumber Daya, bukan?
- Ya.
Kamu pernah menyebutkan tentang hasil bumi yang langka saat itu, benar?
Ah, ya. Saya rencananya akan menyerahkan laporan formal itu pada Anda.
Sumber Daya seharusnya ditangani oleh Tim Sumber Daya.
Karena mereka tumpang tindih, mengapa kita tidak menggabungkan mereka?
Hah?
Ya.
Mengapa kamu harus menderita saat kita punya ahli-ahlinya di sini?
Temukan tugas yang cocok untuk Tim Bisnis & Penjualan 3.
Aku yang akan membayar tagihan ini, jadi nikmati saja makanan kalian.
Temukan tugas yang cocok untukmu.
Ayo pergi.
Kepala Departemen. Mohon duduk di sebelah sana.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Ayo pergi, Manajer Go.
Ya, pak.
Kepala Departemen!
Kepala Departemen!
Ayo makan. Aku lapar.
Kami mulai makan tanpa mengatakan sepatah katapun. 
 Semacam kelaparan menyerang kami, jadi kami memenuhinya dengan sesuatu. 
 Satu hari di mana aku mempelajari mengapa seseorang tidak dapat menahan menjadi mabuk. 
 Dan... menjadi anak baru yang tidak dapat melakukan apapun,  bahkan untuk menghiburmu, 
 Maafkan aku. 
Aku dalam kesulitan.
Mengapa istriku mengubah kode sandi?
Sudah jam berapa sekarang? Huh?
Ugh, seriuslah.
Istriku. Nyalakan lampu. Mengapa kamu memadamkan lampu?
Aku sudah menyalakan lampu. Sudah terang? Hah?
Mengapa kamu minum-minum setiap hari?
Mengapa kamu terus menerus minum-minum setelah pulang kantor?!
Tidak bisakah kamu bekerja tanpa alkohol?!
Aku tidak bisa.
Mengapa tidak bisa?
Karena rasanya enak.
Apa?
"Apa kamu tahu rasanya kepiting?)
Ugh.
Apa kalian orang-orang tahu apa rasanya alkohol?
Tahukah kamu?
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
