English Subtitle by :
eng.taki @ Subscene
Subtitle diterjemahkan oleh :
== Mohawkholic ==
@awanx_ewink
Selamat datang di Miami. Saat ada
di bandara, tolong patuhi hukum di Florida...
...yang mana dilarang merokok di terminal bandara.
Terima kasih sudah tidak merokok.
== Mohawkholic ==
= IDFL™ Subs Crew =
== www.idfl.me ==
Menantu laki-lakimu menangani
bisnis laundry di siang hari.
Dia melihat wanita itu setiap malam.
Lebih spesifiknya ada di laporanku,
dan informasi mengenai wanita itu.
Ini tak menyenangkan, aku tahu.
Bijaksana, bukan?
Betapa bodohnya!
Aku sudah coba memperingatkan anak perempuanku,
tapi apa yang bisa kau lakukan?
Aku khawatir dengan anak-anak.
Fakturnya ada di amplop,
begitu saja.
Ya, Tn. Welles. Terima kasih.
- Senator, beritahu saya jika anda
butuh bantuan.
- Aku akan hubungi.
- Halo?
- Kau sudah pulang.
Kita kembali kesini.
- Bagaimana kerjaan?
- Aku rasa sangat baik.
Ayah pulang, sayang.
Bagaimana bisnis buku pelajarannya?
Aku dapatkan 10,000 kata dalam
proyek Teater Federal.
Itu bisa saja 4000 dan penulisnya
tak mau merubah apapun.
- Bagaimana di Miami?
- Cukup baik. Kesepian.
- Aku tak bisa membayar untuk tinggal disana.
- Lalu kenapa kau pergi?
Senator Michaelson punya
teman-teman yang berkuasa.
Halo, Cinderella.
Apa kau merindukan Ayah?
Ayah tentu merindukanmu.
Oh, itu baru anak gadis Ayah.
Dia merindukanmu.
Aku merindukanmu.
Kau merokok?
Merokok? Aku tak merokok.
Ayo, sayang.
Amy, aku sudah duduk begitu lama
di bar mengikuti orang ini.
Ini hal pertama yang aku dapat?
- Kau menuduhku?
- Aku tak menuduhmu.
Aku tak merokok, ok?
Kita telah melewati itu.
- Aku akan buat makan malam. Apa kau lapar?
- Kau memasak?
- Aku merindukanmu.
- Aku mencintaimu.
Aku tak suka saat kau pergi.
Haruskah aku pergi?
Aku akan lakukan itu.
Ayo.
Apa itu masalahnya, Cinderella?
Disana, disana.
4ku m3nc1nt41mu.
Aku mencintaimu.
Sayang, telepon!
Ok, sudah aku angkat!
Maaf, aku hanya mengalihkan teleponya.
Senang berkenalan dengan anda, Tn. Longdale.
Ada yang bisa aku bantu?
Jam 4 boleh juga.
Aku pikir aku tahu dimana itu.
Sampai jumpa.
Daniel Longdale.
Kita suda bicara di telepon.
Aku pengacaranya Christian dan
pelaksana perumahan. Ini Ny. Christian.
- Sebuah kehormatan bisa bertemu dengan anda.
- Kau sangat direkomendasikan, Tn. Welles.
Aku sudah bicara dengan rekan-rekan kerjaku
di Harrisburg, Lancaster dan Hershey.
- Kau punya teman-teman yang berpengaruh.
- Aku sudah diberi hak yang istimewa untuk
memberikan layanan bagi orang-orang yang aku kagumi.
Kau dipuji atas kebijaksanaanmu...
...kepatuhanmu terhadap kerahasiaan.
- Seperti yang kau tahu, suamiku baru saja meninggal.
- Aku turut belangsungkawa, Ny. Christian.
Meninggalnya beliau membuat
aku menjadi dilemma.
Aku akan lakukan apapun
yang aku bisa untuk membantu.
- Tempat suci suamiku.
- Tak banyak orang yang bisa masuk kesana.
- Ayahku bekerja di Pabrik Penggilingan Pittsburgh.
- Irving United Steel, aku yakin.
Tapi kau mengikuti Penn (kelompok mahasiswa)
lewat beasiswa akademik.
- Mereka ingin kau masuk jurusan hukum dan finansial.
Kau memilih pengawasan.
- Kuputuskan itu adalah masa depan.
- Suami anda adalah seorang legenda.
- Silahkan.
Kami sudah menilah
selama 45 tahun. 4 anak...
...7 cucu.
Tapi minat dia sebenarnya ada...
...dalam pekerjaannya.
Tapi dia selalu loyal.
Aku sangat tulus mencintainya.
Aku mengerti.
Daniel.
Suamiku satu-satunya orang yang
tahu kombinasi brangkasnya.
Kami menyewa orang untuk membukanya.
Aku tak mengizinkan siapapun
melihat isinya.
Aku merasa ini adalah benda-benda
pribadi suamiku.
Aku tak....
Aku tak menyadari....
Apa anda mau memberitahuku
apa yang anda temukan?
Uang tunai, sertifikat saham...
Semuanya biasa-biasa saja,
sungguh, kecuali itu.
Itu sebuah roll film...
- ...dimana terlihat seorang gadis dibunuh.
- Aku tak yakin aku paham.
Itu sungguh realistis.
Tapi berapa banyak orang yang secara realistis terbunuh...
...di film & TV setiap harinya?
Itu dimulai seperti film porno yang busuk...
...dan dengan segera berubah jadi
kekerasan dan pertumpahan darah.
Apa yang anda bicarakan itu disebut film snuff.
(film porno dengan pembunuhan yang asli)
Film-film snuff seperti mitos perkotaan.
Dongeng industri seks.
- Tak ada hal seperti itu.
- Itulah yang aku jelaskan pada Ny. Christian.
Ini mungkin semacam film S & M.
Simulasi perkosaan, simulasi kekerasan.
Sulit untuk perut, tapi ada cara untuk melakukannya.
Darah palsu, efek film.
Maukah kau melihat filmnya
dan berikan opinimu pada kami?
Yang aku mau...
...adalah mengetahui bahwa
kekejaman ini adalah kesalahan.
Aku ingin bukti.
Yah... siapapun yang membuat filmnya cukup
mahir dengan keasliannya. Tapi aku bukan ahlinya.
- Biarkan polisi yang menentukannya.
- Tak mungkin.
Itu akan jadi tak dibutuhkan
untuk sejumlah alasan...
...yang tidak sedikit yaitu
reputasi Tn. Christian.
Cari tahu siapa yang membuat filmnya...
dan cari tahu apa itu nyata atau tidak.
Kau bisa sebutkan biayanya. Kau akan diberi
apapun yang kau butuhkan untuk membeli informasi.
Gadis yang jadi sasaranku.
Aku bisa menanganinya seperti kasus orang hilang.
...kami harus dijamin bahwa
kau tak akan mensalin filmnya.
Kau bisa pegang kata-kataku.
Tapi aku akan langsung berurusan
dengan anda... dan hanya anda. Hubungan anda
dengan pengacara anda itu urusan anda.
- Jangan tersinggung.
- Tak ada yang diambil.
Aku menyadari kau memberi
pertimbangan yang hati-hati.
- Kau bisa saja menghancurkannya.
- Beritahu aku kalau gadis malang itu tak dibunuh.
Tolonglah?... Temukan dia
dalam keadaan hidup.
Aku akan lakukan yang terbaik, nyonya.
- Cleveland? Kau baru saja pulang.
- Aku harap aku bisa tinggal,
tapi ini untuk biaya rumah.
Ini untuk uang kuliah Cindy.
Jika aku melakukannya dengan benar,
dengan alur dia pergi... ini bisa jadi jeda panjang.
- Apa kita perlu "jeda" dulu?
- Ayahmu pikir kami harus.
Jadi, seperti apa Ny. Christian itu?
Seperti yang kau harapkan,
aku kira aku turut prihatin padanya.
Ini kasus orang hilang. Aku beritahu dia
akan beri waktu beberapa minggu. 3 minggu.
Tak mungkin lebih lama dari itu.
Ini pemain luar.
Hanya itu saja yang bisa aku beritahu.
Kadang kau tak bisa tahu
apa yang aku lakukan.
Itu selalu begitu.
- Dia bangun. Aku akan gendong dia dulu.
- Aku akan pergi sebentar lagi.
- Kau mengambil pistolnya?
- Aku tak kan membutuhkan itu.
- Jangan bawa itu. - Aku tak akan menggunakannya.
Ini pencegahan. Jangan khawatir.
Bisakah kau telepon aku
saat sudah sampai disana, tolong?
Aku disewa oleh sebuah pasangan
di Philadelphia, seorang dokter dan istrinya.
Beberapa hari yang lalu, mereka membawa seorang
gadis yang menumpang di jalan 81...
...usianya sekitar 18 tahun, mungkin.
Mereka membelikannya makanan.
Dokter itu coba meyakinkan dia...
bahwa, setidaknya, dia bisa telepon ke rumah.
Tak mengherankan, gadis itu makan, lalu permisi pergi...
itulah terakhir kali mereka melihatnya.
Kami ada teman di departemen yang sedang
mengerjakan sketsanya. Mereka ingin
tahu apa aku bisa identifikasi gadis ini...
...lalu sampaikan pesan ke orang tuanya...
agar mereka tahu kalau dia masih hidup.
- Kau tak keberatan jika aku melakukan pemeriksaan?
- Silahkan.
Kau inginkan itu, kau dapatkan itu.
Carilah sendiri.
Dimana ada sekitar 850,000 sampai
1,000,000 orang hilang setiap tahunnya.
Kami dapatkan sebanyak yang kami bisa di komputer,
lalu kita gunakan metode jari.
Berkas berdasarkan negara bagian dan
tahun hilangnya. File anak-anak terpisah.
- Tak boleh makan atau merokok.
- Ada kopi.
- Setuju?
Itu akan jadi teman terbaikmu dalam beberapa hari...
jika kau bertahan selama itu. Semoga berhasil!
Sayang, ini aku.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Dimana kau?
- Aku masih di Cleveland.
- Bagaimana Cindy?
- Dia sedang tidur.
- Aku sangat merindukanmu.
- Yeah, aku juga.
- Aku akan meneleponmu besok malam. Selamat malam.
- Selamat malam, sayang.
Halo, Ny. Christian? Tom Welles.
Disinilah kita.
Aku sudah memeriksa stok film.
Itu disebut Supralux 5-4-4.
Perusahaan yang membuat itu sudah
berhenti beroperasi pada tahun '92.
- Jadi film itu dibuat sebelum itu?
- Ya.
Aku mungkin terlalu teliti dengan ini...
...tapi mungkin anda bisa cari tahu catatan
finansial suami anda... sekitar 6-7 tahun yang lalu.
Cari tahu apa ada sesuatu
yang tak biasa.
Ini bukan film yang bisa
direkam dalam waktu 1 jam.
- Jadi kau pikir ini salah satu jenis yang langka.
- Film yang kita punya. Tak ada sisi negatifnya.
Tak seperti video, itu tak di desain
untuk bisa di duplikatkan.
Apapun itu, aku rasa... tak banyak
yang seperti itu, aku rasa.
Kita mencari gadis yang
kitapun tak yakin kalau dia hilang.
Karena ini terjadi 6-7 tahun yang lalu...
...mencari orang yang membuat film ini
akan sangat sulit.
Aku tahu kau bisa melakukannya.
Kau melakukan pekerjaan yang hebat.
Tolong beritahu aku kalau kau akan
melanjutkan investigasinya.
Tentu. Aku akan terus berusaha bagi anda.
Anda bisa mengandalkan saya.
Sampai jumpa, Ny. Christian.
Kami tak bisa angkat telepon sekarang,
jadi tolong tinggalkan pesan setelah bunyi beep.
Sayang, ini aku. Maafkan aku karena lupa menelepon
tadi malam... aku tak akan lupa malam ini.
Aku sudah pergi lama.
Aku harap bisa segera pulang ke rumah.
Aku mencintaimu, dan merindukanmu.
Kita akan bicara nanti malam.
Mary Anne Mathews
Usia 16 tahun
Hilang sejak 1993
= Indonesian Data & File Library =
= www.idfl.me =
Halo!
Cari Janet?
Halo, Ny. Mathews?
Aku Thomas Hart. Aku seorang penyidik berlisensi.
Aku disewa oleh Pusat Sumber Daya AS,
Bagian Orang Hilang... sebagai bagian dari audit internal.
Aku ingin jawaban dari anda
mengenai anak anda, Mary Anne.
Aku bicara pada kontak FBI
anda kemarin, Agen...
- Neil. Neil Cole?
- Ya, Agen Cole.
- Dia bilang akan menelepon dan
memberitahu anda kalau aku akan datang.
- Dia tak menelepon?
- Apa ini anda?
- Ya.
- Terlihat seperti usia 5 tahun.
- Sedikit lebih tua.
M@n!$.
Ini penting agar anda tak biarkan
ini meningkatkan harapan anda.
Ini tak akan mempengaruhi usaha
yang sedang berlangsung.
Yang aku ingin katakan, tolong ketahui...
Aku tak disini untuk ciptakan harapan palsu.
Kami bertengkar sepanjang waktu,
Mary Anne dan aku... dan ayah tirinya.
Dia membenciku... karena orang
itu bukan ayah aslinya.
Masalah disini, masalah di sekolah...
Masalah.
Tak suka peraturan.
Turunan dariku, aku rasa.
Aku harus belajar dengan cara yang sulit.
Bisakah aku bicara dengan suami anda?
Ayah tirinya? Dave? Sudah pergi.
2 tahun setelah Mary Anne pergi.
Sepanjang waktu, dia membencinya.
Aku kehilangan Marry Anne karena Dave,
dan kemudian aku kehilangan Dave.
Aku satu-satunya yang masih ada disini.
- Apa Mary punya pacar?
- Dia menyelinap dengan seseorang.
Dia tak memberitahu siapa.
Pulang dengan bekas ciuman di leher,
berbohong sepanjang waktu.
Maafkan aku karena mengungkit ini,
tapi dalam keadaan seperti ini...
...dengan ayah tirinya... apa ada
indikasi perlakuan kekerasan?
Tak ada yang seperti itu.
Polisi dan FBI sudah menanyakannya.
Tak ada yang seperti itu. Dia sudah bilang padaku.
Aku minta maaf. Aku harus bertanya.
Itu untuk ulang tahunnya.
Satu hari tiap tahun yang dia rindukan.
Mereka akan menunggunya
saat dia kembali.
Itu karena aku menamparnya.
Aku tahu.
Kami bertengkar mengenai Dave...
...dan dia mendorong bokongku.
Dan aku menamparnya.
Jesus!
Esok harinya, dia sudah pergi.
Saat anak-anak kabur, mereka hampir
biasanya meninggalkan catatan.
- Itu perasaan bersalah, biasanya.
- Yang itu bukan. Polisi sudah melihatnya.
Penculikan dan kabur itu beda hal.
Kadang itu bukan prioritas polisi.
Tak ada apapun disana. Menurutmu aku
mau ada sesuatu terjadi disana?
Kau mungkin benar, tapi bolehkah
anda izinkan aku melihat?
Kau bilang padaku...
jangan tinggikan harapanku...
...jangan naikkan ekspektasiku.
Lanjutkanlah. Aku mau minum.
Terima kasih.
= Mohawkholic @ Subscene =
www.subscene.com
Kepada Ibu, jika kau membaca ini...
itu berarti aku menghubungimu dari Hollywood, California.
Aku tinggalkan buku catatan harianku karena
aku mau kau lihat alasanku pergi.
Itu bukan karena kau memukulku.
Aku sembunyikan ini agar
si bajingan Dave tak menemukannya.
Warren Anderson dan aku jatuh cinta.
Aku akan memulai hidup baru dengannya.
Ayahnya punya bengkel di kota.
Tapi Warren punya rencana yang lebih besar.
Dia akan jadi bintang film aksi.
Dia bilang aku lebih manis dari
kebanyakan gadis di film-film.
Aku bisa jadi bintang juga.
Kau mau minum?
Saat kita berlayar ke Hollywood... Aku akan
memiliki mata yang berapi-api yang semua orang
akanperhatikan, karena aku sedang jatuh cinta.
Kau benar.
Aku tak menemukan apapun.
- Minumlah.
- Terima kasih, tidak. Aku ada kerjaan.
Aku akan mampir besok malam.
Kami mungkin sudah menikah
saat kau membaca ini.
Jangan pergi mencariku,
karena aku tak akan kembali.
Mungkin suatu hari kau akan
melihatku di TV atau di majalah.
Jangan khawatirkan aku.
Dengan cinta, Mary Anne.
Tn. Anderson?
Siapa yang bertanya?
Tom Hart. Maafkan aku karena tak bersalaman.
Aku mencari anakmu.
Kau punya anak yang bernama Warren, benar?
Tentu.
Tentang apa semua ini?
Kau seorang polisi?
Tidak, pak. Hanya teman masa lalunya.
Berhutang uang padanya.
Kau berhutang uang padanya?
Itu baru aku dengar.
Kau bisa tinggalkan disini jika kau mau.
Jika ini semua sama, aku akan mengirimkan
saja padanya ke California, benar?
California?
Nak, kau tahu dimana
penjara Fayetteville?
Warren ada disana kan.
8 bulan di dalam.
Terima kasih.
Yeah, bung, aku tahu dia. Membuang wanita
jalang itu sebelum aku pergi ke L.A.
Dia datang mengetuk pintu rumahku
seperti seorang penguntit.
Beritahu pada wanita jalang
itu untuk enyahlah.
Kemana dia pergi?
Yah, mungkin...
Aku tak tahu dan
aku juga tak peduli.
Dia bilang dia mungkin akan
bekerja di sebuah bar atau semacamnya.
Tanya aku, payudaranya tak sehebat itu.
Apa kau sudah dengar
kabar darinya lagi?
Karena aku menyetubuhinya
bukan berarti aku mau dia ada disana.
Dia datang ke Hollywood untuk jadi
bintang film besar.
Dan begitu juga aku.
Lihatlah aku sekarang.
Kenapa kau tak memberi
salah satu rokok itu?
Aku tak merokok.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Kedengarannya kau tak baik-baik saja.
- Ini tak mudah.
- Kenapa? Ada apa?
- Ini lebih sulit daripada yang aku kira.
- Apa itu sampai kepadamu?
- Aku dapatkan petunjuk yang tak bisa turunkan.
- Aku hampir selesai. Aku merindukanmu.
- Aku merindukanmu juga. Aku mencintaimu.
- Cium Cindy untukku.
- Tunggu, aku pikir dia akan ucapkan daah.
- Katakan daah ke Ayah.
- Hi, manis. Hi, sayang.
- Hi, Cinderella.
- Dia sentuh teleponnya.
Kau harus lihat wajahnya saat
dia dengar suaramu.
- Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu. Bye.
Aku baru saja buat makan malam.
- Aku buat untuk berdua, seperti itu.
- Maafkan aku, aku tak bisa lama.
Aku ingin kau tahu kalau aku sudah
bicara pada orang-orangku di agensi.
Aku beritahu mereka
agar kasus Mary Anne tetap aktif.
Yah... setidaknya minumlah.
Kau yakin tak lapar?
Akan menyenangkan untuk makan
tanpa ada TV.
- Aku ada perjalanan jauh.
- Ini adalah salah satu hal yang
paling depresi. Makan sendirian.
Aku tak tahu kenapa. Kau pikir
aku akan terbiasa dengan itu sekarang.
Ny. Mathews?
- Janet.
- Apa kau pernah mempertimbangkan...
Apa kau menyadari kalau Mary Anne
mungkin tak akan kembali?
Aku memikirkan itu setiap hari.
Setiap telepon berdering...
setiap waktu, aku masih berpikir itu dia.
Dia segalanya yang aku pikirkan.
Bisakah kau beritahu padaku...
...jika kau harus buat pilihan,
jika kau dipaksa buat pilihan...
...antara membayangkan dia
ada di luar sana...
...hidup dengan enak, bahagia...
...tapi kau tak tahu, kau tak akan
pernah mengetahui bagaimana dia...
...atau kemungkinan terburuk...
...dia hilang...
...tapi kau tahu.
Kau akhirnya tahu...
...apa yang terjadi padanya.
Apa yang akan aku pilih?
Ya. Aku akan pilih untuk tahu.
Aku harus tahu.
Permisi, aku mau gunakan wcnya.
Kau pergi.
Aku akan menghubungimu
saat aku menemukan suatu info.
Aku akan meneleponmu
jika aku sudah mempelajari sesuatu.
Apa kabar?
- Kencan penting malam ini?
- Yeah, seperti itulah.
Bisakah aku menarik perhatianmu dengan
mesin vagina yang menggunakan baterai?
Itu cukup menggoda,
tapi tidak terima kasih.
Aku benci melihatmu dalam situasi seperti itu...
yang memanggil itu dan kau tak memilikinya.
Aku akan mengambil resiko itu.
Baiklah, totalnya $74.58.
100.
Totalnya $25 dan kembalian.
Terima kasih sudah berbelanja di toko Buku Dewasa.
Dan semoga harimu menyenangkan.
Apa yang kau baca?
Judul yang menarik. Apa yang benar-benar kau baca?
Sulit dipercaya ada bagian yang patut disorot.
Capote.
- Kau tahu bagaimana itu.
- Tentu.
Tak ingin mempermalukan diri sendiri
di depan sesama.
Aku mungkin akan tersingkir dari persatuan
para penggemar pornografi. Akan kemana aku nanti?
Semoga harimu menyenangkan.
- Apa kabar?
- Hey, sayang.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku sediki lelah.
- Bagaimana Cindy?
- Dia sedan tidur. Dia merindukanmu.
- Bagaimana pekerjaan?
- Sedang diusahakan, aku memikirkan
tentang pulang ke rumah.
Sungguh?
Sayang, tunggu.
- Bisakah aku telepon kembali?
- Aku akan telepon kembali, aku janji.
Daah, sayang.
Ny. Christian, ada 3 orang. Bukan hanya
pengarah kamera dan orang bertopeng.
Aku melihat sekilas orang ketiga.
Dia menonton.
Aku akan mendapatkan gambaran yang lebih jelas
melalui peningkatan di komputer.
Tapi ini mungkin terjadi sekitar
6 tahun yang lalu, jadi ini tidak...
Baiklah, aku akan tetap coba. Terima kasih,
aku hargai dukungan anda. Sampai jumpa.
Apa yang kami punya disini adalah
137 jam kerja yang bisa ditagih...
...mesin seharga $100,000...
...dan hasilnya adalah peningkatan
bagian belakang kepala pria.
Ingin dibingkai?
Ini seperti SPBU,
kau bayar sebelum mengisi.
Ingat aku?
Kembali lagi untuk mesin
vagina yang menggunakan baterai.
- Aku butuh informasi. Mungkin kau bisa bantu.
- Thomas Welles. Foto yang bagus.
- Informasi semacam apa? Aku punya macam-macam.
- Informasi yang aku akan bayar.
Aku tak tahu apa yang kau cari...
jadi kita luruskan dari awal, Aku pria normal.
- Selamat.
- Terima kasih... Kancingkan!
Aku bisa menghubungkanmu.
Sebutkan namanya, aku beri harganya.
- Sudah berapa lama kau kerja disini?
- Hampir 2 tahun.
- Siapa namamu, jika tak keberatan aku tanya?
- Max.
Hal ini berkaitan dengan
pornografi bawah tanah.
- Benda yang dijual di kasir, ilegal.
- Tak banyak yang ilegal di luar sana.
Apapun itu, aku ingin tahu.
Aku ingin itu terlihat bagus.
Jika kau punya koneksi seperti itu, bagus.
Jika tidak, bicaralah sekarang.
Kau bukan polisi, kan? Jika aku bertanya dan benar,
kau harus beritahu aku.
Aku bukan polisi.
Detektif swasta? Seperti Shaft?
Kau pernah lihat Petugas Dicks?
Aku punya yang di diskon.
- Berapa uang yang kau dapatkan?
- Aku tak tahu...
Sekitar $400 per minggu,
off the books.
Mari berpura-pura kita hidup di dunia fantasi yang sama...
dimana kau dapatkan $400 per minggu.
- Aku akan beri kau $500 dalam beberapa hari.
- $600 akan bagus.
5.
Ini nomorku.
- Kapan kau akan mulai?
- Yah, besok malam aku akan pulang telat.
- Besok, kalau begitu.
- Baiklah.
Dan jangan panggil aku Pops.
Tentu saja tidak. Aku tak ingin
menyakiti perasaanmu.
Aku tak tahu apa adeganmu. Kau mungkin
suka film porno seperti orang di sebelahmu.
Kau tak terlihat seperti bajingan.
Terlihat seperti polisi biasa.
Jadi saat kau bertanya pada orang-orang
tentang hal yang ilegal...
- ...itu pasti sebuah patina.
- Patina (Barang kolektor)?
Itu kata-kata Truman Capote. Halo?
Jika seseorang tak pernah menjual film snuff,
mereka tak akan peduli apa yan aku minta.
Jika mereka punya, mereka harusnya gugup.
Siapapun yang dihina, ketuklah pintu mereka.
Dengar, Pops, belum terlambat
untuk berubah pikiran mengenai semua ini.
Ada hal-hal yang akan kau lihat yang tak bisa dilihat.
Buat itu tetap tak dilihat. Tetap ada di dalam pikiranmu.
- Bagaimana kau tahu apa yang sudah aku lihat?
- Okay, baik. Tapi setiap orang punya batasan.
Aku sudah ada disini 6 tahun mencoba
untuk menyatukan musikku.
Jadi aku mulai kerja paruh waktu disini,
untuk memenuhi kebutuhan.
Dan boom, beberapa tahun berlalu,
dan disinilah aku.
Aku hanya berkata, sebelum kau ketahui itu,
kau memasukinya. Ke dalam itu.
Jangan khawatir tentangku.
Tapi terima kasih.
Sama-sama.
Pops, kau berhubungan dengan iblis,
iblis tak berubah. Iblis yang merubahmu.
- Beberapa lirikmu?
- Itu manis.
Mereka disini sudah ada sekitar 3 tahun...
tapi mereka pindah-pindah dari rumah ke rumah.
Selamat malam, para gadis.
Bagaimana kabar kalian?
Hey, nak!
Aku punya sesuatu untukmu. Ayo!
Inilah puncak gunung es.
S & M orang meksiko...
...Perbudakan orang asia, djursex,
jika kau minat pada itu.
- Jangan sentuh apapun.
Kau mau sesuatu, beritahu Friendly.
- Tanyakan dia.
Jangan lakukan itu!
- Apa?
- Film Snuff.
Ayo!
Baiklah! Itu keren!
- Aku punya uang! Jack!
- Berilah! Cepat!
83r1!
Ayolah, ayo pergi. Baiklah!
- Apa kau berhubungan dengan hukum?
- Persetan kau, Larry.
Apa kau agen penegak hukum,
atau berafiliasi dengan itu?
- Persetan kau, Larry.
- Kau semakin keren disana, Welles.
Kau bisa dapatkan film porno zombie disini.
Penyuka hal-hal yang sulit.
Tapi penjualan ini tak akan bertahan lama.
Ini beresiko, dan semuanya ada di internet.
Chicken hawks (gay yang mengejar anak muda)
bertukar foto lewat modem mereka.
Lalu ada iklan dengan kode tersembunyi, kurir rahasia...
melalui perusahaan dummy.
Jika sesuatu itu hal ilegal, pembeli akan
cari sejauh mereka mendapatkannya.
Tak ada yang tahu apa yang tak ada yang tahu,
kau paham maksudku?
- Bagaimana, Samuel?
- Aku akan sampaikan salam padanya.
Bagaimana? Aku menyukai itu.
Ini yang mirip MichaeI Jackson,
dengan resleting.
Anak-anak
Apa ini?
Perbudakan ekstrim.
Film pemerkosaan.
Yang mengerikan.
Beli 5 gratis 1.
- Ada yang lebih keras?
- Tak ada yang lebih keras.
Snuff?
Tak ada film yang semacam snuff.
Yang kau lihat itu yang kau dapatkan, tuan.
- Kau tahu dimana aku bisa dapatkan itu?
- Enyahlah.
Itu dia.
Itu Tamparan Ganda Dorothy.
Gadis itu bisa saja jadi pemain bisbol.
Ayunan ke tubuhnya itu tak nyata.
Beberapa film S & M dan perbudakan
yang kau lihat itu masih wajar.
Seks dengan kaki, berkelompok, film kotoran...
hemaprodit, mutilasi. Itu lebih keras lagi.
- Tapi kebanyakan itu legal.
- Melekat.
Seseorang melihat itu lalu muntah.
Yang lainnya melihat itu lalu menyukainya.
Ini orang yang aku ceritakan.
Sudah dapat kasetnya?
- $1000.
- 1200 untuk berdua.
- Kau bilang pada Max $1000.
- Aku tahu. Ini lebih menyenangkan.
Aku naikkan harganya, kau marah.
Ambil atau tinggalkan.
- Aku pikir kita punya hubungan.
- Apa itu nyata?
- Hal paling menjijkan yang pernah kau lihat.
Apa itu nyata?
Itu pastinya terlihat nyata.
Dia tak bernafas.
- Siapa yang membuat film ini?
- Aku tak tahu.
Kelihatannya orang Filipina.
Yeah, pastinya Filipina.
Tunggu sebentar.
Itu gadis yang sama.
Bukankah itu gadis yang sama? Lihat!
- Itu sama...
- Itu palsu.
Itu hebat.
"Snuff 2: Kebangkitan."
Oh, nak. Yah, apa yang
kau harapkan untuk $1200?
Kau mau bir atau apa?
Aku bisa dapatkan apapun.
Tapi maafkan aku, bung.
Aku sudah beritahu kalau snuff itu palsu.
Aku hanya berharap aku akan
memberimu tanda terima.
"Hard Spank. Max California."
Itu band lamaku.
Kami bubar.
- Kapan?
- Mungkin 1 tahun yang lalu.
Aku tak bermaksud menyinggung...
apa yang kau lakukan dengan
mencampur adukkan semua ini?
Aku tak mencampur adukkan apapun, Pops.
Kau menganggap aku cukup pintar
untuk melakukan hal lain.
Terima kasih. Aku berharap kau
memiliki label rekaman.
Lihat, ini mengalahkan pompa gas.
Aku tak membeli itu. Aku tak mendukungnya.
Aku hanya menunjukkan jalannya.
- Kau bilang itu sampai kepadamu.
- Yah, sialan, yeah.
Parade pecundang yang aku lihat tiap hari?
Pilihan apa lagi yang aku punya?
Musik industri tak persis
mengalahkan pintuku.
Dan bagaimana denganmu, Tom Welles?
Kau pakai cincin di jarimu.
Kau sudah punya anak?
Seorang anak wanita.
Jadi kau punya seorang istri dan anak wanita...
dan rumah kecil bagus yang berwarna kuning...
...dan seekor anjing yang bernama Shep.
Apa yang kau lakukan disini?
Pertanyaan yang bagus.
Apa kau merasa "hidup"
di tempat seperti malam ini?
- Tidak, tak bisa.
- Kau juga tak bisa merasa "mati".
- Iblis sudah mengubahmu.
- Selamat malam, Max.
Orang ini bertanya apa ada
yang kenal gadis ini.
Ya, aku ingat Mary.
Mary Anne Mathews?
Dia tinggal disini hanya sekitar 1 bulan,
jika aku ingat benar.
Dia tak kembali suatu malam.
Kau tahu apa yang terjadi padanya?
Belum, tapi aku mencarinya
untuk orang tuanya.
Bisakah kau bawakan yang
berbunga itu untukku? Itu kopernya.
Aku sudah lupa tentang itu
sampai kau perlihatkan potonya padaku.
Kurasa aku selalu berharap dia kembali.
Dia tampak sangat tersesat.
Setelah beberapa saat, yang aku bisa lakukan
hanya berdoa semoga dia ada dalam kondisi yang lebih baik.
- Bisakah kau antarkan kopernya
ke kerabatnya? Jika boleh.
- Ya, tentu saja. Terim kasih.
# Starlight, star bright
# First star I've seen tonight
# Have this wish I wish tonight
Nomor yang anda tuju
sudah tidak digunakan lagi.
Halo, Museum Lilin Hollywood.
Ada yang bisa dibantu?
Ini operator 149.
Kota dan daftar apa?
Aku tak tahu. Hollywood.
List film -film selebritis,
dan aku perlu sebuah alamat.
Tolong tunggu untuk
nomor telepon dan alamat.
- Aku kesini lebih dulu.
- Maaf, sudah sampai beberapa saat yang lalu.
- Eddie Poole?
- Sebuah server proses?
Tidak, aku bertanya-tanya apakah,
ada kemungkinan, kau lihat gadis ini.
- Kau seorang polisi?
- Aku anggota keluarganya.
- Kau tahu berapa banyak gadis yang kemari?
- Tolong, jika kau pernah melihatnya.
Pasti sudah beberapa tahun.
Namanya Mary Anne Mathews.
- Tak pernah lihat.
- Kau yakin?
Aku hanya lihat fotonya, bukan?
Ayolah. Banyak hal yang harus aku lakukan.
Siapa selanjutnya?
Ini sudah cukup.
- Apaan yang kau jajakan?
- Kaset jualanku. Orang-orang suka ini.
Ada 3 bajingan yang kembalikan kasetmu bulan lalu.
Kau tahu bagaimana jika bajingan kembali...
...dengan sebuah resi dan
coba untuk kembalikan itu?
- Seberapa buruk?
- Kumpulkan beberapa produk kelas atas
dimana gadis-gadis masih memilki gigi.
Sampai kemudian, persetan denganmu!
Apa ibumu masih punya gigi?
Jika ya, bawa dia kemari, bajingan.
Dia tak menjawab.
- Hey, bos.
- Ada kasus bir disana.
- Bagaimana harimu?
- Luar biasa
- Semuanya disini?
- Semuanya kecuali seorang gadis.
Sudah menonton itu?
Eddie! Eddie!
- Celebrity Films.
- Eddie...
- Aku tahu semua tentang itu.
- Yeah, kau tahu tentang apa?
Tentang gadis itu... 6 tahun yang lalu.
Aku tahu yang kau lakukan padanya.
- Siapa ini?
- Kau sudah membunuhnya.
- Kau dan teman-temanmu.
- Apa yang kau bicarkan?
Kau bunuh dia dalam film.
Sekarang kena kau. Kalian semua kena.
Ayo.
Beri aku sesuatu, Eddie.
Ini aku.
- Apa yang kau mau?
- Aku baru saja ada telepon.
Kita harus bicara,
dan bukan di telepon.
Jadi salah satu dari kita
harus naik pesawat, baik?
Hajar aku, dasar orang parnoan.
Sialan! Sialan!
Jadi kau suka menonton,
orang parnoan bajingan.
- Teleponnya terdaftar atas
"D. Velvet" di Manhattan. - Dino Velvet.
Dia seorang produser/sutradara/orang aneh.
Dia seperti Jim Jarmusch dari S & M.
- Seberapa keras yang ini?
- Kau ingin yang seberapa keras?
Perbudakan, Pemujaan, Gotik hard-core.
Jelas bukan untuk yang suka mual.
Agak susah didapat. Sebagian besar
dari belakang majalah perbudakan.
Tapi dia punya penggemar. Orang yang
aku kenal ini, dia pikir itu adalah seni.
Dia bilang padakau kalau Velvet akan memberi
komisi jika itu menghasilkan uang.
Tak ada yang ilegal, kecuali batasan.
- Jika seseorang ingin lihat waria dengan
setelan karet... - Aku paham intinya.
Max, kemari!
Jadi... kau mau pergi ke New York?
Mungkin.
Kelihatannya seperti itu.
Kau akan membutuhkanku.
Orang itu lebih dari sekedar penggemar
film-film Velvet. Aku bisa bantu masuk jika kau mau.
- Untuk lebih banyak uang, tentu saja.
- Ditambah biaya. Aku terbang dengan kelas pertama.
Jadi kapan kau akan pergi?
Apa yang kau lakukan?
Bung, pertama kalinya aku ke New York.
- Aku sudah bilang padamu, jangan rekam aku.
- Baik, Howard Hughes.
Kau tak bilang itu akan mewah seperti ini.
- Ini tipe kamar Presidential.
- Sebuah hiburan.
- Kamarku beberapa pintu dari sini.
- Serius Tom, aku tak tahu kenapa kita
tinggal di tempat hotel sampah seperti ini.
Orang-orang memikirkan urusan
mereka di hotel yang murahan.
Aku akan keluar beberapa jam. Kau cari tahu
semua kaset Dino Velvet yang bisa kau temukan.
Dapatkan resinya.
Ya, pak.
Suamiku punya 5 rekening yang dia gunakan.
Antara November 1992...
...dan Maret 1993...
...dia menulis cek tunai
dari masing-masing rekening.
Suamiku tak pernah berurusan dengan
uang secara langsung, tentu bukan uang tunai.
Cek-cek yang dia tulis
jumlahnya sangat aneh.
Saat dijumlahkan semua,
kelima ceknya...
...dari 5 rekening berbeda,
jumlahnya $1 juta.
Ini menarik, Ny. Christian.
Aku menyebutkan ini karena...
kau memintaku mencari hal-hal yang tak biasa.
Aku punya $5000 tersisa
dalam bentuk tunai.
Aku butuh $50,000 lagi, jika kau menyetujui
rencana yang aku ajukan sebelumnya.
- Aku semakin dekat untuk mengenali pria bertopeng itu.
- Aku akan minta Tn. Longdale mengaturnya.
- Bagaimana menyampaikan itu padaku?
- Aku akan beri alamatnya.
Selamat datang di dunia Dino Velvet.
Siapa ini? Yang pakai topeng, siapa dia?
Ayo, bangun. Siapa ini?
Salah satu orang gila milik Dino.
Dia ada diantara ini.
- Siapa namanya?
- Aku tak tahu. Itu semua.
Dia selalu menggunakan topeng.
Dia menyebut dirinya Machete (tukang golok),
bukan, Machine (Mesin).
Dia menyebut dirinya Mesin.
Dia seorang pecinta, bung.
Pastinya mencintai apa yang
dia lakukan untuk hidup.
Tak bisa katakan hal
yang sama denganmu.
Ya, ya, ya, ya!
Kau bisa lihat mereka sungguh
menghargai gayaku disana.
Aku bukan tipe orang yang bisa berbaur
dengan keramaian, jika kau tak menyadari.
Seperti para gadis disini,
mereka menyukai gayaku.
- Siapa itu?
- Ini Max California.
Aku sudah menelepon sebelumnya.
Aku temannya Frenchie, dari L.A.
- Aku dan temanku ingin bicara dengan Tn. Velvet.
- Dia tak disini.
Kita harus beri dia uang yang banyak.
Jika dia tak tertarik, kita akan berpisah.
Apa yang kau bicarakan? Tak bisakah
kau jawab pertanyaan sederhanaku?
Aku bertanya!
Dimana Laura?!
Aku sudah bertanya
padamu 10 menit yang lalu.
Duduklah.
Buat dirimu merasa nyaman.
Kau idiot! Mau syuting dalam 2 hari?
Bung, kau menghabiskan uangku.
Yeah, kau lebih baik lakukan itu.
Bajingan!
Sebuah kehormatan bisa bertemu dengan anda.
Terima kasih sudah mau menemui kami.
- Jadi, apa yang bisa aku bantu?
- Kami mau memesan film.
- Kami ingin film komisi.
Dino VeIvet yang asli, salah satu dari itu.
- Itu benar.
- Aku pengagum beratmu.
- Astaga, aku suka sanjungan.
Kau jenius, Tn. Velvet.
Seorang jenius asli.
Satu-satunya yang masih mentransfer
film ke video. Tak ada yang benar-benar
menghargai integritas seperti itu lagi.
Penampilan berani yang kau dapatkan.
- Yang mana favoritmu?
- Jika aku harus memilih,
itu antara Choke atau Devil.
Bayangan bawah sadar dari Choke
adalah apa yang ada di bawah kulitmu.
Yah, Devil membuatku takut
sekaligus membuatku senang...
...tapi aku akan kesulitan untuk
memilih yang favorit.
Berapa anggaran yang kita punya disini?
5000 sekarang;
5000 lagi setelah diantar.
2 wanita, 1 kulit putih dan 1 kulit hitam.
Perbudakan yang keras, tentu saja.
Yang lainnya, kupercayai interpretasi artistik anda...
Aku hanya punya 2 ketentuan.
Baik, tantanglah aku.
Aku ingin melihat hasil karyamu.
Kau tak ingin lisensi, bukan?
Mencuri rahasia resepku...
...saus pedas?
Tidak.
Itu bagus. Aku hargai itu.
- Ketentuan kedua.
- Pemain lainnya...
...harus... "hewan" yang kau gunakan.
- Orang yang pakai topeng itu.
- Mesin.
Aku tak tahu.
Dia mungkin tertarik.
Tapi aku pikir itu akan
menambah biaya sekitar...
...$5000 sampai $7000.
- Aku bisa mengatur sesuatu yang sangat spesial
untuk $10,000 - Kau bisa lakukan itu.
Cukup bagus untukku.
Aku harus menggunakan topi berpikirku.
Aku akan simpan ini sebagai uang DP.
Kau pastikan meneleponku
setelah pukul 10 malam.
Jam 10 malam.
Kau tahu, kau punya wajah yang sangat,
yang sangat spesial.
Itu menerangkan.
Aku ingin merekammu.
- Kau tak keberatan?
- Aku pemalu di depan kamera.
Kau percayakan uangmu padaku,
tapi tidak filmmu?
Itu 2 jenis kepercayaan yang berbeda.
Aku harap kita bisa berbisnis.
Jalan Raya Hoyt, Brooklyn,
Jam 3 tepat.
Aku akan kesana.
Aku ada urusan.
Terima kasih.
- Jadi kita dalam industri film?
- Itu untukmu.
- Apa itu? - Uang, orang-orang menggunakannya
untuk membeli barang.
- Itu sangat murah hati sekali.
- Itu bukan punyaku. Jangan membesar-besarkan.
Disana ada tiket pesawat ke L.A.
untuk malam ini. Ini sejauh yang
aku ingin kau pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Kita ini tim. Kita partner.
Max, aku yakin kau menyadari
orang-orang yang berurusan dengan kita ini...
- ...benar-benar kacau.
- Karena itulah kau membutuhkanku!
Aku tahu kacau. Lihatlah aku.
Kau melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Sekarang waktunya pulang ke rumah.
Tapi ini, seperti, kasus besar kita.
- Tom, aku tahu yang sedang terjadi, ok?
- Ok, apa?
Dino dan Mesin dan Eddie
membuat film snuff, benar?
Aku tak tahu kenapa kau ikut terlibat.
Mungkin korbannya?
Pertama, siapa yang bilang kau benar?
Kedua, siapa yang bilang tentang korban?
Hanya ada 3 aturan dalam hidup, Tom Welles.
Pertama, selalu ada korban. Dan kedua, jangan jadi korban.
- Dan ketiga?
-Aku lupa yang ketiga.
Bagus, aku ingin kau lupakan semuanya.
Aku mau kau naik pesawat ke L.A.
dan kupakan semuanya.
Aku dapatkan panggilan kerja di Pantai Barat.
Aku akan meneleponmu lagi.
Kau akan mengunjungi
dan meneleponku?
Aku bisa gunakan pertolonganmu.
Maksudku saat aku bilang kau pintar.
- Aku tak mengguruimu.
- Yah, terima kasih.
Baiklah. Berhati-hatilah, Max California.
Baiklah, Tom Welles.
Iblis sudah menunggumu.
Itu dia!
Kemarilah dan bergabung bersama kami.
Halo, Mesin... kusuka hasil karyamu.
Kau bawa uangnya?
- Ada disini.
- Bagus.
- Dimana wanitanya?
- Wanita...
...mereka selalu terlambat.
- Untuk apa ini?
- Itu hanya alat peraga.
Bagus, bukan? Mesin dan aku...
...kami baru saja bicara
tentang keindahan pisau.
Para tamuku sudah tiba!
Tn. W., maukah kau dengan berbaik hati
meletakkan senjatamu?
- Apa yang kau lakukan?
- Aku benci untuk mengulang.
Itu membuatku terlihat bodoh.
Perlahan... perlihatkan senjatanya.
Tenang dan pelan!
Itu benar..
Bagus.
Sekarang kosongkan pelurunya ke meja.
Hati-hati.
- Aku tak tahu kenapa kau berpikir...
- Diam, kau bajingan!
Aku mengarahkan panah tepat
ke tenggorokanmu, kau paham?
Itu dia.
- Peluru terakhir. Terkahir.
- Anak baik.
- Sekarang ikat dia ke kasur, Eddie.
- Ya, pak.
Mesin!
Aku tak tahu bagaimana awalnya.
Dan kau tentu saja membuat Eddie
jadi terlihat bodoh.
Lihatlah, tiba-tiba datang kenalan...
...seorang rekan bisnis lama kita
untuk menjelaskan semuanya.
Satan ex machina!
Kau ingat Tn. Longdale, bukan?
- Selesaikanlah.
- Diam. Tak ada yang bicara padamu.
Apa yang bisa aku lakukan
dengan wajah seperti ini dalam film.
Tapi pada pemikiran kedua,
kenapa juga aku butuh wajah mereka?
Kau dengarkan aku,
kau akan bawa film itu.
Kau akan bawa itu kemari,
berikan itu padaku.
Jadi kita akan buat
ini seefisien mungkin...
...ada sebuah insentif.
Dia tak ada hubungannya dengan ini.
Dia tak tahu apapun.
Tak bisakah kau menebak apa yang
akan aku katakan selanjutnya?!
Jika kau tak membawa film itu...
...kita akan bunuh dia,
menyetubuhinya... dan merekam itu.
Jika itu tak cukup bagimu...
...kami akan mengejar keluargamu.
Aku akan bawa filmnya.
Anak baik. Kau sangat kooperatif.
Tn. Longdale disini akan
menahan rekanmu.
- Kenapa aku?
- Karena aku tak menyukaimu, Tn. Longdale.
Tn. W. ...
...cepatlah.
Sejak aku bertemu denganmu, tak banyak yang
kau lakukan yang belum pernah aku ikuti.
Semua ini tak akan terjadi jika
kau menyerah.
Atau tak terlalu serius dalam bekerja.
Aku tak pernah menyangka kau sejauh ini.
Aku memilihmu karena kau muda dan
benar-benar keluar dari golonganmu.
Tapi aku meremehkan ambisimu.
Kau sekali melihat kediaman Christian.
Itu memabukkan, bukan?
Kau tak mengintip lewat gerbang.
Ny. Christian menyambutmu masuk.
Apa menurutmu orang seperti
Keluarga Christians menyewa orang seperti kita...
...sebagai sebuah undangan
pada pesta mereka?
Tidak, kami disana untuk menghapus kekacauan,
untuk memuaskan sang "raja".
Kau diminta untuk membeli sebuah film snuff.
Mereka tak bisa menemukannya, jadi kau
bayar mereka untuk membuatnya.
Bukankah itu yang terjadi?
Dia masih hidup sampai
kau bayar dia untuk dibunuh?
Berapa yang Christian bayar
untuk hati nuranimu? $1 juta?
Aku dapat kompensasi yang bagus.
Tapi kau, aku beri murah.
Hanya karena Ny. Christian memuji kebijaksanaanmu
...kau ada dalam bukti pembunuhan,
membawa temanu, keluargamu...
ke dalam kuburan tua...
...untuk menggakli kuburan seorang gadis
yang bahkan tak ada yang mengingatnya.
Mary Anne Mathews.
Itu namanya. Ibunya mengingat dia.
Aku sudah bosan dengan ini.
Kau tahu perbedaan antara kita?
Aku akan bertahan dengan ini dan untung,
sedangkan kau... kau tak akan.
Sekarang bawa filmnya.
- Apa kau melihat filmnya?
- Apa?
- Film snuff. Apa kau menontonnya bersamanya?
- Ini tak membantu temanmu. Ambil filmnya.
Apa itu membuatnya pergi? Tn. Christian?
Melihat mereka memotongnya seperti itu?
Apa dia menyentakkan itu?
Apa kau memegang penisnya?
Memberi dia "hand job"...
...sementara Mary Anne Mathews sekarat?!
- Apa yang kau lakukan?
- Mencoba mengerti!
- Apa yang dia mau dengan film snuff?!
- "Kenapa"...?
Ya, kenapa? Kenapa?!
Kenapa dia menginginkan film...
dimana seorang gadis dibantai?!
Karena dia bisa.
Dia melakukan itu karena dia bisa.
Alasan apa yang kau cari?
Sekarang.
Ini.
Tembak aku.
Tn. Welles, filmnya, tolong.
Biarkan dia pergi dulu. Lakukan apapun yang
ingin kau lakukan padaku, tapi biarkan dia pergi.
Baik. Bebaskan dia, Mesin.
- Itu saja?
- Itu saja.
Bravo.
Kau tak ingin melewatkan ini... Tn. Welles.
Begitulah akhirnya.
Seolah dia tak pernah ada.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Kau ada di jalan di atas kepalamu.
Kau bajingan!
Kau bajingan kecil.
Aku ingin tahu sesuatu.
Kenapa kau masih jadi "pemain kecil"
sementara $1 juta sudah dikeluarkan?
Sejuta?
Yeah! Itulah yang Christian beri pada Longdale!
Itu yang dia berikan padamu, benar?
$1 juta dalam bentuk tunai?
Kau bajingan bodoh!
Apa...? Apa dia bicara dollar disini?
Tidak, dia berbohong.
Apa kau mempermainkan aku?
- Apa kau mempermainkan aku?
- Tentu saja tidak, Edward!
- Lalu apa yang dia katakan?
- Dia bilang kalau Longdale benar-benar
mempermainkan kita...
...yang mana sungguh,
benar-benar aneh.
Mundur.
Menjauhlah dariku. Turunkan panahnya!
Aku sudah bilang jangan
percayai orang sialan ini.
Tn. Longdale, jka tak ada kehormatan...
antara penyimpangan dan pornografi...
seluruh bisnis akan hancur.
Karena tak ada catatan,
tak ada kontrak, tak ada dasar hukum.
Jadi jika seseorang....
curang pada kami...
...orang itu tak bisa dipercaya.
Orang itu bisa membuat kita,
kita terbunuh.
Jadi kita tak punya pilihan,
kan, Tn. Longdale?
Aku ingin ini berakhir.
Tak ada lagi yang perlu terluka.
- Eddie, singkirkan pistolmu.
- Enyahlah.
Ambil itu sekarang!
Dan simpan di bawah.
- Atau aku akan menembakmu.
- Jangan bodoh, Edward.
Tendang ke arahku.
Sekarang, Dino, turunkan panahnya.
Beraksi.
Ini salah.
Sesuatu salah.
Ya Tuhan, tak seperti ini.
Aku harusnya punya...
...sesuatu yang lebih sinematik.
Bunuh mereka, Mesin.
Bunuh mereka semua!
Mesin!
Hentikan, Eddie!
Aku bersumpah pada Tuhan,
aku akan menemnakmu dari belakang!
Lepaskan topengnya.
Lepaskan penutupnya!
Lepaskan topeng sialan itu!
Dia hanya punya 1 peluru!
Sial!
Amy, dengarkan baik-baik.
- Tom, dimana kau?
- Amy, dengarkan saja.
Bawa Cindy. Pergi dari rumah sekarang.
Pergi ke tempat kita habiskan waktu saat hari kemerdekaan.
- Kenapa? Ada apa?
- Amy, tolong. Aku tak bisa. Aku akan kesana dalam 3 jam.
- Aku sedang dalam perjalanan! Pergi sekarang!
- Tom, kau membuatku takut.
Tolong, Amy, lakukan saja!
Ok, daah. Aku pergi.
Ny. Christian, ini Tom Welles.
Longdale sudah mati. Dia dibunuh oleh
orang yang membuat film itu.
Dia menyewanya untuk suami anda.
Menyimpan uang jutaan. Film itu asli!
Mereka membunuh gadis itu!
- Ny. Christian?
- Aku masih disini, Tn. Welles.
- Maafkan aku.
- Aku tahu pasti ini, apa kau dalam bahaya?
Kita harus beritahu polisi. Aku akan beritahu malam ini,
kita akan hubungi polisi besok paginya.
Baik... jam 8 pas?
Ya, baik jam 8.
Apa kau tahu...
...siapa nama gadis malang itu?
Mary.
- Mary Anne Mathews.
- Mary.
Terima kasih, Tn. Welles.
Sampai jumpa.
Amy!
- Apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau?
Kenapa kau tak meneleponku?
Kenapa kau seperti
menghilang ditelan bumi?
Kau berdarah.
Apa itu borgol?
Apa itu terkunci?
Jauh dari telepon? Apa yang terjadi?
Mulailah bicara, Tom.
Karena jika kau ingin tetap statusnya menikah,
kau tak bisa memperlakukanku seperti ini!
Kau benar. Semua yang kau katakan benar.
Itu tak akan dilakukan. Itu tak cukup, Tom.
Tidak lagi.
Aku tak akan biarkan
sesuatu terjadi pada kita.
Lihatlah dimana kita!
Lihat dirimu!
Lihat dirimu! Lihat!
Kau bajingan. Kau bahkan tak tahu
menempatkan posisiku dalam hal ini.
Apa yang harus kupikirkan
terjadi padamu?
Amy ...
Kita akan tinggal disini
selama beberapa hari.
Hanya beberapa hari. Maafkan aku.
Tak ada jalan lain lagi.
Aku bersumpah, aku bersumpah...
...aku tak akan biarkan sesuatu terjadi pada kita.
Aku akan atasi ini.
Aku bersumpah.
Sekarang aku harus pergi lagi.
Kemana?
Aku harus menemui Ny. Christian.
Dia satu-satunya saksi mata.
Atas apa?
Kita akan baik-baik saja.
Itu akan berhasil...
- Tom Welles. Ny. Christian sudah menungguku.
- Ya, dia meninggalkan pesan.
Aku harus temui dia sekarang.
Ini benar-benar darurat.
Ny. Christian memutuskan untuk
mengakhiri hidupnya tadi siang, Tn. Welles.
Tapi aku...
Tidak, tidak, aku...
aku baru saja bicara padanya.
Instruksinya adalah amplop pertama ini...
adalah untuk keluarga Mary.
Dia menulis kalau anda
akan mengerti yang dia maksud.
Dan amplop kedua untuk anda.
Pemakamannya akan digelar minggu depan,
jika anda akan hadir.
Maafkan aku, tuan.
Selamat malam, tuan.
Cobalah untuk melupakan kita.
Apa yang kau lakukan?
Aku harus kembali.
Apapun itu...
...dimanapun kau
...lupakan sajalah tentang itu.
Kau diam disini.
Aku tak bisa.
Dan membahayakan kita?
Membahayakan keluargamu? Kenapa?
Tak ada yang bisa menyelesaikan
ini kecuali aku.
Aku akan meneleponmu
saat sudah aman untuk pulang.
Kami mungkin tak akan ada
disana saat kau kembali.
Pendidikan Cindy dan banyak hal lagi.
Aku mencintaimu.
Taruh tanganmu di kepala.
Berlututlah.
Kau pikir aku sedang mengacau?
- Sakit, bukan?
- Apa yang kau inginkan?
Siapa Mesin?
Dimana dia tinggal?
- Aku tak tahu.
- Aku ingin namanya.
Aku tak tahu namanya.
- Aku tak akan lelah menyakitimu.
- Aku tak tahu namanya.
Dia muncul dengan topengnya,
dia juga pergi dengan topengnya.
Dia dari sekitaran New York.
M@$uk ke mob!l!
- Kenapa?
- Kau akan tunjukkan padaku dimana
dia membunuh gadis itu.
Persetan!
Baiklah, kau sialan.
Apa yang kau lakukan sebelum
kau bawa dia kesini?
Beritahu dia betapa cantiknya dia...
...bagaimana kau bisa buat
dia jadi bintang besar?
Bicara padanya?
Apa yang kau mau dariku?
Aku ingin tahu.
- Kau ingin tahu?
- Ya.
Dia bukan apa-apa;
Gadis PSK biasa.
Gadis seperti itu menghilang,
tak ada yang peduli.
Yeah, aku bicara padanya.
Beritahu dia apa yang ingin dia dengar,
Kalau dia bisa jadi bintang... dia bisa hasilkan
banyak uang, dan sisanya omong kosong semua.
Saat aku sudah selesai, dia bersemangat
dengan casting filmnya.
Aku hubungi Dino...
...dia dan Mesin terbang kesini.
Kami mengadakan pesta kecil-kecilan.
Apa lagi yang ingin kau tahu?
Kau lihat filmnya, kan?
Kau tahu akhirnya.
Tak ada orang lain yang
melihat kau membawanya?
Siapa yang mau lihat?
Tempat itu tempat busuk.
Aku bawa dia masuk dan dia...
...melihat Mesin berdiri di pojok.
Dia mulai menangis...
...mulai agak berisik.
Lalu aku sedikit menamparnya agar dia diam.
Dino... memberinya banyak pil.
Mesin menurunkan plastiknya disini.
Lalu mulai memotongnya.
Begitulah. Dia meninggal.
Dia sudah mati cukup lama.
Tak ada yang peduli padanya kecuali kau.
Kau ingin mengetahuinya...
sekarang kau mengetahuinya.
Kau ada disini. Kau ada disini dan
melihat Mary Anne mati kehabisan darah disini.
Kenapa?
Kenapa kau menontonnya?
Aku merasa menyukainya.
Aku tak pernah melihat
ada yang bisa dilakukan.
Kenapa? Apa kau jadi terangsang?
Apa kau merasakannya?
Tidak. Itu membuatku sakit.
Tapi apa yang aku berikan...
jika beberapa orang kaya yang aneh
menginginkan hal seperti itu?
Tetap di bawah!
Itu hal yang aku lakukan demi uang.
Aku membutuhkan uang itu.
Dimana dia? Dimana kau simpan mayatnya?
Aku menguburnya di hutan.
Kau tak akan menemukannya.
Dan bahkan jika bisa ditemukan, apa yang kau dapat?
Kau hanya akan dapat tulang seorang gadis.
Tanpa film itu,
kau tak akan dapat apa-apa.
Yang bisa kau lakukan adalah memotongku.
Tanpa filmnya, kau tak akan dapat apapun.
- Apa yang kau lakukan?
- Taruh tanganmu di belakang punggungmu.
- Persetan kau!
- Taruh tanganmu di belakang punggungmu!
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan membunuhmu.
Dan aku akan meninggalkanmu disini
seperti kau meninggalkan gadis itu.
Kau tak akan membunuhku.
Dalam dirimu tak bisa melakukannya.
Kau akan menembakku dengan pistolmu sendiri?
Terdaftar atas namamu?
Kau pikir bisa melalui
ini, bukan, jenius?
Kau harus mencari peluru
yang bersarang di kepalaku.
Itu akan menyenangkan.
Atau kau bisa menggali lubang. Gali dengan tanganmu
sendiri dan kubur aku disebelah kuburan teman wanitamu.
Ayo. Tarik pelatuknya.
Ayo lakukan.
Apa yang kau tunggu?
Ayolah, lakukan. Dasar pengecut!
Kau ingin aku bagaimana? Mulai menangis?
Seperti bayi? "Maafkan aku membunuh gadis itu".
Persetan denganmu!
Dan persetan dengannya!
Ayo, bebaskan aku dari kesengsaraanku.
Tariklah pelatuknya.
Tarik pelatuknya.
Lakukan!
Kau tak bisa melakukan itu.
Dasar kau banci pengecut!
Lihatlah, jagoanmu ini.
Kau tak bisa melakukan itu.
Lihat dia.
Jagoan besar.
Pulanglah ke istrimu!
Dasar banci!
Dasar banci sialan!
Apa yang akan kau lakukan sekarang, homo?
Kau tak bisa pergi ke polisi!
Kirimkan aku istri dan anakmu.
Kita akan buat film, dasar homo!
Sial!
Kau bajingan!
Ny. Mathews?
Ini Thomas.
Thomas Hart. Aku ada disana beberapa
minggu yang lalu dan bertanya mengenai anakmu.
Yeah, kau menemukan
buku catatan hariannya.
Terima kasih.
Dia meninggalkan sebuah catatan...
...dan pacarnya yang bodoh meninggalkan
dia di California... lalu aku beritahu FBI.
Ingat saat...
...saat aku tanya
apa kau ingin tahu... kenyataannya?
...tak peduli bagaimanapun?
Beberapa pria, mereka membawanya dan
membunuhnya lalu menguburkannya.
Maafkan aku.
Aku ingin menghukum mereka
atas apa yang mereka lakukan.
- Kenapa kau mengatakan ini?
- Aku bisa melukai mereka.
Berikan aku izin,
untuk melukai mereka, tolong.
Beritahu aku bahwa sungguh
berartinya dirinya bagimu.
Beritahu aku bahwa kau menyayanginya.
Tolong beritahu aku bahwa kau menyayanginya.
Aku menyayanginya...
aku sangat menyayanginya!
Aku sangat menyayanginya...!
Siapa itu?
Mati, kau bajingan, mati!
- Rumah Sakit New York.
- Sambungkan aku dengan suster yang bertugas.
- Darurat.
- Ini Lt. Anderson dari kepolisian.
Apa kau menerima seorang pria dewasa
dengan luka di perut... dalam 48 jam terakhir?
- Insiden penusukan.
- Luka di perut?
- Tidak, tak ada.
- Terima kasih.
Aku mencari korban penusukan.
Pria. Mungkin tingginya 6 kaki.
- Mengajukan laporan palsu.
- Kami ada pasien pria pada Senin, aku rasa.
- Itu kemarin atau sehari sebelumnya.
- Maaf.
- IGD Queens County.
- Hi, Lt. Anderson.
Kami menerima korban penusukan dan
korbannya sepertinya memberi nama palsu.
- Pria dengan luka perut.
- Tunggu. Aku cek dulu catatanku.
Ada seorang pasien dirawat kemarin.
- Tato bintang di tangan kanannya?
- Ya. George Anthony Higgins.
Polis asuransinya atas nama ibunya,
Doris Veronica Higgins.
- Itu dia. Bisa kau beri aku alamatnya?
- Itu atas alamat ibunya.
Douglaston. Perlu nama jalannya?
- Aku sangat berharap kau ikut ke gereja bersamaku nanti malam.
- Mungkin minggu depan.
Aku menyayangimu, nak.
Aku akan sampai di rumah jam 10.
Bye-bye.
Kau tahu bagian terbaik dari membunuh seseorang?
Raut wajahnya.
Itu yang terlihat...
bukan saat mereka diancam...
...bukan saat kau melukai mereka
...bahkan bukan saat mereka melihat pisau.
Itu saat mereka merasakan
pisaunya masuk.
Itu dia. Ini sebuah kejutan.
Mereka tak percaya ini terjadi.
Dia memiliki pandangan seperti itu.
Gadis itu, saat dia tahu itu bukan hanya pornografi.
Kau tahu betapa sulitnya aku?
Lepaskan topengnya.
Apa yang kau harapkan,
sebuah monster?
Namaku George.
Kau bahkan sudah mengetahui itu.
Tak bisa memikirkannya, kan?
Aku tak punya jawaban apapun.
Tak ada yang aku katakan akan membuat
kau tidur lebih mudah malam ini.
Aku tak dipukuli.
Aku tak dianiaya.
Ibu tidak memanfaatkan aku.
Ayah tak pernah memperkosaku.
Aku hanya diriku.
Hanya itu saja!
Tak ada misteri.
Hal yang aku lakukan, aku lakukan
karena kau menyukainya.
Karena aku menginginkannya.
Tom?
Apa itu kau?
Ya Tuhan!
Selamatkan aku.
Kepada Tn. Welles. Terima kasih sudah menulis
surat dan beritahu aku nama aslimu...
...siapa dirimu sebenarnya
dan apa yang sebenarnya terjadi.
Aku senang orang-orang itu sudah mati.
Tapi tak akan pernah ada
yang bisa mengisi kekosongan hatiku.
Aku akan coba menggunakan uang
yang kau kirim...
...setelah aku mendapatkan
bantuan untuk diriku sendiri.
Aku membencimu karena kau
mengatakan yang sebenarnya...
...tapi sekarang aku menyadari bahwa kau dan aku adalah
orang yang benar-benar peduli pada Mary Anne.
Salam hormat, Janet Mathews.
Subtitle diterjemahkan oleh :
= Mohawkholic = <> @awanx_ewink
BDG, 20-03-18