Aku pikir kau tidak suka menyebut
nama Tuhan dengan sombong?
Oh, diamlah.
Sudah lama, huh?
Jangan salahkan aku.
Kaulah yang terkena serangan jantung.
Mm, kata dokter
aku harus sering berolahraga.
Aku pikir maksudnya adalah jalan-jalan.
Tidak, dia mengedipkan mata padaku,
dia juga sedikit memutar pinggulnya,
seperti...
Mm.
Hmm.
Hey, apa kita punya rencana
untuk akhir pekan ini?
Aku pikir mungkin kita bisa pergi
ke kebun sayuran,
lalu, tentu saja, gereja di hari Minggu.
Yeah, sepertinya itu menyenangkan,
tapi bagaimana jika aku
pergi ke Bethy Creek
bersama Georgie dan memancing?
Berapa lama kau menunggu
untuk mengatakan itu padaku?
Hanya menunggu sampai aku
selesai memutar pinggulku.
Kau mengerikan.
Jadi bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan Sheldon?
Bagaimana dengannya?
George.
Kau tidak bisa meninggalkanya terus.
Aku tidak meninggalkan dia.
Kau tahu apa pendapatnya tentang memancing.
Jauhkan, jauhkan!
Tenang, itu hanya makhluk kecil.
Tidak, akulah yang makhluk kecil!
Aku tidak bilang kau harus
mengajaknya memancing?
Carilah sesuatu yang lain.
Sesuatu yang dia sukai.
Apa yang bisa kami lakukan?
Menghabiskan akhir pekan
sambil duduk dan berpikir?
George.
Kau harus melakukan sesuatu.
Anak kecil yang jarang menghabiskan waktu
bersama Ayahnya
akan tumbuh menjadi anak yang berbeda.
Sayang, tapi dia memang sudah berbeda.
Aku mohon.
Okay, baiklah.
Aku akan bicara dengannya.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Baguslah.
Terimakasih.
Apa?
Aku hanya teringat
saat aku mengajaknya berkemah.
Serangga! Serangga!
Sheldon, itu hanya kupu-kupu.
Apa yang membuatnya jadi lebih baik?
Kupu-kupu, kupu-kupu!
Hey, kawan.
Bermain dengan roketmu?
Aku mencoba menghitung koefisien balistik.
Itu juga menyenangkan.
Dengar, Ayah tidak ada pekerjaan
akhir pekan ini,
apa mungkin kau ingin
melakukan sesuatu dengan Ayah.
Sesuatu apa?
Apapun yang kau mau.
Penyaring di alat pembersih udaraku harus diganti.
Bagaimana dengan jalan-jalan ke Sears?
Yeah, Ayah sedang memikirkan sesuatu
yang lebih aktif.
Seperti tahun lalu,
kita pergi memancing...
Ibu! Ayah mencoba
mengajakku memancing!
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Kita tidak pergi memancing.
Baiklah, bagus.
Tapi Ayah serius,
apa memancing seburuk itu?/
Ibu!
Ayah mencoba meyakinkanku
kalau memancing tidak terlalu buruk!
Shh. Ayolah!
Lupakan apa yang Ayah katakan
tentang memancing.
Pikirkanlah sesuatu,
kita lakukan apapun yang kau mau.
Terimakasih.
Ada peluncuran pesawat luar angkasa
akhir pekan ini.
Pesawat luar angkasa?
Apa ada yang seperti itu di Florida?
Ya. Di Cape Canaveral.
Sheldon, itu sekitar 12,
15 jam mengemudi.
Aku mengerti. Lupakan saja.
Kau tahu? Ayo kesana.
Pasti menyenangkan.
Tiga Pria Cooper dalam Petualangan Kecil.
Menarik?
Menarik.
Rencanaku terus berjalan.
Aku hanya perlu menaiki pesawat itu
supaya aku bisa keluar
dari planet konyol ini.
Spoiler, aku masih disini.
Jadi, aku, Sheldon dan Georgie
akan jalan-jalan akhir pekan ini
untuk melihat peluncuran
pesawat luar angkasa.
Sepertinya tidak ada
yang menanyakan pendapatku.
Oh, bagus, sekarang sudah.
Aku penasaran apakah kita
bisa bertemu astronot.
Aku ingat saat masih muda dulu,
aku sangat menyukai John Glenn.
Aku akan memberikannya padanya,
tidak masalah.
Ibu./ Memberikan apa?
Uangnya. Makan saja.
Jadi berapa lama kalian pergi?
Oh, kami akan berangkat Sabtu pagi,
lalu tinggal semalam di motel,
dan melihat peluncurannya di hari Minggu.
Aku tidak percaya kita akan melihat
kendaraan luar angkasa yang asli.
Lihat betapa bahagianya dia.
Kerja bagus./
Kenapa aku tidak boleh ikut?
Karena kau, Ibu dan Nenek
akan bersenang-senang bersama.
Bisakah kita pergi
ke tempat latihan menembak?
Mm, kau terlalu muda untuk pergi kesana.
Nenek pernah mengajakku.
Kita sudah berjanji.
Apa yang kau lakukan?
Oh, yeah.
Jangan dengarkan aku.
Aku tidak tahu apa yang ku katakan.
Aku tahu kau biasanya terus mengemudi,
sampai kau tiba di tujuanmu,
tapi kau tidak bisa mengabaikan
jadwal Sheldon ke kamar mandi./
Aku tahu.
Pertama dia pergi di pagi hari,
lalu di siang hari,
dan di sore hari,
sekitar jam 4:00, 4:30,
tergantung kapan dia meminum jusnya,
lalu, dia juga mengompol
saat akan tidur.
"Mengompol."
Mengerti.
Yang kedua ini agak sulit.
Mary? Tenang, aku bisa mengurus putraku.
Aku tahu./ Bagus.
Hanya memberitahu,
kalau dia cemas atau gugup,
dia bisa kesulitan mengopol.
Aku tidak akan membiarkannya.
Terimakasih.
Okay, sekarang makanannya.
Tidak perlu.
Dia menyukai daging yang dimasak
dengan suhu 165 derajat,
kecuali ayam, suhunya 180.
Makanan yang berbeda
tidak boleh bersentuhan di piring.
Saus dan mustard
harus dikeluarkan satu paket.
Tidak memakai botol.
Bagaimana dengan ketidaksukaannya
dengan spageti?
Itu pertanyaan jebakan.
Dia suka spageti.
Baiklah, aku rasa kau bisa menanganinya.
Georgie.
Sudah waktunya.
Missy, dimana saudaramu?
Siapa peduli?
Sheldon, kau di dalam?
Ayah!/ Maaf, Georgie.
Ada apa?
Sheldon hilang.
Apa maksudmu, dia hilang?
Aku tidak bisa menemukannya dimanapun.
Dia pasti ada di suatu tempat.
Mungkin mesin waktu buatannya bekerja.
Dimana...
George.
Aku rasa dia sudah siap.
Tunggu, Georgie.
Dimana tasmu?/
Tidak perlu.
Sikat gigiku disini.
Pakaianmu?
Celana dalam baru?
Ini.
Georgie, kau akan pergi dua hari.
Aku akan membaliknya.
Aku di depan./ Tidak. Tidak.
Biarkan adikmu duduk di depan.
Aku sebenarnya lebih suka
duduk di belakang.
Lebih aman.
Oh, ayolah, duduk di depan dengan Ayahmu.
Dia jarang menghabiskan waktu denganmu.
Aku ingin di depan.
George.
Kita lempar koin.
Setuju?
Georgie, pilihanmu.
Kepala.
Ekor.
Sial./
Sheldon, kau menang.
Kau harus duduk di depan.
Tidak bisakah kita melempar koinnya lagi?
Kau menang. Masuklah.
Apa gunanya aku meneriakkan depan?
Kau Ayah yang baik.
Jika aku tidak membunuh mereka
sampai hari Senin, berarti aku baik.
Bersenang-senanglah.
Ibu sayang kalian.
Dah! Hati-hati!
Oh, ini ide bagus, ini ide bagus,
ini ide bagus.
Ini ide bagus.
Bukankah ini menyenangkan?
Hanya perempuan, tidak ada laki-laki.
Tempat ini aromanya mulai membaik.
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kalau
kita pergi ke salon kecantikan
dan melakukan perawatan?
Apa aku boleh mewarnai rambutku oranye
seperti Cyndi Lauper?
Ibu rasa tidak.
Nenek memiliki teman yang rambutnya biru.
Dia benar.
Aku belum pernah melakukannya,
tapi setelah di umur yang tepat,
itu tidak diperlukan.
Warna rambutmu tidak akan diubah.
Maaf, nak.
Ibumu tidak menyenangkan.
Maaf, tapi aku menyenangkan.
Jadi aku boleh mewarnai rambutku?
Tidak akan.
Tapi Ibu sangat menyenangkan.
Terserah apa katamu.
Yang Mulia.
Ayah?
Yeah?
Apakah Ayah ingin mengobrol?
Yeah.
Ya. Tentu saja.
Baiklah, Ayah ingin membicarakan apa?
Um, baiklah.
Uh... apa kau sudah memikirkan
ingin jadi apa
setelah dewasa?
Sudah.
Bagus.
Apa itu?
Oh. Seorang Alhi Fisika.
Kecuali kalau aku tetap di Texas,
lalu aku memikirkan peternak kaya.
Peternak kaya?
Dengan syarat aku tidak perlu
menyentuh sapi.
Sudah sangat jelas.
Apa Ayah selalu ingin menjadi pelatih?
Ayah selalu ingin bermain sepak bola.
Sampai akhirnya Ayah terluka.
Mm.
Apakah Ayah pemain yang baik?
Eh, tidak juga.
Ayah hanya lebih besar dari anak-anak lain.
Jadi Ayah menutupi kekurangan
dengan menjadi besar.
Sepertinya.
Binatang ternak juga seperti itu.
Oh, terimakasih sudah menyebutkannya.
Sama-sama.
Kalian mungkin ingin membuka jendelanya.
Oh, astaga.
Oh...
Kepalaku sangat panas.
Dia benar-benar berisik.
Kau baik-baik saja?/ Ya.
Okay, aku tahu.
Sangat panas...
Aku tidak ingin
Ibu membuatku terlihat jahat
hanya karena
aku tidak mengabulkan
semua permintaan putriku.
Aku dulu memberimu banyak kebebasan,
dan kau tumbuh dengan baik.
Ibu tidak memberiku kebebasan.
Tapi kau tidak penah di rumah.
Benarkah?
Aku yakin aku membuat makan malam
untuk Charlene dan Edward
lebih sering dari Ibu.
Sebenarnya aku yang membesarkan mereka.
Kau pikir aku keluar bersenang-senang?
Aku mempunyai dua pekerjaan
supaya Ayahmu
bisa menghilangkan semua uang kita
karena Fotomat sialannya!
Bukan salah Ayah kalau benda itu
selalu meledak
setiap kali ada badai.
Hmm.
Yang benar saja, aku meleleh.
Binatang mati.
Tiga untukku.
Ini permainan yang sangat buruk.
Apakah dia mati kalau masih menggelepar?
Huh, bisa hidup atau mati,
sama seperti kucing milik Schrodinger.
Aku tidak tahu kalau dia punya kucing.
Ayah tahu Schrodinger?
Tentu. Dia anak Charlie Brown
yang bermain piano.
Lucy menyukainya.
Kucing Schrodinger
adalah eksperimen yang sulit.
Seekor kucing di dalam kotak yang beracun,
dan dia bisa hidup ataupun mati
sampai ada yang memeriksanya.
Jadi nama kucingnya Schrodinger?
Bukan.
Siapa namanya?
Namanya tidak penting.
Penting jika kucingnya mati.
Kalau tidak, apa yang akan kau tulis
di nisan nya?
Kucing tidak dibuatkan nisan.
Dibuatkan kalau di perkuburan
hewan peliharaan.
Baiklah, nama kucingnya Mittens.
Karena dia memiliki kaki putih kecil?
Ya.
Jadi di eksperimen sulit ini,
menurutmu Mittens
hidup atau mati?
Tidak bisa dikatakan
sebelum kotaknya dibuka.
Oh, ayolah.
Secara optimis, aku ingin percaya
kalau dia hidup.
Ya!/ Oh, terimakasih Tuhan.
Oh, gagak mati.
Yang itu sudah tidak diragukan.
Toilet itu dibersihkan untuk keamananku.
Aku suka tempat ini.
Ayah, bisakah kita pergi ke Dunia Reptil?
Tidak./ Disana ada ular
sangat besar yang bisa memakan ayam.
Oh, kalau begitu, tidak.
Ayo tidur.
Kita harus bangun pagi
kalau mau ke Cape Canaveral
tepat waktu.
Aku sangat bersemangat,
aku tidak tahu kalau bisa melakukan ini.
Kawan, kau harus terus mencoba kan?
Kalian berdua berbagi kasur,
Ayah tidur disini.
Tidak.
Ayolah, Ayah yang paling besar.
Sudah jelas kalau Ayah
harus tidur sendirian.
Tidak.
Kita lempar koin.
Georgie, pilih.
Kepala.
Kau tidak beruntung.
Sial.
Kelihatannya itu kepala./
Sikat gigimu.
Apa ini bisa berhasil?
Rambutmu akan terlihat cantik besok.
Sekarang, kau harus tidur.
Aku senang rambutku tidak diwarnai.
Ibu juga, sayang.
Aku ingin seperti Madonna.
Apa kau ingin membunuh Ibu?
Kalau memang begitu, kerja bagus.
Kenapa dia hanya seperti perawan?
Selamat malam!
Siap untuk menyelesaikan percakapan kita?
Tidak ada yang perlu diselesaikan.
Aku membesarkan diriku sendiri.
Tamat.
Oh, berhenti menjadi dramatis.
Kau pikir Ibu tidak merasa bersalah
karena tidak bisa selalu ada untukmu?
Menurut Ibu?
Sedikit.
Ibu bercanda, ayolah.
Tentu saja Ibu merasa bersalah.
Alasan apa memangnya yang membuat Ibu
memohon padamu dan George
untuk kembali ke Medford?
Supaya Ibu bisa bersama cucu Ibu.
Dan kau.
Benarkah?/ Ya.
Hanya kau anakku
yang masih mau bicara padaku.
Tidak terkejut.
Lagipula, kau membesarkan dirimu
lebih baik dariku.
Ibu benar-benar menganggapnya serius?
Tidak, tapi itu akan memperkuat alasanku.
Rambutmu terlihat cantik.
Cukup.
Ayah?
Ayah.
Apa?
Georgie menendangku terus.
Balas tendang saja.
Aku tidak ingin menyentuhnya.
Mau tidur bersama Ayah?
Ya, terimakasih.
Yeah.
Muat?
Ya.
Ayah mengeluarkan banyak panas.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku menyukainya.
Apa mereka meluncurkan roketnya jika hujan?
Aku rasa gerimis tidak apa-apa.
Oh, tidak.
Nanti berhenti.
Tidur saja.
Tidak berhenti.
Sheldon, Ayah menyesal.
Mau Ayah beritahu rahasia?
Ayah tidak pernah mengerti
cara kerja petir.
Bukankah itu diajarkan di SMA?
Sepertinya,
tapi kepala Ayah sering terpukul
saat bermain sepak bola.
Kau mau menjelaskannya untuk Ayah?
Saat muatan positif dan negatif
menjadi cukup besar,
kilatan besar terjadi di awan.
Ah, itu keren.
Apa yang menyebabkan guntur?
Gelombang kejut dari partikel
yang dipanaskan sampai suhu 10,000 derajat.
Menarik.
Ayah ingin tahu apa yang lebih menarik?
Hmm?
Aristotle berpikir kalau suara guntur
adalah suara tubrukan dari dua awan.
Dia percaya kalau awan
sedang membuang udara,
supaya bisa memasukkan api meretih...
Aku tidak menyadarinya
sampai bertahun-tahun kemudian
kalau Ayahku hanya menanyakan
tentang petir dan guntur untuk menghiburku.
Faktanya, dia sering berpura-pura bodoh
hanya untuk membuatku merasa lebih baik.
Kelihatanya hujan.
Kakakku, malah sebaliknya,
tidak perlu berpura-pura bodoh.
Okay, setelah hitungan ketiga,
kita lari ke mobil.
Siap? Satu, dua.../
Tunggu.
Aku ingin di depan.
Baiklah, kau di depan.
Okay, ini dia.
Satu, dua.../
Aku masih berpikir
lebih baik kita menunggu
hujannya tidak terlalu deras.
Tidak, kita harus pulang.
Besok Ayah harus bekerja,
dan kalian harus sekolah.
Ayah tahu kan kita akan basah?
Ini hanya air, Sheldon.
Baiklah. Hanya memastikan Ayah tahu.
Baiklah, ini dia. Siap?
Satu, dua, tiga.
Ayah pikir kita punya rencana.
Ayah yang punya rencara.
Aku tidak pernah melihat
peluncuran secara langsung,
tapi itu adalah perjalanan terbaikku.
Seandainya aku bisa mengatakan itu
pada Ayahku saat dia masih hidup.