pertama bangunlah kekuatan fisik.
atau lambat pulih setelah terluka,
atau lambat pulih setelah membuat kesalahan, semua karena keterbatasan kekuatan fisik.
Jika seseorang lemah secara fisik, atau cepat mencari pertolongan, kesabarannya menurun.
Dan, saat dia tak bisa menahan kelelahan,
dia akan jatuh ke dalam keadaan di mana dia tak lagi peduli dengan kemenangan.
Jika kamu ingin menang,
ubahlah tubuhmu agar cukup kuat untuk mengimbangi keinginanmu.
Tanpa kekuatan fisik, kekuatan mental menjadi hanya slogan kosong.
Apa yang biasanya kamu kerjakan di akhir minggu?
Menonton film,
membaca buku, dan berolah raga.
Aku juga suka olah raga. Aku berlatih yoga.
Oh.
Kudengar kamu tinggal sendiri.
Ya.
Aku juga pikir peran orang tua berakhir saat anak berumur 20.
- Lagipula, berapa lama aku harus minta segala keperluan ke orang tuaku?
Kira-kira di umur segitu, seorang wanita perlu seorang oppa.
Bagaimana rasanya bekerja di perusahaan besar?
Kurasa kamu akan bisa meminjam cukup uang untuk sebuah uang muka.
Seharusnya juga tidak sulit untuk membeli rumah yang besar.
Anna ingin segera menikah, kamu tahu.
Anna tidak suka bekerja setelah menikah.
Kamu tidak terlihat cukup keren, dan kamu terlihat miskin.
Sembuh... aku perlu sembuh.
Selamat datang, pak.
Beri aku satu tiket untuk Cloclo.
Oh.
Kenapa kamu di sini?
Aku tinggal dekat sini. Kamu juga?
Tidak, aku hanya lewat sini.
Oh, kamu berpakaian untuk acara kencan.
Apa? Oh...
Tidak, acara pernikahan teman.
Kurasa kamu tidak peduli dengan pernikahan temanmu.
Ya, aku tidak terlalu peduli dengan pengantinnya.
Dia terlalu tertarik pada berapa besar pinjaman yang bisa dia dapat dari pekerjaan temanku. Pernikahannya menyeramkan.
Menyeramkan?
Kamu ke sini sendirian?
Ya.
Terima kasih!
Dua tiket.
Berikan padaku.
Kenapa kamu tidak bilang padaku kamu tidak tahan menonton film seram?
Sekarang kamu mengalami dua "keseraman".
Di sini ada restoran yang terkenal dengan sup darah merahnya. Mau ke sana denganku?
Be..
Sampai jumpa besok.
Oh, Baek Gi!
Kamu mau aku menceritakan padamu sebuah cerita seram lain?
Hah?
Hari Senin besok.
Lihat ini. Aku membuat perusahaan Ayah.
Ayah!
Bangun, Ayah! Lepaskan aku!
Bangun!
Kamu bahkan tak pernah bermain dengan anak-anak di hari Minggu.
Setidaknya biarkan aku beristirahat di hari Minggu.
Kamu bukan satu-satunya yang ingin beristirahat!
Sayang,
Tubuhku terasa aneh. Aku merasa seperti terhisap ke dalam tanah.
Lebih mirip terhisap ke dalam minuman keras.
Setidaknya minumlah jus bawang.
Aku akan buatkan jus ginseng merah juga untukmu, setelah anak-anak meminumnya.
Ginseng merah, buat apa?
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 8
Halo.
- Da Hee.
- Ya, kamu juga.
- Ini karena aku sibuk.
- Jangan ungkit itu kecuali kamu datang.
- Baiklah. Selamat.
Halo.
Aku minta maaf tentang proyek sumber bumi langka itu.
Itu bukan hal yang perlu dimintai maaf.
Manager Oh pasti kecewa.
Ya, tapi Kepala Departemen bilang dia akan sangat mendukung kami saat ini.
Kupikir dia akan memberi kami proyek besar.
Proyek telepon Mecca Timur Tengah.
Anda ingn saya mengambil proyek Telepon Mecca Arab ini?
Itu bernilai 3 juta dolar.
Tim IT telah mengerjakan itu sebelum proyek itu ditunda. Jadi semuanya sudah siap.
Apakah ini Direktur Utama Moon Choong Gi lagi?
Kalau begitu siapa lagi yang akan datang?
- Apa?
Anda tahu orang macam apa dia.
Beri saya tugas yang saya bisa kerjakan.
Hei. Apa ada tugas terpisah yang seseorang yang mendapat gaji dari perusahaan bisa kerjakan?
Setiap tugas yang diberikan perusahaan padamu harus menjadi sesuatu yang kamu bisa kerjakan.
Apapun itu, saya tak mau dipermalukan di depan anak-anak saya.
Kamu pasti sedang bercanda.
Apa kamu mau bermain-main di rumah setiap hari?
Ya, saya akan terus bermain-main.
Saya lebih baik mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Aku juga telah menutupi kerusakan yang disebabkan oeh Dong Sik dengan orang-orang departemen penjualan.
Baiklah. Jika kamu bisa mengamankan kesepakatan ini, aku akan beri staf tambahan untuk timmu.
Benarkah?
Jadi, apa Anda beritahu dia kita akan mengerjakannya?
Apa Anda bilang Anda tidak akan mengerjakannya?
Saya tak peduli dengan hal lainnya, tapi dia berjanji akan menambah staf kita.
Eh, tak bisakah kita mengerjakannya?
Kita harus.
Tapi.. kenapa dia berdebat?
Hei, sebagai orang tua, apa masuk akal bila terlibat dalam kegiatan ilegal seperti itu?
Ini tak ada bedanya dengan korupsi!
- Itu lebih buruk, nak!
Saya rasa itu lebih buruk karena Anda mengatakannya begitu.
Jadi kesimpulannya, Anda bilang akan mengerjakannya atau tidak?
Jadi kamu akan terus keras kepala dengan semua alasan tak masuk akal itu, hah?
Oh, baiklah. Aku mengerti.
Mulai sekarang, aku akan memenuhi Departemen Bisnis dan Penjualan dengan kesepakatan-kesepakatan gagal.
Aku akan sisihkan semua untuk Tim 3, jadi kamu akan terus dipenuhi oleh semua itu.
Apa?!
Omong kosong macam apa itu?!
Itu materi Telepon Mecca dari Tim IT
Tapi...
Mereka menyerahkan semuanya ke kita, termasuk daftar bisnis.
Itulah kenapa aku bilang ini sesuatu yang harus kita kerjakan.
Telepon mereka dan periksa perkembangan kita, konfirmasi modelnya, dan
mintalah brosur.
Jika segala sesuatunya berjalan tak sesuai harapan, maka kita akan ada dalam masalah besar.
Hah?
Manager, apa yang akan Anda lakukan?
Saya beritahu Anda kita harus mengerjakannya.
Kita harus menemukan cara.
Cara untuk membuat dia menyerah, dan juga menutup mulutnya.
Dana operasional.
Kita tak punya banyak yang tersisa, kan?
Apa? Kamu kekurangan dana operasional?
Ya.
Bahkan bila saya sangat ingin mengerjakannya, saya tak bisa karena kami tak punya dana operasional.
Benarkah?
Pakai punyaku. Jika kamu kurang, bawakan aku tagihannya. Aku akan urus semuanya.
Ini.
Ini aneh.
Kenapa Manager Oh, yang biasanya mengambil semua proyek, menghindari proyek ini dengan segala cara?
Ini karena manager kita punya karakter yang unik.
Karakternya adalah...
Direktur Utama Choong Gi mengelola perusahaan distribusi besar di Timur Tengah.
Perusahaan itu klien yang cukup besar.
Itu rekanan yang penting.
Tapi kenapa Manager Oh...
Direktur Utama Moon sedikit aneh, jadi orang cenderung menghindari dia.
Jadi, bagi kita, dia... apa harus kusebut ini?
(sesuatu yang keuntungannya kecil tapi tak bisa dibuang)
Kenapa Tim IT menyerahkannya pada kita, meski berarti mempertaruhkan catatan performa mereka?
- Tidak, apa yang mau kubilang adalah...
Apa yang harus kita lakukan adalah
menyelesaikan kesepakatan itu. Tapi...
karakter Manager kita...
Ini jelas berlawanan dengan prinsipnya.
Prinsip? Prinsip apa?
Baiklah. Mari kita..
sakit.
Saya membeli susu kadaluwarsa, seperti yang Anda suruh.
Juga, saya telah menjemurnya selama tiga jam, seperti yang Anda suruh.
Bagus.
Tapi...apa yang akan Anda lakukan dengan ini?
Diminum!
Hah?
Dia takkan memaksa pasien yang keracunan makanan untuk mengerjakan proyek itu, kan?
Manager!
Minum!
Bagaimana bisa kita minum ini?
Minum!
Kita harus meminum ini.
Aish...
Oh...
Anda punya lagi?
Aku tak bisa.
Hei, apa itu keluar?
Tidak, ini hanya kotoran.
Saya tidak mengalami gejala apapun.
Saya juga tidak.
Kamu yakin itu sudah kadaluwarsa?!!
Ya. Saya yakin.
Usus Anda tak mengapa juga, Manager?
Sial, bakteri asam laktat ini!
Dia menyebutnya prinsip. Prinsip.
segalanya untuk dia,
prinsip apa yang bertentangan dengan kerja?
Tidak, apakah itu benar-benar ada?
Iya, ini Oh Sang Shik dari Tim Penjualan 3.
Halo, saya Nyonya Cha dari Jang Won.
Saya telepon untuk menyampaikan salam.
Mengapa Anda telepon saya  pada jam kerja?!
Jang Won kita adalah...
- Halo, Manajer Oh Sang Shik.
Halo, Manajer Oh. Saya menelepon dari First Encounter yang telah diperluas untuk Bangbae-dong.
Aku tidak butuh apapun.
Iya, baiklah.
dari Luxury Longue di Seocho-dong.
- Hei!
Saya kira kata yang keluar. Terakhir kali, ketika TI Bisnis & amp; Penjualan juga bekerja  atasnya,
Permisi.
Apa Anda Manajer Oh Sang Sik.
Iya, saya.
Saya Mitra Corporation, Michell Jang.
Saya ingin menjadi rekan bisnis Tim Penjualan 3.
- Nona Jang.
PARCO
Saya dengar Anda melakukan bisnis
dengan Direktur Utama Moon Choong Gi Alabi, di Arab?
Tim Penjualan 1 bertanggung jawab...
Hiburan Direktur Utama Moon...
kami diberikan pekerjaan dan membantu mengamankan kontrak.
tolong abaikan itu semua.
Untuk Manajer Oh, Mitra Corporation kita akan menjadi
mitra yang paling cocok.
Dari penjemputan limosin....
Sampai ke hal yang paling akhir....
Kami akan memastikan kepuasan mereka.
(berarti "menawarkan kenikmatan seksual")
pasti akan dijamin.
Rekanku, kali ini....
Cari cara lain saja, ya?
Tidakkah kamu merasa kasihan pada Dong Sik?
Akhir-akhir ini mukanya begitu pucat, dia nampak seperti seekor ayam sakit.
- Aku dengar Kepala Departemen menjanjikan untuk menambah staffmu.
Astaga.
Di samping dari Direktur Utama Moon Choong Gi bermain dengan menjengkelkan,
sambil minum,
Manajer kita,
punya alasan pasti mengapa dia tidak mau menghibur dia.
putaran kedua dari hiburan.
Jika Anda bicara tentang putaran kedua...
Tentusaja, itu adalah tindakan ilegal. Itu ilegal, tapi...
pembeli yang mengharapkan hal ini.
Bagi manajer kita, bahkan jika itu bukan persoalan yang legal,
dia tidak akan pernah melakukannya karena prinsipnya.
Prinsip.... Jadi, apa yang Anda maksudkan dengan prinsip?
Aku tidak tahu. Yah, dia mengatakan itu sekitar beberapa kali.
Tapi dia mengatakan tentang hak manusia, uh....
Yah, sesuatu tentang martabat manusia...
Bagaimanapun, itu sulit dijelaskan,
tapi prinsip manajer kita adalah
bahwa dia tidak akan pernah menghibur dengan putaran kedua....
Itu adalah prinsipnya.
jauh lebih penting daripada bisnis?
Itu betul.
Aku merasa begitu frustasi.
untuk anggota dari sebuah organisasi?
Kita harus melakukan seperti yang diperintahkan kepada kita.
untuk kuartal ini,
akan memuaskan.
Makan ini.
Tidak. Tidak apa.
Halo, Manajer.
- Apa yang begitu Anda khawatirkan?
- Apa?
Buat dia menandatangani kesepakatan. Mudah, kan?
Hisap jiwanya sepenuhnya di putaran pertama.
Jadi...
Saya tahu proyek Mecca Phone membuat Anda sakit kepala.
Saya sudah bilang, tidak ada yang saya tidak tahu.
Sebenarnya, karena saya adalah tank pemikir untuk bagian dari pekerjaan itu,
Saya ingin membantu Anda.
Tapi saya begitu terkubur dalam pekerjaan akhir-akhir ini.
Baek Gi!
Hei.
Saya ingin membantu Baek Gi kita juga.
Tapi tidak mungkin.
jika dia terus pergi seperti itu.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jika kamu ingin bekerja di perusahaan lain,
 maka aku tidak mengapa jika kamu pergi sekarang juga.
dari firma pencari kerja, Search and Brain.
atau jika Anda sedang mencari pekerjaan,
saya akan merekomendasikan Anda kepada sebuah perusahaan yang bagus.
Waktunya sangat tepat.
Hei, masalah cap dan trade (Hak Dagang Emisi) itu,
Departemen Keuangan telah menyetujuinya.
Akhirnya, apa yang seharusnya datang ada di sini.
Kepada siapa seharusnya kita memberikan proyeknya?
Jadikan itu milikmu. Rencana aslinya adalah milikmu, bukan?
Ahn Yeong Yi hanya menambahkan hutan Rusia di situ.
Tapi tetap, Ahn Yeong Yi adalah yang menangani pukulan yang menentukan.
- Apa?
Aku tidak mau. Beritahu dia untuk mengerjakannya.
bagaimana pintar dia, dia tetap seorang karyawan baru!
- Aku tidak bisa bekerja dengan dia!
aku ingin memberikan proyek ini pada Ahn Yeong Yi?
Jika ini berjalan, maka ini akan mejadi proyek yang besar.
Pikirkan Tim!
Ini disetujui Tim Keuangan?
- Ya.
maka dukung dia dengan baik.
Ya, saya akan bekerja keras.
- Aku perlu bicara padamu.
- Apa?
dan berpura-pura kamu tidak tahu?
Apakah kamu pikir aku akan mau bekerja denganmu?
Saya akan membantu Anda dengan baik.
Hei! Tidakkah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Kamu akan menbantuku dengan baik?
- Sunbae...
kamu adalah anggota Tim  Sumber daya,
maka jangan menimbulkan lebih banyak masalah dan atasilah sendiri!
 Tidakkah kamu merasa kasihan pada Dong Sik? 
 Akhir-akhir ini mukanya begitu pucat, dia tampak seperti ayam sakit.
Ini adalah Kim Dong Sik dari Tim Penjualan 3 One International.
Ah, ya, halo.
Ya, tingkat tarif harus diubah.
Aku akan mengkonfirmasinya dan meneleponmu kembali. Ya, pekerjaan yang baik.
- Ya.
 Industri In Han Sung..
Aku dengar Kepala Departemen menjanjikanmu staff tambahan.
- Hei, Asisten Manajer Kim!
Ya?
Mari kita kerjakan!
- Mari kita kerjakan.
Kita akan mengerjakannya. Mari kita kerjakan!
Aku akan menyelesaikan ini dalam putaran pertama.
Jang Geu Rae, minta Han Seok Yool untuk datang ke sini.
Kita akan mulai sekarang.
Ini adalah strategi untuk menghibur Direktur Utama Moon Choong Gi.
Korporasi Asuransi Perdagangan dan...
Aku tahu, bukan itu yang penting, bukan?
kontrak dengan Direktur Moon Choong Gi.
Mereka memiliki satu hal yang sama...
Mereka semua tidak mau atau tidak bisa menghibur putaran kedua.
Di sisi lain, kasus-kasus yang mencapai putaran kedua,
atau mendapat reaksi yang menyenangkan.
- Tidak satupun.
Baiklah, kalau begitu apa kemungkinan Direktur Utama Moon Choong Gi  akan menandatangani jika dia kebetulan mabuk di putaran pertama?
tidak ada cara untuk tahu pasti.
Direktur Utama Moon Choong Gi tidak pernah kedapatan benar-benar mabuk.
dia kedapatan benar-benar mabuk,
ada kemungkinan besar bahwa elemen sombong
dalam kepribadiannya akan diperkuat.
Dan, jika dia benar-benar dalam suasana hati yang baik,
tidakkah akan ada beberapa kesempatan walaupun begitu?
- Oke.
Tapi sebagaimana saya beritahukan pada Anda, masalahnya adalah...
Direktur Utama Moon Choong Gi tidak pernah kedapatan benar-benar mabuk.
Berapa banyak alkohol yang dapat dia minum?
dia dapat minum 3 botol dalam 90 menit
untuk mendengkur.
minum satu botol setiap setengah jam, kan?
Apa dengan 90 menit? Katakan dengan sederhana.
Maafkan aku.
mendapatkan dia menandatangani di putaran pertama.
Kita tidak dapat mabuk lebih dulu, tidak peduli apa.
Saya minta maaf saya terlambat. Membutuhkan lebih lama daripada yang diharapkan untuk mengurus bisnis.
Pertama, di mana Anda duduk adalah penting.
Manajer di sini dan Asisten Manajer berlawanan, di sini.
Dan Geu Rae akan duduk di sebelah Asisten Manajer.
Dan di kursi kehormatan, Direktur Utama Moon...
Ahn Yeong Yi!
Maafkan saya.
Ahn Yeong Yi. Masuk kesini sebentar jika kamu tidak sibuk.
Manajer.
Duduklah sebentar.
Dia akan menjadi Moon Choong Gi.
Ahn Yeong Yi untuk Moon Choong Gi? Itu tidak benar.
- Ya, saya permisi.
Duduklah.
akan menuangkan dia minuman kedua tepat setelahnya.
Sementara Direktur Utama Moon minum,
berpura-pura menerima telepon.
Sementara kacau seperti itu,
Jang Geu Rae. Kamu akan menuangkan dia segelas yang lain.
Jadi, saat kita minum satu gelas, dia akan sudah minum tiga gelas.
Itu betul.
Itu bagus.
Bagaimanapun, ini tidak dapat berlanjut.
Dari awal, Anda persiapkan dua botol minuman keras.
Satu berisi minuman keras sungguhan, yang lain berisi teh.
Setelah Direktur Utama menuangkan minuman ke gelas Anda,
saat Geu Rae menuangkan minuman untuknya,
Asisten Manager akan menukarnya dengan gelas teh.
Juga, handuk basah dan tempat sampah di mana Anda bisa membuang minuman adalah harus.
Anda memakainya untuk membuang minuman, dengan berpura-pura mengelap mulut Anda.
Dengan handuk basah biasa, Anda bisa membuang minuman sebanyak yang Anda perlu.
Dan jika Anda membuangnya sebelum itu diserap, Anda akan berakhir dengan tumpahan yang tak terlihat.
Kekuatan dari tipuan handuk basah tergantung pada daya serapnya.
Karena itu, siapkan banyak handuk kering yang mirip dengan handuk basah.
Tiga atau empat gelas di kantong Anda adalah harus. Anda memakainya untuk bertukar, berpura-pura Anda ikut minum.
Berpura-pura mabuk tak peduli bagaimana, dan jangan lupa saling menelepon tiap 30 menit agar posisi kalian bergiliran.
Bomb Shot tujuh kali lebih kuat daripada minuman keras biasa.
Jika Anda bisa buat beberapa gelas, itu akan memeriahkan suasana. Dan mereka sangat menyukainya.
Sekarang kamu tahu, kan? Inilah kenapa aku berharap Ahn Yeong Yi bisa bergabung ke tim kita.
Manager Oh. Minuman loyalty, rainbow, golf, cappuccino,
waterfall, saya telah menguasai lebih dari 40 bomb shot termasuk semua itu.
Baiklah. Jang Geu Rae. Pelajari bagaimana membuat bomb cocktail dari Han Seok Yool.
Terima kasih.
Ayo, pergi.
Pelajari semuanya.
Ahn Yeong Yi, siapa kamu sebenarnya?
Prinsip?
Kenapa kamu tersenyum?
Karena aku merasa seolah
aku melihat jam tua, usang di toko barang antik.
Hah?
Kata, prinsip.
Di saat dan jaman ini,
ketika para profesor menyebut keadilan sosial,
orang-orang merinding.
Manajer Oh masih romantis (idealistis)
Atau sedang berjuang agar tidak berakhir sebagai pekerja sibuk tanpa jiwa.
Tapi...manajer
Apakah Anda benar-benar tidak pergi ntuk menyiapkan putaran kedua?
Manajer, seandainya...
Tidak pernah!
Bahkan tanda terima. Semuanya.
Keparat ini. Aku akan membuat dia menandatangani kontrak.
Berikan akuberkas daftar modifikasi bisnis.
Tetap di sana sehingga aku dapat memberitahumu jika sesuatu perlu dikoreksi.
Dikerjakan dengan baik. Ini tidak memerlukan editing apapun lagi.
Kerjakan ini, juga.
dan lihat apakah ada sesuatu yang dimasukkan dengan tidak benar.
Siapkan itu semua untuk di email besok pagi.
menyiapkan semua besok pagi.
Maaf?
Jang Baek Gi, apa yang kamu lakukan saat ini?
Saya datang ke sini untuk melakukan bisnis.
membuat tabel, mendapatkan daftar dari bisnis atau memeriksa kesalahan ketik.
Saya sudah cukup melakukan tugas ini ketika saya masih magang.
Sekarang saya pikir mereka disediakan untuk staff administrasi.
di tim lain, bekerja?
kuartal rencana bisnis selanjutanya. Bahkan Jang Geu....
Asisten Manajer. Mengapa Anda begitu membenci saya?
Kamu belum belajar apapun dari tim kita, Jang Baek gi?
Satu-satunya hal yang saya pelajari adalah kesabaran.
tapi untuk menggunakan [apa yang telah saya pelajari].
Simpan kembali berkas itu di meja Jang Baek gi.
Jang Baek Gi.
Aku tidak memerlukan penghiburanmu.
Mengapa Jang Baek Gi begitu marah?
Manajer.
- Ya.
Kita akan makan malam. Makan sapi kelas A dengan kami.
Aku punya kartu kredit Kepala Departemen di dalam.
Bagaimanadengan Jang Geu Rae?
Pulang?
Ya.
Melihat dia semua cemas sampai kita mungkin menyingkirkan dia.
Ahn Yeong Yi. Di sana, dagingnya sangat...
Ahn Yeong Yi.
Ahn Yeong Yi, apa yang kamu lakukan? Cepatlah!
Saya akanpergi lebih dulu.
Ahn Yeong Yi!
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Yeong Yi.
Jang Geu Rae.
Mengapakamu tidak pergi makan malam dengan mereka?
Manajer mengatakan kita akan makan bersama-sama lain waktu.
- Dia mengatakan untuk memberitahumu itu bukan karenamu, jika kamu bertanya.
Isterinya menelepon.
Maaf. Sampai bertemu besok.
Terima kasih. Maafkan aku.
Aku akan turun di pemberhentian selanjutnya.
 - Ahn Yeong Yi. 
aku akan berpikir aku berhutang padamu seumur hidupku?
Ayah.
Tolong hentikan, ayah.
 Maaf. Kapan kamu turun ? 
 Aku bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal. 
Sampai jumpa. Sampai besok. 
di rencana bisnis kuartal berikutnya. Bahkan Jang Geu.... 
 Kamu belum belajar sesuatu dari tim kita? 
dari Search & Brain, firma pencari kerja.
- Belum.
Ah, ke mana dia pergi tanpa memberitahu kita? Sudah hampir waktunya.
Tapi, aku benar-benar tidak bisa pakai yang ini. Aku akan meminjamkannya pada Manajer Oh.
Ah, dia datang. Manajer Oh, kami sudah siap.
- Baik.
- Baik.
Ayo, pergi.
Manajer, apa saya perlu membawa beberapa botol teh ini?
Ya, kita memerlukannya saat minum-minum.
- Baik.
Selamat datang! Direktur Utama Moon sedang dalam perjalanan ke sini, dengan limosin kami.
Dia akan segera tiba.
Gadis-gadis saya telah bersiap selama dua jam terakhir.
Anak buah saya... juga... sudah siap.
Baik. Mari buat ini berhasil, dengan meyakinkan!
Dia datang.
Akhirnya, dia datang.
Pada saat dan jaman ini, ketika kata "prinsip" dihina...
Selamat datang, Anda pasti lelah karena perjalanan Anda.
Ya, sedikit.
Apa kabar, Direktur Utama Moon. Saya Oh Sang Sik, Manajer Tim Penjualan 3, One Internasional.
 Orang yang membuat Manajer Oh mengemukakan kata basa-basi.
Saya Kim Dong Sik, Asisten Manajer.
Saya Jang Geu Rae, anggota staf.
Ke arah sini, silakan.
Akankah Manajer Oh bisa mempertahankan prinsipnya sesuai rencana?
lebih cepat daripada yang kita harapkan. 
Direktur Utama Moon, ijinkan saya menuangkan Anda segelas.
Setelah berbelok secara tidak diduga dari daerah operasi kami, 
kami panik.
Ah, mengapa teleponnya berbunyi sekarang?
Oh, halo? Maaf, Halo?
Halo? Sebentar.
Manajer Oh.
Rencana paling terperinci dalam sejarah Tim Penjualan 3, menghibur pembeli dengan minuman.
 Di depan peminum kelas berat dunia ini,
dilucuti sebelum memiliki kesempatan untuk memulai.
Ini, makan buah ini.
yang aku pelajari dalam waktu yang singkat, 
Ini disebut "Alkohol di musim gugur yang biru. "
- Insha'Allah!
Insha'Allah!
Ini disebut "minuman Matahari Terbit", yang akan kita minum sampai matahari terbit.
- Ya!
Asisten Manager Kim, yang tidak dapat membedakan lagi antara wiski dan teh hitam,
dan Manager Oh, yang masih berjuang agar kontraknya ditandatangani di putaran pertama,
dan aku juga...
Kami semua sadar, saat jarum jam menunjuk jam 4 pagi,
kalau kami sepenuhnya... terkalahkan.
Hujan sepanjang malam~!
Itu, dalam hati Manager Oh juga,
akan hujan sepanjang malam.
Sekali lagi!
Hei, hei, hei...
Kamukah itu, anak laki-laki yang termuda? Anak laki-laki kita yang termuda!
(perusahaan produk susu Korea yang terkenal)
Anda bisa  pergi ke atas sekarang.
Manager Oh,  kamu punya selera yang hebat, memang!
- Tunggu, tunggu, tunggu, tolonglah!
Ada apa?
Hei, kenapa dia banyak bergoyang?
Lepaskan aku, aku tak punya banyak waktu.
Saya mohon bantuan Anda, tolonglah!
Jangan khawatir!
Kamu, juga, jangan khawatir.
Kerja yang bagus.
Dong Sik.... di mana dia?
Dong Sik! Dong Sik!!
Ini, antar Dong Sik pulang cepat,
tidur... setidaknya satu atau dua jam.
Bagaimana dengan Anda... Manajer Oh?
Ah, aku rasanya mau mati....
Walaupun Manajer Oh gagal,
Tim Penjualan 3 kami bisa bertahan.
Bertahan, bo***.....
- Hah...?
Aku bilang, kita merusaknya.
Bagaimana bisa... itu terjadi...?
Apa kamu sudah bangun?
Kamu terkejut?
Bagaimana bisa... kamu di sini, sayang?
Aku mengirim dia.
Manager Oh...
Ini benar-benar memuaskan rasa hausku!
Manager!
Hei, berandal, lalu kalian pikir aku mau dengan mudah melakukan apa yang keparat itu mau?
Bagaimana bisa Anda... istrinya...?
Semua ada di dalam data ini.
Apapun yang kamu lakukan, periksa datanya.
Dalam data, di sana bahkan ada pukulan-telak.
Dalam sebuah artikel berita terbaru tentang Moon Choong Gi,
bersama dengan istrinya.
[Romantisme dari Direktur Utama Industri Distribusi, Moon Choong Gi]
adalah sama dengan tanggal pertemuan kita.
- Apa?
Ah, dia berusaha melakukan "itu"  pada perayaan hari pernikahan sucinya, keparat itu!
ideku juga naik.
seperti yang kamu katakan, Dong Sik.
Yang mungkin aku katakan, mempersiapkan babak kedua.
Aku memutuskan untuk memberikan hadiah tak terlupakan untuk istrinya yang malang sebagai hadiah ulang tahun pernikahannya.
Kemarin, aku bertemu dengannya pada pagi hari
rencana kado kecil yang telah kita persiapkan.
Itu sudah pasti rencana "Anda", Manajer.
semua berjalan baik dengan "sempurna".
Betapa keterlaluan itu!
yang mau "dihibur" oleh istrinya!
Jadi, Anda memilih prinsip Anda di atas kontrak itu, Manajer Oh.
Sekarang, apa yang akan Anda katakan pada Kepala Departemen?
Kamu keparat gila! Apa kamu sinting?!
keluar dan mati saja!
jangan pernah bermimpi untuk mendapat tambahan tenaga kerja!
Dan, seperti yang aku katakan sebelumnya, Tim Penjualan 3 harus memperbaiki setiap kekurangan penjualan di departemen kita!
Semua, seluruhnya!
- Ah hah!
Calon "Pria Perusahaan Perdagangan".
Ayah, apa akan pulang cepat hari ini?
Yaah ... aku rasa begitu.
dengan saus pedas manis.
Bagaimana dengan hanya ayam goreng?
Kalau begitu, tolong belikan ayam goreng.
Bagaimana dengan yang pakai saus?
Kalau begitu, setengah dan setengah, tolong.
Maka, ayah akan beli dua macam masing-masing setengah?
Maka, ayah bisa membeli satu ayam goreng dan satu ayam dengan saus.
Tepat sekali.
Ayah bodoh.
Kamu mengatakan ayahmu bodoh?
Ayah, aku sayang padamu! Dah, ayah!
Aku sayang  padamu.
Oh ... kenapa aku berkeringat begitu banyak?
Rasanya seperti seluruh energiku  terkuras....
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ah, darah... sial...
dan satu dengan saus.
(yang paling tua)
Anda tidak menjawab telepon Anda, jadi..
- Oh, iya, hanya sedikit.
- Ah.. aku tertidur untuk beberapa menit,
dan sekarang aku berdarah.
Anda... tertidur?
Apakah aku tertidur atau aku pingsan...
Apakah tekanan darahku naik..?
Ah, tak apa, aku baik-baik saja.
Hei, jangan katakan pada Dong Sik tentang ini.
Argh, aku benci omelannya.
Hei, Ahn Yeong Yi.
Ah, iya.
perkara EU-ETS (Sistem Perdagangan Emisi)?
Kamu pikir kata-kata sunbaemu itu gurauan?
Kamu akan menentangku dengan terbuka sekarang?
Kamu mengklaim itu milikmu kan?
Itu bukan apa yang saya maksud.
Jika kamu benar-benar tidak bisa mundur,
baiklah, ambillah kembali.
Aku? Aku tidak perlu melakukan itu.
(dalam laporan) dan buat itu sukses setelahnya!
Yeong Yi.
- Jangan terintimidasi.
Semua orang tahu itu.
Laki-laki lebih menyedihkan, bukan begitu?
mereka menjadi bahkan lebih menyedihkan, astaga..
Kamu tidak melakukan hal yang salah, jadi cerialah.
yang tertimbun selama dua tahun.
semua orang membicarakan itu seperti sebuah legenda.
Tolong kembali kepada Ahn Yeong Yi yang sebelumnya.
Percaya dirilah
dan kuat.
Itulah Ahn Yeong Yi seharusnya.
- Saya akan melakukan yang Anda katakan.
Seperti yang Anda katakan, saya akan mundur dari perkara ini.
Sebaliknya,
sementara Anda mengerjakan perkara itu.
Apa..?
untuk perusahaan itu paling lambat tengah malam ini.
Jang Baek Gi.
yang aku minta padamu untuk diperiksa sebelumnya?
memilikinya besok pagi.
Jang Baek Gi.
aku tidak akan menghentikanmu.
Bisnis baja adalah salah satu yang konservatif (kolot dan memegang adat tradisional).
sedikit demi sedikit, seperti perkembangan pasar.
Itulah mengapa rekan tim kita...
berangan-angan dan melebih-lebihkan situasi,
dasar-dasar untuk jangka waktu panjang.
Jadi...
mengajarkanku "dasar-dasar" itu sejauh ini?
Lalu, saya bahkan diperlakukan lebih tidak adil.
cukup penuh selama masa sekolah saya, magang, dan pelatihan OJT.
Mengajarkan saya dasar-dasar hanya alasan Anda.
Saya tidak bisa memikirkan sebaliknya.
Sampai jumpa besok.
Mengapa Anda membenci saya?
Jang Baek Gi.
Ini bukan tentang suka atau benci seseorang.
untuk menilaimu dari sudut pandang semacam itu.
Lalu... Lalu, apa itu sebenarnya?
segera setelah kamu bertugas dengan tim kita?
yang bisa membuat laba yang bagus untuk Tim Baja.
laporan rencana bisnis saya untuk item yang baru?
waktu untuk memeriksa apakah orang tersebut telah belajar.
yang kamu, sebagai karyawan baru, perlu untuk membacanya.
segera begitu kamu datang, Jang Baek Gi.
tentang item-item Tim Baja, maksudku.
Jika hasratmu untuk pamer dan menonjol datang lebih dahulu,
kamu biasanya menjadi tidak sabar.
Asisten Manajer Kang,
mengapa tidak Anda katakan pada saya dari awal?
untuk menemukan apa yang salah sendiri.
tapi itulah caraku.
Kesempatan, Anda bilang?
Memeriksa kesalahan cetak, membuat format, melakukan tugas administrasi, apakah itu, apakah itu kesempatan yang Anda bicarakan?
ketika kita bekerja bersama, tidakkah Anda berpikir begitu?
Kamu masih memiliki jalan panjang untuk pergi.
Bersama ini, saya mengirim resume saya.
Pesan terkirim.
Apa kamu akan pulang sekarang?
Ah..
Iya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Hmm... Aku memutuskan untuk mengikuti saranmu,  Jang baek Gi.
Maaf..?
aku memutuskan untuk membiarkan mereka menang.
Cara untuk mengalahkan tombak yang kuat tampaknya bukan tombak kuat atau perisai kuat.
Ahn Yeong Yi,
kamu menemukan jalanmu sendiri.
Dan aku...
Aku menemukan jalanku sendiri, kurasa.
Tidakkah Anda perlu minum beberapa ginseng merah, daripada jus bawang semacam itu?
istriku mengatakan padaku dia akan membuatkannya untukku bulan depan.
Berikan itu pada saya.
Ngomong-ngomong, mengapa Anda banyak berkeringat?
Haruskah Anda pergi ke rumah sakit?
Itu karena ini terlalu panas.
Aku akan beristirahat sebentar.
Iya.
Ah, hei, ini tidak akan berhasil.
- Iya.
- Iya, manajer.
Mengapa aku merasa seperti ini?
Kemana sih Manajer Oh pergi, sehingga dia belum kembali?
Sebelumnya dia mengatakan dia merasa pusing.
tapi dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Pusing?
Dia nampaknya kerja berlebihan akhir-akhir ini.
Dia merasa pusing saja?  Dia tidak mengatakan dia memiliki gejala lain?
Gejala lain?
- Empat puluhan adalah berbahaya.
hanya bekerja dan tidak menjaga kesehatannya,
dia kena darah tinggi di usia muda.
Tidak mungkin, tekanan darah tinggi untuk seseorang di usia empat puluhnya.
Bahkan ada orang yang telah pergi ke suatu tempat, pingsan
karena tekanan darah dan meninggal.
dan hidungnya berdarah.
Apa?
Mengapa kamu baru memberitahu kami sekarang?
- Ya. Teleponnya masih berbunyi.
Mungkinkan dia pingsan di suatu tempat?
Saya akan menelepon dia.
Maafkan aku.
Pergi cepat dan coba telepon dia.
Terus telepon dia
Aku tidak apa-apa. Cepat.
 Panggilan tidak dapat diselesaikan...
Manajer.
Manajer,di mana gerangan kamu?
Kemana semua orang di Tim 3 pergi?
Mereka pergi untuk mencari Manajer Oh.
Dia mengatakan akan kembali secepatnya, tapi dia belum kembali.
Mereka seharusnya mempertimbangkan ketika mereka pergi ke luar.
Manajer Oh tampaknya dia di bawah banyak tekanan akhir-akhir ini. Saya tidak berpikir dia ada dalam kesehatan yang baik.
Dia tidak sehat?
Apakah benar-benar buruk?
Saya dengar bahwa kemarin dia bahkan pingsan dan pendarahan hidung.
Saya tidak yakin jika dia pingsan di suatu tempat saat ini.
Kalaubegitu, apa yang kamu lakukan di sini seperti ini?
Timmu juga, pergi cari dia.
Ya, ya.
Asisten Manajer Hong dan Jang.
Jam berapa ini?
Adabanyak telepon.
Apa ini?
Manajer Go dan bahkan Kepala Departemen?
- Manajer! 
Manajer.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Ya....itu.....
Kamu tahu hal ini mempengaruhi kenaikan jabatanmu.
Kamu menyadari itu atau tidak?
Saya minta maaf.
Berapa tahun umur anak pertamamu?
Anak pertama saya berumur 10....kelas 6.
Aku telah melihat semua pesta ulang tahun pertama anak-anakmu.
Aku tidak dapat memberitahumu untuk menghabiskan lebih banyak waktu dengan keluargamu.
kesehatanmu. Aku tidak bisa menerima itu.
Bekerja keras seharusnya mencakup dirimu sendiri juga.
cari item besar dari Timur Tengah.
Kali ini, aku pasti akan mendukungnya.
Ya, terima kasih, pak.
Tunggu.
Ambil ini.
Ini adalah belut kering. Aku membelinya untuk seorang pembeli.
Pergi makanlah beberapa.
Tidak usah.
Kamu......
Ambil ini.
Ambil ini!
Ini berat!
Terima kasih, Pak.
Ya, ini adalah Kepala Departemen.
Ah, ya.
- Manajer!
Aku mengerti, maafkan aku.
Yang benar saja, saya panik!
Tapi apa itu? Apakah Kepala Departemen memberikan itu pada Anda?
Ya, ini adalah belut kering.
Kamu mau beberapa?
Makanlah, tapi jangan melakukan yang lain!
[Makan belut dimaksudkan untuk menjadi perangsang nafsu untuk pria]
Hei! Oh Sang Sik!
Hei! Apa gerangan yang kamu lakukan?!
Wow,Oh Sang Sik!
Pura-pura malu mengatakan kamu tidak mau melakukannya...
Kamu bahkan menjual jiwamu, bukan?
Bagaimana Direktur Utama Moon berakhir dengan meminta dua kali kesepakatan?
Kartu Kredit.....Kamu belum mengembalikannya, hah?
Sapi. Makan sapi malam ini.
Baiklah. Luar biasa.
- Apa ini?
Jadi, apakah ini berarti "menghibur dengan isteri" benar-benar berhasil?
Apakah Direktur Utama Moon Choong Gi sedemikian romantis?
Ya, akukira begitu.
Mari kita meninggalkan pekerjaan.
- Aku tidak bisa. Aku harus makan belut hari ini.
dari mejaku sebelum kamu pulang.
- Aku tidak bisa.
Paling tidak berikan saya kartu kreditnya!
Isteri Moon Choong Gi? 
Berikan itu pada kami, Manajer.
Pada akhirnya, isteri Moon Choong Gi
adalah pembuat keputusan akhir untuk perusahaan.
Jadi Anda memilih prinsip daripada kontrak, bukan? 
Jadi apa yang Manajer lakukan, pada kenyataannya, 
 adalah mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia. 
maka itu memiliki lebih banyak  struktur horisontal.
Tidak terlalu banyak lembur.
Orang-orang cenderung untuk memilih beban kerja mereka sendiri.
maka kamu dapat bicara pada mereka dengan nyaman.
Dapatkah saya memilihdi departemen mana saya akan ditugaskan?
Mungkin.
Orang itu gegabah.
Kapan mereka akan memberikan kita lebih banyak staff?
Anda mengatakan Kepala Departemen akan mendapatkan untuk kita ahli dari Timur Tengah.
Dia akan mengirim satu orang. Aku diberitahu dia akan berada datang segera.
- Aku tidak tahu.
Apakah seseorang datang?
Aku tidak tahu.
seseorang di level Asisten manajer.
- Ahn Yeong Yi.
Ahn Yeong Yi.
- Pergi!
Pergi!
Cepat.
Aku melakukan itu juga!
Oh, oh, oh, baiklah.
Wah, anak ini.
Manajer Oh, Halo.
Kita ada di Tim yang sama.
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Cuplikan 
 Mengatasi krisis tepat dihadapanmu.
 Apakah tanggal wawancara telah ditentukan?
 Dia adalah legenda yang menutup $120 juta kesepakatan ekspor Yordania. 
Kamu bukan apa-apa, sebelum kamu mencoba menunjukkan kekuatanmu?
 Dia adalah salah satu dari kita, dulu dia bagian dari Tim 3.
bukanlah bagian dari apa yang aku pelajari di sekolah.
 Mereka tidak bisa pergi keluar, bukan? 
- Aku tidak tahu. 
 Cepat, cepat, cepat! 
Dengan muka yang sedemikian cantik, kamu dapat menjadi orang depan kita.
 Apa yang kamu lakukan berkeliling menyebarkan gosip yang sedemikian kotor itu?
Aku berhenti dari pekerjaan ini.
