Jika ada sesuatu yang  ingin kamu capai,
pertama bangunlah kekuatan fisik.
Alasan seseorang pingsan di pertengahan,
atau lambat pulih setelah terluka,
atau lambat pulih setelah membuat kesalahan, semua karena keterbatasan kekuatan fisik.
Jika seseorang lemah secara fisik, atau cepat mencari pertolongan, kesabarannya menurun.
Dan, saat dia tak bisa menahan kelelahan,
dia akan jatuh ke dalam keadaan di mana dia tak lagi peduli dengan kemenangan.
Jika kamu ingin menang,
ubahlah tubuhmu agar cukup kuat untuk mengimbangi keinginanmu.
Tanpa kekuatan fisik, kekuatan mental menjadi hanya slogan kosong.
Apa yang biasanya kamu kerjakan di akhir minggu?
Menonton film,
membaca buku, dan berolah raga.
Aku juga suka olah raga. Aku berlatih yoga.
Oh.
Kudengar kamu tinggal sendiri.
Ya.
Aku juga pikir peran orang tua berakhir saat anak berumur 20.
- Itu benar.
- Lagipula, berapa lama aku harus minta segala keperluan ke orang tuaku?
Kira-kira di umur segitu, seorang wanita perlu seorang oppa.
Bagaimana rasanya bekerja di perusahaan besar?
Kurasa kamu akan bisa meminjam cukup uang untuk sebuah uang muka.
Seharusnya juga tidak sulit untuk membeli rumah yang besar.
Anna ingin segera menikah, kamu tahu.
Anna tidak suka bekerja setelah menikah.
Kamu tidak terlihat cukup keren, dan kamu terlihat miskin.
Sembuh... aku perlu sembuh.
Selamat datang, pak.
Beri aku satu tiket untuk Cloclo.
Oh.
Kenapa kamu di sini?
Aku tinggal dekat sini. Kamu juga?
Tidak, aku hanya lewat sini.
Oh, kamu berpakaian untuk acara kencan.
Apa? Oh...
Tidak, acara pernikahan teman.
Kurasa kamu tidak peduli dengan pernikahan temanmu.
Ya, aku tidak terlalu peduli dengan pengantinnya.
Dia terlalu tertarik pada berapa besar pinjaman yang bisa dia dapat dari pekerjaan temanku. Pernikahannya menyeramkan.
Menyeramkan?
Kamu ke sini sendirian?
Ya.
Terima kasih!
Dua tiket.
Berikan padaku.
Kenapa kamu tidak bilang padaku kamu tidak tahan menonton film seram?
Sekarang kamu mengalami dua "keseraman".
Di sini ada restoran yang terkenal dengan sup darah merahnya. Mau ke sana denganku?
Be..
Sampai jumpa besok.
Oh, Baek Gi!
Kamu mau aku menceritakan padamu sebuah cerita seram lain?
Hah?
Hari Senin besok.
Lihat ini. Aku membuat perusahaan Ayah.
Ayah!
Bangun, Ayah! Lepaskan aku!
Bangun!
Kamu bahkan tak pernah bermain dengan anak-anak di hari Minggu.
Setidaknya biarkan aku beristirahat di hari Minggu.
Kamu bukan satu-satunya yang ingin beristirahat!
Sayang,
Tubuhku terasa aneh. Aku merasa seperti terhisap ke dalam tanah.
Lebih mirip terhisap ke dalam minuman keras.
Setidaknya minumlah jus bawang.
Aku akan buatkan jus ginseng merah juga untukmu, setelah anak-anak meminumnya.
Ginseng merah, buat apa?
Incomplete Life (Misaeng)
Episode 8
Halo.
- Ya.
- Da Hee.
- Kamu terlihat lelah.
- Ya, kamu juga.
- Tak mungkin.
- Ini karena aku sibuk.
- Mintalah staf tambahan.
- Jangan ungkit itu kecuali kamu datang.
- Telepon aku.
- Baiklah. Selamat.
Halo.
Aku minta maaf tentang proyek sumber bumi langka itu.
Itu bukan hal yang perlu dimintai maaf.
Manager Oh pasti kecewa.
Ya, tapi Kepala Departemen bilang dia akan sangat mendukung kami saat ini.
Kupikir dia akan memberi kami proyek besar.
Proyek telepon Mecca Timur Tengah.
Anda ingn saya mengambil proyek Telepon Mecca Arab ini?
Itu bernilai 3 juta dolar.
Tim IT telah mengerjakan itu sebelum proyek itu ditunda. Jadi semuanya sudah siap.
Apakah ini Direktur Utama Moon Choong Gi lagi?
Kalau begitu siapa lagi yang akan datang?
- Saya tak bisa mengerjakan ini.
- Apa?
Anda tahu orang macam apa dia.
Beri saya tugas yang saya bisa kerjakan.
Hei. Apa ada tugas terpisah yang seseorang yang mendapat gaji dari perusahaan bisa kerjakan?
Setiap tugas yang diberikan perusahaan padamu harus menjadi sesuatu yang kamu bisa kerjakan.
Apapun itu, saya tak mau dipermalukan di depan anak-anak saya.
Kamu pasti sedang bercanda.
Apa kamu mau bermain-main di rumah setiap hari?
Ya, saya akan terus bermain-main.
Saya lebih baik mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Aku juga telah menutupi kerusakan yang disebabkan oeh Dong Sik dengan orang-orang departemen penjualan.
Baiklah. Jika kamu bisa mengamankan kesepakatan ini, aku akan beri staf tambahan untuk timmu.
Benarkah?
Jadi, apa Anda beritahu dia kita akan mengerjakannya?
Apa Anda bilang Anda tidak akan mengerjakannya?
Saya tak peduli dengan hal lainnya, tapi dia berjanji akan menambah staf kita.
Eh, tak bisakah kita mengerjakannya?
Kita harus.
Tapi.. kenapa dia berdebat?
Hei, sebagai orang tua, apa masuk akal bila terlibat dalam kegiatan ilegal seperti itu?
Ini tak ada bedanya dengan korupsi!
- Saya pikir itu berbeda.
- Itu lebih buruk, nak!
Saya rasa itu lebih buruk karena Anda mengatakannya begitu.
Jadi kesimpulannya, Anda bilang akan mengerjakannya atau tidak?
Jadi kamu akan terus keras kepala dengan semua alasan tak masuk akal itu, hah?
Oh, baiklah. Aku mengerti.
Mulai sekarang, aku akan memenuhi Departemen Bisnis dan Penjualan dengan kesepakatan-kesepakatan gagal.
Aku akan sisihkan semua untuk Tim 3, jadi kamu akan terus dipenuhi oleh semua itu.
Apa?!
Omong kosong macam apa itu?!
Itu materi Telepon Mecca dari Tim IT
Tapi...
Mereka menyerahkan semuanya ke kita, termasuk daftar bisnis.
Itulah kenapa aku bilang ini sesuatu yang harus kita kerjakan.
Telepon mereka dan periksa perkembangan kita, konfirmasi modelnya, dan
mintalah brosur.
Jika segala sesuatunya berjalan tak sesuai harapan, maka kita akan ada dalam masalah besar.
Hah?
Manager, apa yang akan Anda lakukan?
Saya beritahu Anda kita harus mengerjakannya.
Kita harus menemukan cara.
Cara untuk membuat dia menyerah, dan juga menutup mulutnya.
Dana operasional.
Kita tak punya banyak yang tersisa, kan?
Apa? Kamu kekurangan dana operasional?
Ya.
Bahkan bila saya sangat ingin mengerjakannya, saya tak bisa karena kami tak punya dana operasional.
Benarkah?
Pakai punyaku. Jika kamu kurang, bawakan aku tagihannya. Aku akan urus semuanya.
Ini.
Ini aneh.
Kenapa Manager Oh, yang biasanya mengambil semua proyek, menghindari proyek ini dengan segala cara?
Ini karena manager kita punya karakter yang unik.
Karakternya adalah...
Direktur Utama Choong Gi mengelola perusahaan distribusi besar di Timur Tengah.
Perusahaan itu klien yang cukup besar.
Itu rekanan yang penting.
Tapi kenapa Manager Oh...
Direktur Utama Moon sedikit aneh, jadi orang cenderung menghindari dia.
Jadi, bagi kita, dia... apa harus kusebut ini?
Iga ayam. Dia seperti iga ayam. Kamu tahu.
(sesuatu yang keuntungannya kecil tapi tak bisa dibuang)
Kenapa Tim IT menyerahkannya pada kita, meski berarti mempertaruhkan catatan performa mereka?
- Apa dia pemilih?
- Tidak, apa yang mau kubilang adalah...
Apa yang harus kita lakukan adalah
menyelesaikan kesepakatan itu. Tapi...
karakter Manager kita...
Ini jelas berlawanan dengan prinsipnya.
Prinsip? Prinsip apa?
Baiklah. Mari kita..
sakit.
Saya membeli susu kadaluwarsa, seperti yang Anda suruh.
Juga, saya telah menjemurnya selama tiga jam, seperti yang Anda suruh.
Bagus.
Tapi...apa yang akan Anda lakukan dengan ini?
Diminum!
Hah?
Dia takkan memaksa pasien yang keracunan makanan untuk mengerjakan proyek itu, kan?
Manager!
Minum!
Bagaimana bisa kita minum ini?
Kita harus meminum ini.
Aish...
Oh...
Anda punya lagi?
Aku tak bisa.
Hei, apa itu keluar?
Tidak, ini hanya kotoran.
Saya tidak mengalami gejala apapun.
Saya juga tidak.
Kamu yakin itu sudah kadaluwarsa?!!
Ya. Saya yakin.
Usus Anda tak mengapa juga, Manager?
Sial, bakteri asam laktat ini!
Dia menyebutnya prinsip. Prinsip.
Untuk seorang karyawan yang bekerja berarti
segalanya untuk dia,
prinsip apa yang bertentangan dengan kerja?
Tidak, apakah itu benar-benar ada?
Iya, ini Oh Sang Shik dari Tim Penjualan 3.
Halo, saya Nyonya Cha dari Jang Won.
Saya baru saja membuka toko baru di Shinsadong.
Saya telepon untuk menyampaikan salam.
Mengapa Anda telepon saya  pada jam kerja?!
Jang Won kita adalah...
- Iya, di sini Oh Sang Sik.
- Halo, Manajer Oh Sang Shik.
Halo, Manajer Oh. Saya menelepon dari First Encounter yang telah diperluas untuk Bangbae-dong.
Aku tidak butuh apapun.
Iya, saya akan hubungi Anda kembali.
Iya, baiklah.
Dia bilang, dia Direktur Lee Sang Bae,
dari Luxury Longue di Seocho-dong.
- Mereka bilang, mereka akan memberi Anda potongan 20% jika Anda ke sana.
- Hei!
Saya kira kata yang keluar. Terakhir kali, ketika TI Bisnis & amp; Penjualan juga bekerja  atasnya,
Permisi.
Apa Anda Manajer Oh Sang Sik.
Iya, saya.
Saya Mitra Corporation, Michell Jang.
Saya ingin menjadi rekan bisnis Tim Penjualan 3.
- Iya, yaah, bisnis apa yang Anda...
- Nona Jang.
PARCO
Saya dengar Anda melakukan bisnis
dengan Direktur Utama Moon Choong Gi Alabi, di Arab?
Tahun lalu, untuk proyek yang
Tim Penjualan 1 bertanggung jawab...
Hiburan Direktur Utama Moon...
kami diberikan pekerjaan dan membantu mengamankan kontrak.
Anda pasti menerima panggilan telepon yang tidak terhitung,
tolong abaikan itu semua.
Untuk Manajer Oh, Mitra Corporation kita akan menjadi
mitra yang paling cocok.
Dari penjemputan limosin....
sampai pelayanan apapun yang VIP minta...
Sampai ke hal yang paling akhir....
Kami akan memastikan kepuasan mereka.
Tentu saja, putaran kedua...
(berarti "menawarkan kenikmatan seksual")
pasti akan dijamin.
Rekanku, kali ini....
Cari cara lain saja, ya?
Tidakkah kamu merasa kasihan pada Dong Sik?
Akhir-akhir ini mukanya begitu pucat, dia nampak seperti seekor ayam sakit.
- Apa?
- Aku dengar Kepala Departemen menjanjikan untuk menambah staffmu.
Astaga.
Di samping dari Direktur Utama Moon Choong Gi bermain dengan menjengkelkan,
sambil minum,
Manajer kita,
punya alasan pasti mengapa dia tidak mau menghibur dia.
Itu karena dia selalu ingin
putaran kedua dari hiburan.
Jika Anda bicara tentang putaran kedua...
Tentu saja, itu adalah tindakan ilegal. Itu ilegal, tapi...
Bahkan hari-hari ini, selalu ada
pembeli yang mengharapkan hal ini.
Bagi manajer kita, bahkan jika itu bukan persoalan yang legal,
dia tidak akan pernah melakukannya karena prinsipnya.
Prinsip.... Jadi, apa yang Anda maksudkan dengan prinsip?
Aku tidak tahu. Yah, dia mengatakan itu sekitar beberapa kali.
Tapi dia mengatakan tentang hak manusia, uh....
Yah, sesuatu tentang martabat manusia...
Bagaimanapun, itu sulit dijelaskan,
tapi prinsip manajer kita adalah
bahwa dia tidak akan pernah menghibur dengan putaran kedua....
Itu adalah prinsipnya.
Jadi, Anda mengatakan bahwa orang adalah
jauh lebih penting daripada bisnis?
Itu betul.
Aku merasa begitu frustasi.
Sejujurnya, apakah ada hal semacam prinsip
untuk anggota dari sebuah organisasi?
Kita harus melakukan seperti yang diperintahkan kepada kita.
Jika semua berjalan baik kali ini, tujuan kinerja  Tim kita
untuk kuartal ini,
akan memuaskan.
Makan ini.
Tidak. Tidak apa.
Halo, Manajer.
- Ya.
- Apa yang begitu Anda khawatirkan?
- Cukup selesaikan itu dengan putaran pertama.
- Apa?
Buat dia mabuk. Buat dia, benar-benar mabuk
Buat dia menandatangani kesepakatan. Mudah, kan?
Hisap jiwanya sepenuhnya di putaran pertama.
Jadi...
Saya tahu proyek Mecca Phone membuat Anda sakit kepala.
Saya sudah bilang, tidak ada yang saya tidak tahu.
Sebenarnya, karena saya adalah tank pemikir untuk bagian dari pekerjaan itu,
Saya ingin membantu Anda.
Tapi saya begitu terkubur dalam pekerjaan akhir-akhir ini.
Baek Gi!
Hei.
Saya ingin membantu Baek Gi kita juga.
Tapi tidak mungkin.
Saya harap dia tidak mulai memiliki pikiran buruk
jika dia terus pergi seperti itu.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Jika kamu ingin bekerja di perusahaan lain,
maka aku tidak mengapa jika kamu pergi sekarang juga.
Ini adalah Asisten Manajer Lee Ji Yeon
dari firma pencari kerja, Search and Brain.
Jika saat ini Anda berpikir meninggalkan pekerjaanmu.
atau jika Anda sedang mencari pekerjaan,
saya akan merekomendasikan Anda kepada sebuah perusahaan yang bagus.
Waktunya sangat tepat.
Hei, masalah cap dan trade (Hak Dagang Emisi) itu,
Departemen Keuangan telah menyetujuinya.
Akhirnya, apa yang seharusnya datang ada di sini.
Kepada siapa seharusnya kita memberikan proyeknya?
Jadikan itu milikmu. Rencana aslinya adalah milikmu, bukan?
Ahn Yeong Yi hanya menambahkan hutan Rusia di situ.
Tapi tetap, Ahn Yeong Yi adalah yang menangani pukulan yang menentukan.
- Itulah mengapa.... Kerjakan itu bersama-sama.
- Apa?
Aku tidak mau. Beritahu dia untuk mengerjakannya.
Hei, apakah itu masuk akal? Tidak peduli
bagaimana pintar dia, dia tetap seorang karyawan baru!
- Dia tidak dapat mengerjakannya seorang diri.
- Aku tidak bisa bekerja dengan dia!
Kamu brengsek! Apakah kamu pikir aku melakukan ini karena
aku ingin memberikan proyek ini pada Ahn Yeong Yi?
Jika ini berjalan, maka ini akan mejadi proyek yang besar.
Pikirkan Tim!
Ini disetujui Tim Keuangan?
-  Ya, ya, pekerjaan bagus.
- Ya.
Asisten Manajer Ha akan bertanggung jawab,
maka dukung dia dengan baik.
Ya, saya akan bekerja keras.
- Asisten Manajer.
- Aku perlu bicara padamu.
- Katakan bahwa kamu tidak dapat melakukannya.
- Apa?
Mengapa kamu mengulanginya kembali padaku
dan berpura-pura kamu tidak tahu?
Apakah kamu pikir aku akan mau bekerja denganmu?
Saya akan membantu Anda dengan baik.
Hei! Tidakkah kamu mengerti apa yang aku katakan?
Kamu akan menbantuku dengan baik?
- Apakah kamu mengatakan kamu ingin bersikap tenang sampai ke paling akhir?
- Sunbae...
Beritahu dia bahwa kamu tidak dapat melakukannya. Jika, seperti yang kamu katakan,
kamu adalah anggota Tim  Sumber daya,
maka jangan menimbulkan lebih banyak masalah dan atasilah sendiri!
Tidakkah kamu merasa kasihan pada Dong Sik?
Akhir-akhir ini mukanya begitu pucat, dia tampak seperti ayam sakit.
Ini adalah Kim Dong Sik dari Tim Penjualan 3 One International.
Ah, ya, halo.
Ya, tingkat tarif harus diubah.
Aku akan mengkonfirmasinya dan meneleponmu kembali. Ya, pekerjaan yang baik.
- Asisten Manajer.
- Ya.
Industri In Han Sung..
Aku dengar Kepala Departemen menjanjikanmu staff tambahan.
- Dan juga....
- Hei, Asisten Manajer Kim!
Ya?
Mari kita kerjakan!
- Ya...ya?
- Mari kita kerjakan.
Kita akan mengerjakannya. Mari kita kerjakan!
Aku akan menyelesaikan ini dalam putaran pertama.
Jang Geu Rae, minta Han Seok Yool untuk datang ke sini.
Kita akan mulai sekarang.
Ini adalah strategi untuk menghibur Direktur Utama Moon Choong Gi.
Ini adalah korporasi Grade A yang ditunjuk oleh
Korporasi Asuransi Perdagangan dan...
Aku tahu, bukan itu yang penting, bukan?
Ini adalah daftar orang-orang yang gagal mengamankan
kontrak dengan Direktur Moon Choong Gi.
Mereka memiliki satu hal yang sama...
Mereka semua tidak mau atau tidak bisa menghibur putaran kedua.
Di sisi lain, kasus-kasus yang mencapai putaran kedua,
semua penawaran tembus
atau mendapat reaksi yang menyenangkan.
- Tidak ada satu kalipun dia menandatangani selama putaran pertama?
- Tidak satupun.
Baiklah, kalau begitu apa kemungkinan Direktur Utama Moon Choong Gi  akan menandatangani jika dia kebetulan mabuk di putaran pertama?
Jika kamu ingin menarik kesimpulan,
tidak ada cara untuk tahu pasti.
Direktur Utama Moon Choong Gi tidak pernah kedapatan benar-benar mabuk.
Di satu dalam sejuta kesempatan
dia kedapatan benar-benar mabuk,
ada kemungkinan besar bahwa elemen sombong
dalam kepribadiannya akan diperkuat.
Dan, jika dia benar-benar dalam suasana hati yang baik,
tidakkah akan ada beberapa kesempatan walaupun begitu?
- Ini adalah satu-satunya alternatif untuk sekarang.
- Oke.
Tapi sebagaimana saya beritahukan pada Anda, masalahnya adalah...
Direktur Utama Moon Choong Gi tidak pernah kedapatan benar-benar mabuk.
Berapa banyak alkohol yang dapat dia minum?
Jika itu 40 bukti..... Untuk 40 bukti,
dia dapat minum 3 botol dalam 90 menit
untuk mendengkur.
Kalau begitu kamu mengatakan bahwa dia perlu
minum satu botol setiap setengah jam, kan?
Apa dengan 90 menit? Katakan dengan sederhana.
Maafkan aku.
Tidak peduli apa, kita pasti perlu untuk
mendapatkan dia menandatangani di putaran pertama.
Kita tidak dapat mabuk lebih dulu, tidak peduli apa.
Saya minta maaf saya terlambat. Membutuhkan lebih lama daripada yang diharapkan untuk mengurus bisnis.
Pertama, di mana Anda duduk adalah penting.
Manajer di sini dan Asisten Manajer berlawanan, di sini.
Dan Geu Rae akan duduk di sebelah Asisten Manajer.
Dan di kursi kehormatan, Direktur Utama Moon...
Ahn Yeong Yi!
Maafkan saya.
Ahn Yeong Yi. Masuk kesini sebentar jika kamu tidak sibuk.
Manajer.
Duduklah sebentar.
Dia akan menjadi Moon Choong Gi.
Ahn Yeong Yi untuk Moon Choong Gi? Itu tidak benar.
- Tidakkah kamu sibuk?
- Ya, saya permisi.
Duduklah.
Selagi Manajer menuangkan Direktur Utama Moon CHoong Gi minuman pertamanya, Asisten Manajer
akan menuangkan dia minuman kedua tepat setelahnya.
Sementara Direktur Utama Moon minum,
Manajer Oh, "Halo?" Anda pergi ke luar
berpura-pura menerima telepon.
Sementara kacau seperti itu,
Jang Geu Rae. Kamu akan menuangkan dia segelas yang lain.
Jadi, saat kita minum satu gelas, dia akan sudah minum tiga gelas.
Itu betul.
Itu bagus.
Bagaimanapun, ini tidak dapat berlanjut.
Dari awal, Anda persiapkan dua botol minuman keras.
Satu berisi minuman keras sungguhan, yang lain berisi teh.
Setelah Direktur Utama menuangkan minuman ke gelas Anda,
saat Geu Rae menuangkan minuman untuknya,
Asisten Manager akan menukarnya dengan gelas teh.
Juga, handuk basah dan tempat sampah di mana Anda bisa membuang minuman adalah harus.
Anda memakainya untuk membuang minuman, dengan berpura-pura mengelap mulut Anda.
Dengan handuk basah biasa, Anda bisa membuang minuman sebanyak yang Anda perlu.
Dan jika Anda membuangnya sebelum itu diserap, Anda akan berakhir dengan tumpahan yang tak terlihat.
Kekuatan dari tipuan handuk basah tergantung pada daya serapnya.
Karena itu, siapkan banyak handuk kering yang mirip dengan handuk basah.
Tiga atau empat gelas di kantong Anda adalah harus. Anda memakainya untuk bertukar, berpura-pura Anda ikut minum.
Berpura-pura mabuk tak peduli bagaimana, dan jangan lupa saling menelepon tiap 30 menit agar posisi kalian bergiliran.
Bomb Shot tujuh kali lebih kuat daripada minuman keras biasa.
Jika Anda bisa buat beberapa gelas, itu akan memeriahkan suasana. Dan mereka sangat menyukainya.
Sekarang kamu tahu, kan? Inilah kenapa aku berharap Ahn Yeong Yi bisa bergabung ke tim kita.
Manager Oh. Minuman loyalty, rainbow, golf, cappuccino,
waterfall, saya telah menguasai lebih dari 40 bomb shot termasuk semua itu.
Baiklah. Jang Geu Rae. Pelajari bagaimana membuat bomb cocktail dari Han Seok Yool.
Terima kasih.
Ayo, pergi.
Pelajari semuanya.
Ahn Yeong Yi, siapa kamu sebenarnya?
Prinsip?
Kenapa kamu tersenyum?
Karena aku merasa seolah
aku melihat jam tua, usang di toko barang antik.
Hah?
Kata, prinsip.
Di saat dan jaman ini,
ketika para profesor menyebut keadilan sosial,
orang-orang merinding.
Manajer Oh masih romantis (idealistis)
Atau sedang berjuang agar tidak berakhir sebagai pekerja sibuk tanpa jiwa.
Tapi...manajer
Apakah Anda benar-benar tidak pergi ntuk menyiapkan putaran kedua?
Manajer, seandainya...
Tidak pernah!
Bawakan aku semua hal kecil tentang Moon Choong Gi.
Bahkan tanda terima. Semuanya.
Keparat ini. Aku akan membuat dia menandatangani kontrak.
Berikan aku berkas daftar modifikasi bisnis.
Tetap di sana sehingga aku dapat memberitahumu jika sesuatu perlu dikoreksi.
Dikerjakan dengan baik. Ini tidak memerlukan editing apapun lagi.
Kerjakan ini, juga.
Ini adalah dokumen kontrak terkait. Periksa
kesalahan ketik
dan lihat apakah ada sesuatu yang dimasukkan dengan tidak benar.
Siapkan itu semua untuk di email besok pagi.
Kamu mendengarnya, bukan? Aku kira kamu akan harus
menyiapkan semua besok pagi.
Maaf?
Jang Baek Gi, apa yang kamu lakukan saat ini?
Saya datang ke sini untuk melakukan bisnis.
Saya tidak memasuki perusahaan ini untuk menghitung saldo,
membuat tabel, mendapatkan daftar dari bisnis atau memeriksa kesalahan ketik.
Saya sudah cukup melakukan tugas ini ketika saya masih magang.
Sekarang saya pikir mereka disediakan untuk staff administrasi.
Tidakkah Anda melihat bagaimana pegawai yang baru,
di tim lain, bekerja?
Mereka sudah bisa menempatkan nama mereka di
kuartal rencana bisnis selanjutanya. Bahkan Jang Geu....
Asisten Manajer. Mengapa Anda begitu membenci saya?
Kamu belum belajar apapun dari tim kita, Jang Baek gi?
Satu-satunya hal yang saya pelajari adalah kesabaran.
Dan, saya pikir sekarang bukan waktunya untuk belajar,
tapi untuk menggunakan [apa yang telah saya pelajari].
Simpan kembali berkas itu di meja Jang Baek gi.
Jang Baek Gi.
Aku tidak memerlukan penghiburanmu.
Mengapa Jang Baek Gi begitu marah?
Manajer.
- Turun?
- Ya.
Kita akan makan malam. Makan sapi kelas A dengan kami.
Aku punya kartu kredit Kepala Departemen di dalam.
Bagaimana dengan Jang Geu Rae?
Pulang?
Ya.
Melihat dia semua cemas sampai kita mungkin menyingkirkan dia.
Ahn Yeong Yi. Di sana, dagingnya sangat...
Ahn Yeong Yi.
Ahn Yeong Yi, apa yang kamu lakukan? Cepatlah!
Saya akan pergi lebih dulu.
Ahn Yeong Yi!
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Yeong Yi.
Jang Geu Rae.
Mengapa kamu tidak pergi makan malam dengan mereka?
Manajer mengatakan kita akan makan bersama-sama lain waktu.
- Maaf, karena aku....
- Dia mengatakan untuk memberitahumu itu bukan karenamu, jika kamu bertanya.
Isterinya menelepon.
Maaf. Sampai bertemu besok.
Terima kasih. Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Aku akan turun di pemberhentian selanjutnya.
- Lupakan! Kamu munafik, Ketua Tim.
- Ahn Yeong Yi.
Apakah kamu pikir aku akan berterimakasih? Apa kamu pikir
aku akan berpikir aku berhutang padamu seumur hidupku?
Ayah.
Tolong hentikan, ayah.
Maaf. Kapan kamu turun ?
Aku bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal.
Sampai jumpa. Sampai besok.
Mereka sudah bisa menempatkan nama mereka
di rencana bisnis kuartal berikutnya. Bahkan Jang Geu....
Kamu belum belajar sesuatu dari tim kita?
Aku Asisten Manajer Lee Ji Hyun,
dari Search & Brain, firma pencari kerja.
- Manajer Oh belum kembali juga?
- Belum.
Ah, ke mana dia pergi tanpa memberitahu kita? Sudah hampir waktunya.
Tapi, aku benar-benar tidak bisa pakai yang ini. Aku akan meminjamkannya pada Manajer Oh.
Ah, dia datang. Manajer Oh, kami sudah siap.
- Bawa obatnya.
- Baik.
- Ayo, pergi.
Ayo, pergi.
Manajer, apa saya perlu membawa beberapa botol teh ini?
Ya, kita memerlukannya saat minum-minum.
- Bawa semuanya.
- Baik.
Selamat datang! Direktur Utama Moon sedang dalam perjalanan ke sini, dengan limosin kami.
Dia akan segera tiba.
Gadis-gadis saya telah bersiap selama dua jam terakhir.
Anak buah saya... juga... sudah siap.
Baik. Mari buat ini berhasil, dengan meyakinkan!
Dia datang.
Akhirnya, dia datang.
Pada saat dan jaman ini, ketika kata "prinsip" dihina...
Selamat datang, Anda pasti lelah karena perjalanan Anda.
Ya, sedikit.
Apa kabar, Direktur Utama Moon. Saya Oh Sang Sik, Manajer Tim Penjualan 3, One Internasional.
Orang yang membuat Manajer Oh mengemukakan kata basa-basi.
Saya Kim Dong Sik, Asisten Manajer.
Saya Jang Geu Rae, anggota staf.
Ke arah sini, silakan.
Akankah Manajer Oh bisa mempertahankan prinsipnya sesuai rencana?
Pertarungannya sudah selesai begitu mudah,
lebih cepat daripada yang kita harapkan.
Direktur Utama Moon, ijinkan saya menuangkan Anda segelas.
Setelah berbelok secara tidak diduga dari daerah operasi kami,
kami panik.
Ah, mengapa teleponnya berbunyi sekarang?
Oh, halo? Maaf, Halo?
Halo? Sebentar.
Manajer Oh.
Rencana paling terperinci dalam sejarah Tim Penjualan 3, menghibur pembeli dengan minuman.
Di depan peminum kelas berat dunia ini,
dilucuti sebelum memiliki kesempatan untuk memulai.
Ini, makan buah ini.
Keahlianku dalam membuat "tembakan bom" (Peracik Minuman)
yang aku pelajari dalam waktu yang singkat,
tidak berguna sama sekali dalam pertarungan yang nyata ini.
Ini disebut "Alkohol di musim gugur yang biru. "
- Wow, wow...
- Insha'Allah!
Insha'Allah!
Ini disebut "minuman Matahari Terbit", yang akan kita minum sampai matahari terbit.
- Ini, silakan ambil minuman ini.
- Ya!
Asisten Manager Kim, yang tidak dapat membedakan lagi antara wiski dan teh hitam,
dan Manager Oh, yang masih berjuang agar kontraknya ditandatangani di putaran pertama,
dan aku juga...
Kami semua sadar, saat jarum jam menunjuk jam 4 pagi,
kalau kami sepenuhnya... terkalahkan.
Hujan sepanjang malam~!
Itu, dalam hati Manager Oh juga,
akan hujan sepanjang malam.
Sekali lagi!
Hei, hei, hei...
Kamukah itu, anak laki-laki yang termuda? Anak laki-laki kita yang termuda!
Binggre, Binggre...
(perusahaan produk susu Korea yang terkenal)
Anda bisa  pergi ke atas sekarang.
Manager Oh,  kamu punya selera yang hebat, memang!
- Baiklah, baiklah! Ayo pergi.
- Tunggu, tunggu, tunggu, tolonglah!
Ada apa?
Hei, kenapa dia banyak bergoyang?
Lepaskan aku, aku tak punya banyak waktu.
Saya mohon bantuan Anda, tolonglah!
Jangan khawatir!
Jangan khawatir.
Kamu, juga, jangan khawatir.
Kerja yang bagus.
Dong Sik.... di mana dia?
Dong Sik! Dong Sik!!
Ini, antar Dong Sik pulang cepat,
Dan, kamu harus pulang juga... jadi kamu bisa...
tidur... setidaknya satu atau dua jam.
Bagaimana dengan Anda... Manajer Oh?
Ah, aku rasanya mau mati....
Walaupun Manajer Oh gagal,
Tim Penjualan 3 kami bisa bertahan.
Bertahan, bo***.....
- Kita merusaknya. RUSAK!
- Hah...?
Aku bilang, kita merusaknya.
Bagaimana bisa... itu terjadi...?
Apa kamu sudah bangun?
Kamu terkejut?
Bagaimana bisa... kamu di sini, sayang?
Aku mengirim dia.
Manager Oh...
Ini benar-benar memuaskan rasa hausku!
Manager!
Hei, berandal, lalu kalian pikir aku mau dengan mudah melakukan apa yang keparat itu mau?
Bagaimana bisa Anda... istrinya...?
Semua ada di dalam data ini.
Apapun yang kamu lakukan, periksa datanya.
Dalam data, di sana bahkan ada pukulan-telak.
Dalam sebuah artikel berita terbaru tentang Moon Choong Gi,
ada sebuah cerita bahwa dia datang ke Korea
bersama dengan istrinya.
Ketika aku menemukan hari perayaan pernikahannya,
[Romantisme dari Direktur Utama Industri Distribusi, Moon Choong Gi]
adalah sama dengan tanggal pertemuan kita.
- Pada saat itu, darahku mendidih.
- Apa?
Ah, dia berusaha melakukan "itu"  pada perayaan hari pernikahan sucinya, keparat itu!
Tapi, saat darahku naik,
ideku juga naik.
Rencana B itu untuk babak kedua
seperti yang kamu katakan, Dong Sik.
Kapan aku mengatakan rencana B itu untuk babak kedua?
Yang mungkin aku katakan, mempersiapkan babak kedua.
Aku memutuskan untuk memberikan hadiah tak terlupakan untuk istrinya yang malang sebagai hadiah ulang tahun pernikahannya.
Kemarin, aku bertemu dengannya pada pagi hari
dan mengatakan padanya tentang
rencana kado kecil yang telah kita persiapkan.
Itu sudah pasti rencana "Anda", Manajer.
Setelah itu, seperti yang kalian ketahui,
semua berjalan baik dengan "sempurna".
Semua berjalan rusak dengan "sempurna", Anda tahu itu.
Betapa keterlaluan itu!
Tidak ada pria di dunia ini
yang mau "dihibur" oleh istrinya!
Jadi, Anda memilih prinsip Anda di atas kontrak itu, Manajer Oh.
Sekarang, apa yang akan Anda katakan pada Kepala Departemen?
Kamu keparat gila! Apa kamu sinting?!
Hei, Oh Sang Sik, jika kamu pergi bekerja seperti ini,
keluar dan mati saja!
Selama aku yang menjadi  Kepala Departemen Penjualan,
jangan pernah bermimpi untuk mendapat tambahan tenaga kerja!
Dan, seperti yang aku katakan sebelumnya, Tim Penjualan 3 harus memperbaiki setiap kekurangan penjualan di departemen kita!
Semua, seluruhnya!
- Halo?
- Ayah!
- Ah hah!
Oh, anak bungsuku!
Calon "Pria Perusahaan Perdagangan".
Ayah, apa akan pulang cepat hari ini?
Yaah ... aku rasa begitu.
Kalau begitu, tolong belikan ayam goreng
dengan saus pedas manis.
Hanya ayam dengan saus?
Bagaimana dengan hanya ayam goreng?
Kalau begitu, tolong belikan ayam goreng.
Hanya ayam goreng?
Bagaimana dengan yang pakai saus?
Kalau begitu, setengah dan setengah, tolong.
Maka, ayah akan beli dua macam masing-masing setengah?
Maka, ayah bisa membeli satu ayam goreng dan satu ayam dengan saus.
Tepat sekali.
Ayah bodoh.
Kamu mengatakan ayahmu bodoh?
Ayah, aku sayang padamu! Dah, ayah!
Aku sayang  padamu.
Oh ... kenapa aku berkeringat begitu banyak?
Rasanya seperti seluruh energiku  terkuras....
Alih bahasa dipersembahkan oleh
The Office Grunts Team@Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ah, darah... sial...
Anak Nomor 1 : Ayah, tolong satu setengah-setengah,
dan satu dengan saus.
Dari Anak nomor 1.
(yang paling tua)
Manajer, di mana Anda?
Anda tidak menjawab telepon Anda, jadi..
- Apa Anda mimisan?
- Oh, iya, hanya sedikit.
- Apa Anda baik-baik saja?
- Ah.. aku tertidur untuk beberapa menit,
dan sekarang aku berdarah.
Anda... tertidur?
Apakah aku tertidur atau aku pingsan...
Aku telah bekerja terlalu keras sebelumnya.
Apakah tekanan darahku naik..?
Ah, tak apa, aku baik-baik saja.
Hei, jangan katakan pada Dong Sik tentang ini.
Argh, aku benci omelannya.
Hei, Ahn Yeong Yi.
Ah, iya.
Mengapa kamu mencari data terkait
perkara EU-ETS (Sistem Perdagangan Emisi)?
Apa yang coba kamu lakukan sekarang?
Kamu pikir kata-kata sunbaemu itu gurauan?
Aku katakan padamu untuk mundur.
Kamu akan menentangku dengan terbuka sekarang?
Kamu bilang itu milikmu?
Kamu mengklaim itu milikmu kan?
Itu bukan apa yang saya maksud.
Jika kamu benar-benar tidak bisa mundur,
baiklah, ambillah kembali.
Aku? Aku tidak perlu melakukan itu.
Letakkan nama sial pintarmu di tengah
(dalam laporan) dan buat itu sukses setelahnya!
Yeong Yi.
- Han Seok Yeol...
- Jangan terintimidasi.
Orang menyedihkan macam dia melakukan hal seperti ini.
Semua orang tahu itu.
Laki-laki lebih menyedihkan, bukan begitu?
Di depan wanita pintar,
mereka menjadi bahkan lebih menyedihkan, astaga..
Kamu tidak melakukan hal yang salah, jadi cerialah.
Sebagai karyawan magang, kamu menjual sesuatu
yang tertimbun selama dua tahun.
Bagaimana kamu tampak seperti ksatria setelahnya,
semua orang membicarakan itu seperti sebuah legenda.
Tolong kembali kepada Ahn Yeong Yi yang sebelumnya.
Jangan terintimidasi.
Percaya dirilah
dan kuat.
Itulah Ahn Yeong Yi seharusnya.
- Apa?
- Saya akan melakukan yang Anda katakan.
Seperti yang Anda katakan, saya akan mundur dari perkara ini.
Sebaliknya,
tolong biarkan saya menangani pekerjaan sambilan Anda
sementara Anda mengerjakan perkara itu.
Apa..?
Anda bisa mengirim resume Anda
untuk perusahaan itu paling lambat tengah malam ini.
Jang Baek Gi.
Sudahkan kamu menyelesaikan berkas itu
yang aku minta padamu untuk diperiksa sebelumnya?
Saya akan menyelesaikannya segera, jadi Anda bisa
memilikinya besok pagi.
Jang Baek Gi.
Jika kamu berpikir tentang mengundurkan diri,
aku tidak akan menghentikanmu.
Bisnis baja adalah salah satu yang konservatif (kolot dan memegang adat tradisional).
Selama jangka waktu panjang, item tunggal berubah,
sedikit demi sedikit, seperti perkembangan pasar.
Itulah mengapa rekan tim kita...
tidak boleh seseorang yang bagus dalam
berangan-angan dan melebih-lebihkan situasi,
tapi seseorang yang bisa diam-diam melakukan
dasar-dasar untuk jangka waktu panjang.
Jadi...
Anda ingin mengatakan bahwa Anda sedang
mengajarkanku "dasar-dasar" itu sejauh ini?
Lalu, saya bahkan diperlakukan lebih tidak adil.
Dasar-dasar itu yang Anda maksud, saya membangun mereka
cukup penuh selama masa sekolah saya, magang, dan pelatihan OJT.
Mengajarkan saya dasar-dasar hanya alasan Anda.
Anda hanya membenci saya.
Saya tidak bisa memikirkan sebaliknya.
Sampai jumpa besok.
Saya harus mendengarnya hari ini.
Mengapa Anda membenci saya?
Jang Baek Gi.
Ini bukan tentang suka atau benci seseorang.
Dan aku tidak cukup mengenalmu dengan baik
untuk menilaimu dari sudut pandang semacam itu.
Lalu... Lalu, apa itu sebenarnya?
Tidakkah kamu ingat hal pertama yang kamu lakukan
segera setelah kamu bertugas dengan tim kita?
Asisten Manajer, saya mengembangkan sebuah item
yang bisa membuat laba yang bagus untuk Tim Baja.
Anda berbicara tentang...
laporan rencana bisnis saya untuk item yang baru?
Saya pikir bahwa mendidik seseorang harus meliputi
waktu untuk memeriksa apakah orang tersebut telah belajar.
Ada setumpuk berkas terkait Tim Baja
yang kamu, sebagai karyawan baru, perlu untuk membacanya.
Tapi kamu menyerahkan rencana bisnis
segera begitu kamu datang, Jang Baek Gi.
Bahkan sebelum kamu membaca berkas-berkas itu
tentang item-item Tim Baja, maksudku.
Jika hasratmu untuk pamer dan menonjol datang lebih dahulu,
kamu biasanya menjadi tidak sabar.
Dasar-dasar itu yang Anda bicarakan,
Asisten Manajer Kang,
jika mereka sepenting itu,
mengapa tidak Anda katakan pada saya dari awal?
Aku telah memberikanmu banyak kesempatan
untuk menemukan apa yang salah sendiri.
Aku tidak tahu bagaimana tim lain melakukannya,
tapi itulah caraku.
Kesempatan, Anda bilang?
Memeriksa kesalahan cetak, membuat format, melakukan tugas administrasi, apakah itu, apakah itu kesempatan yang Anda bicarakan?
Apa yang harusnya saya pelajari lebih bisa diperoleh
ketika kita bekerja bersama, tidakkah Anda berpikir begitu?
Kamu masih memiliki jalan panjang untuk pergi.
Dari Jang Baek Gi.
Bersama ini, saya mengirim resume saya.
Pesan terkirim.
Apa kamu akan pulang sekarang?
Ah..
Iya.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Hmm... Aku memutuskan untuk mengikuti saranmu,  Jang baek Gi.
Maaf..?
Seperti yang kamu bilang, Baek Gi,
aku memutuskan untuk membiarkan mereka menang.
Cara untuk mengalahkan tombak yang kuat tampaknya bukan tombak kuat atau perisai kuat.
Ahn Yeong Yi,
kamu menemukan jalanmu sendiri.
Dan aku...
Aku menemukan jalanku sendiri, kurasa.
Tidakkah Anda perlu minum beberapa ginseng merah, daripada jus bawang semacam itu?
Setelah anak-anakku selesai dengan ginseng merah mereka,
istriku mengatakan padaku dia akan membuatkannya untukku bulan depan.
Berikan itu pada saya.
Ngomong-ngomong, mengapa Anda banyak berkeringat?
Itu aneh...
Haruskah Anda pergi ke rumah sakit?
Itu karena ini terlalu panas.
Aku akan beristirahat sebentar.
Iya.
Ah, hei, ini tidak akan berhasil.
- Dong Sik, aku akan keluar sebentar.
- Iya.
- Jika ada orang yang mencoba menghubungiku, tinggalkan pesan untukku.
- Iya, manajer.
Mengapa aku merasa seperti ini?
Kemana sih Manajer Oh pergi, sehingga dia belum kembali?
Sebelumnya dia mengatakan dia merasa pusing.
Maka dia pergi keluar untuk mencari udara segar,
tapi dia bahkan tidak menjawab teleponnya.
Pusing?
Dia nampaknya kerja berlebihan akhir-akhir ini.
Dia merasa pusing saja?  Dia tidak mengatakan dia memiliki gejala lain?
Gejala lain?
- Seperti apa?
- Empat puluhan adalah berbahaya.
Salah satu temanku, seperti Manajer Oh,
hanya bekerja dan tidak menjaga kesehatannya,
dia kena darah tinggi di usia muda.
Tidak mungkin, tekanan darah tinggi untuk seseorang di usia empat puluhnya.
Bahkan ada orang yang telah pergi ke suatu tempat, pingsan
karena tekanan darah dan meninggal.
Manajer Oh kemarin pingsan sebentar
dan hidungnya berdarah.
Apa?
Mengapa kamu baru memberitahu kami sekarang?
- Dia masih tidak menjawab?
- Ya. Teleponnya masih berbunyi.
Mungkinkan dia pingsan di suatu tempat?
Saya akan menelepon dia.
Maafkan aku.
Pergi cepat dan coba telepon dia.
Terus telepon dia
Aku tidak apa-apa. Cepat.
Panggilan tidak dapat diselesaikan...
Manajer.
Manajer, di mana gerangan kamu?
Kemana semua orang di Tim 3 pergi?
Mereka pergi untuk mencari Manajer Oh.
Dia mengatakan akan kembali secepatnya, tapi dia belum kembali.
Mereka seharusnya mempertimbangkan ketika mereka pergi ke luar.
Manajer Oh tampaknya dia di bawah banyak tekanan akhir-akhir ini. Saya tidak berpikir dia ada dalam kesehatan yang baik.
Dia tidak sehat?
Apakah benar-benar buruk?
Saya dengar bahwa kemarin dia bahkan pingsan dan pendarahan hidung.
Saya tidak yakin jika dia pingsan di suatu tempat saat ini.
Kalau begitu, apa yang kamu lakukan di sini seperti ini?
Timmu juga, pergi cari dia.
Ya, ya.
Asisten Manajer Hong dan Jang.
Jam berapa ini?
Ada banyak telepon.
Apa ini?
Manajer Go dan bahkan Kepala Departemen?
- Ya
- Manajer!
Manajer.
Apa yang terjadi padamu?
Kamu diminta untuk melakukan pemeriksaan kembali setelah pemeriksaan fisikmu yang terakhir kali.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Ya....itu.....
Kamu tahu hal ini mempengaruhi kenaikan jabatanmu.
Aku tidak dapat melakukan apapun jika dokumen tidak lengkap.
Kamu menyadari itu atau tidak?
Saya minta maaf.
Berapa tahun umur anak pertamamu?
Anak pertama saya berumur 10....kelas 6.
Aku telah melihat semua pesta ulang tahun pertama anak-anakmu.
Sejujurnya, karena jenis pekerjaan kita,
Aku tidak dapat memberitahumu untuk menghabiskan lebih banyak waktu dengan keluargamu.
Tapi, menjadi seorang ayah dan tidak menjaga
kesehatanmu. Aku tidak bisa menerima itu.
Bekerja keras seharusnya mencakup dirimu sendiri juga.
Lakukan pemeriksaan ulang. Adapun untuk proyek berikutnya,
cari item besar dari Timur Tengah.
Kali ini, aku pasti akan mendukungnya.
Ya, terima kasih, pak.
Tunggu.
Ambil ini.
Ini adalah belut kering. Aku membelinya untuk seorang pembeli.
Pergi makanlah beberapa.
Tidak usah.
Kamu......
Ambil ini.
Ambil ini!
Ini berat!
Terima kasih, Pak.
Ya, ini adalah Kepala Departemen.
Ah, ya.
- Apa?
- Manajer!
Aku mengerti, maafkan aku.
Yang benar saja, saya panik!
Tapi apa itu? Apakah Kepala Departemen memberikan itu pada Anda?
Ya, ini adalah belut kering.
Kamu mau beberapa?
Tidak usah. Anda makan itu semua.
Makanlah, tapi jangan melakukan yang lain!
Jangan punya anak ke empat.
[Makan belut dimaksudkan untuk menjadi perangsang nafsu untuk pria]
Hei! Oh Sang Sik!
Hei! Apa gerangan yang kamu lakukan?!
Wow, Oh Sang Sik!
Pura-pura malu mengatakan kamu tidak mau melakukannya...
Kamu bahkan menjual jiwamu, bukan?
Bagaimana Direktur Utama Moon berakhir dengan meminta dua kali kesepakatan?
Kartu Kredit.....Kamu belum mengembalikannya, hah?
Sapi. Makan sapi malam ini.
Baiklah. Luar biasa.
- Oh Sang Sik...
- Apa ini?
Jadi, apakah ini berarti "menghibur dengan isteri" benar-benar berhasil?
Apakah Direktur Utama Moon Choong Gi sedemikian romantis?
Ya, aku kira begitu.
Mari kita meninggalkan pekerjaan.
- Tunggu sebentar. Bagaimana tentang sapi?
- Aku tidak bisa. Aku harus makan belut hari ini.
Jang Geu Rae. Bersihkan barang-barang keparat Moon
dari mejaku sebelum kamu pulang.
- Bagaimana tentang sapi?
- Aku tidak bisa.
Paling tidak berikan saya kartu kreditnya!
Kang Mi Ra
Isteri Moon Choong Gi?
Berikan itu pada kami, Manajer.
Pada akhirnya, isteri Moon Choong Gi
adalah pembuat keputusan akhir untuk perusahaan.
Jadi Anda memilih prinsip daripada kontrak, bukan?
Jadi apa yang Manajer lakukan, pada kenyataannya,
adalah mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia.
Ini adalah perusahaan Internasional,
maka itu memiliki lebih banyak  struktur horisontal.
Tidak terlalu banyak lembur.
Orang-orang cenderung untuk memilih beban kerja mereka sendiri.
Mereka suka banyaknya pengalaman yang kamu punya,
maka kamu dapat bicara pada mereka dengan nyaman.
Dapatkah saya memilih di departemen mana saya akan ditugaskan?
Mungkin.
Orang itu gegabah.
Kapan mereka akan memberikan kita lebih banyak staff?
Anda mengatakan Kepala Departemen akan mendapatkan untuk kita ahli dari Timur Tengah.
Dia akan mengirim satu orang. Aku diberitahu dia akan berada datang segera.
- Siapa yang datang?
- Aku tidak tahu.
Apakah seseorang datang?
Aku tidak tahu.
Untuk bekerja cepat dan efisien, seharusnya
seseorang di level Asisten manajer.
- Manajer, siapa yang Anda mau?
- Ahn Yeong Yi.
Dari ambil-pergi, Ahn Yeong Yi seharusnya datang.
Ahn Yeong Yi.
- Untuk sekarang, saya akan.....
- Pergi!
Pergi!
Cepat.
Aku melakukan itu juga!
Oh, oh, oh, baiklah.
Wah, anak ini.
Manajer Oh, Halo.
Kita ada di Tim yang sama.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Incomplete Life
Cuplikan
Mengatasi krisis tepat dihadapanmu.
Apakah tanggal wawancara telah ditentukan?
Dia adalah legenda yang menutup $120 juta kesepakatan ekspor Yordania.
Kamu bukan apa-apa, sebelum kamu mencoba menunjukkan kekuatanmu?
Dia adalah salah satu dari kita, dulu dia bagian dari Tim 3.
Aku menyadari bahwa mengkomunikasikan perasaanku
bukanlah bagian dari apa yang aku pelajari di sekolah.
Mereka tidak bisa pergi keluar, bukan?
- Apakah itu nampak seperti itu untukmu juga?
- Aku tidak tahu.
Cepat, cepat, cepat!
Dengan muka yang sedemikian cantik, kamu dapat menjadi orang depan kita.
Apa yang kamu lakukan berkeliling menyebarkan gosip yang sedemikian kotor itu?
Aku berhenti dari pekerjaan ini.