Enterprise bersiap untuk
dalam sistem bintang C-111.
tetap disana
untuk membantu memperbaiki
seperti kebudayaan manusia.
Komputer Late Landru, Kapten.
Pekerjaan yang mengagumkan.
mengarahkan kehidupan
jutaan manusia.
Tapi ini hanya mesin, Mr. Spock.
dengan semua pengetahuannya,
kebijaksanaan, perasaan,
pengertian serta jiwanya.
pemahaman dan bukti.
komputer yang baik, Mr. Spock.
Terimakasih, Kapten.
setengah manusia dan setengah Vulcan.
Tapi dia tidak menyukai sisi manusianya.
Karena itulah aku mirip dengannya.
Semoga beruntung.
Nenek lebih menyukai Kirk.
Kenapa?
Karena... semua
yang dia katakan...
menjadi terdengar sangat penting.
Dia kaptennya.
Sheldon.
Tolong Ayah.
Bantu kakakmu belajar
untuk ujian matematikanya besok.
Apakah itu ada manfaatnya untukku?
Ayolah. Ayah meminta baik-baik.
bermain sepak bola.
berbuat jahat padaku.
Dan Ayah masih sering membantu dia.
Apakah Ibu kentut di muka Ayah?
Karena itulah yang Georgie lakukan padaku.
Bisakah kau membantuku?
ke toko kereta api.
Baiklah.
Dan membelikan apapun yang kumau.
Connie, apa yang kau lakukan?
Hanya memberikan bimbingan keuangan
pada cucuku.
Jangan meniru kapten itu.
Ayah belikan apapun yang kau mau...
Dibawah 20 dollar.
Setuju.
Kenapa?
daripada kau.
Georgie?
Apa?/ Ayah menyuruhku
membantumu belajar untuk ujian matematika.
Aku tidak perlu bantuanmu. Pergilah.
Georgie, biarkan dia membantumu!
Baiklah. Masuk!
Oh, astaga.
Ada apa?
Tidak ada. Aku hanya akan...
beres-beres sambil mengobrol.
Terserah saja.
aku ingin tahu
yang kau ketahui.
dan menggambar
Tentu.
Bagus. Jelaskan padaku.
Uh...
Pertama kita menyelesaikannya...
lalu kita menggambarnya.
Dan bagaimana caranya?
Uh, kau tahu,
dengan hati-hati.
Permisi.
20 dollar tidak akan cukup.
Jadi kau hubungkan liniernya di X.
Lihat? Mudah.
Untukmu.
Tidak, ini mudah untuk semua orang.
menghubungkan linier di  Y.
Aku tidak mengerti.
Coba ini. Tutup matamu.
Okay./ Bisakah kau melihat
garis miring dari koefisien X dan Y?
Tidak.
Apa yang kau lihat?
Kegelapan.
Coba lebih keras.
Sebentar.
Aku melihat Elle Macpherson memakai bikini.
Ooh, bikininya jatuh.
Ayah!/ Ayah jadikan 40 dolar! Teruskan!
bukan guru yang baik.
aku harapanmu satu-satunya.
Apa yang kau lihat saat menutup mata?
Aku melihat kuadran satu berwarna merah,
kuadran dua lembut dan mewah...
kuadran tiga baunya seperti lavender,
dan kuadran empat tertutupi arsiran.
Itu benar-benar aneh.
mengerjakan aljabar mudah
dan memikirkan perempuan memakai bikini.
Aku tidak setuju.
Ayah!
Teruskan.
dengan bilangan negatif,
dari pertidaksamaan.
Aku lelah. Aku mau tidur.
Kau akan gagal.
Aku akan baik-baik saja.
Pada saat itu aku berpikir
aku tidak hebat dalam mengajar.
Aku menghibur diriku dengan memikirkan
kalau aku sangat hebat dalam hal-hal lainnya.
Ambil satu dan berikan ke belakang.
Ambil satu dan berikan ke belakang.
nilai ujian kali ini akan dihitung
25% untuk kenaikan kelas.
Pastikan kalian menuliskan jawabannya.
Kalau ada pertanyaan yang sulit,
lewati dan kerjakan terakhir.
Dan seharusnya Ibu tidak mengatakan ini,
Ibu akan tahu.
Ibu punya mata di belakang kepala.
Mata Ibu sangat banyak.
Ibu Ingram?
Yeah, Sheldon./ Aku sudah selesai.
Apa?
Aku sangat menikmatinya.
memiliki soal lain.
Tidak, Ibu tidak punya lagi.
Baca saja di bukumu.
Oh, astaga.
Melihat kakakku menderita
tidaklah mudah untukku.
Sebagai pengajarnya, jika dia gagal
aku juga merasa ikut gagal.
betapa bodohnya dia.
Georgie, bagaimana ujian matematika hari ini?
Ujiannya sulit.
Entahlah.
Maaf aku tidak bisa membantu lebih banyak.
Aku juga minta maaf.
Tidak apa-apa, sayang, kau sudah berusaha.
Yeah. Tidak apa-apa, sayang.
Aku tidak tahu apa yang salah.
Apa mungkin Ibu meminum alkohol
saat Ibu sedang hamil Georgie?
Tidak!
Jangan begitu.
Aku minum saat sedang hamil dirimu.
Dan kau baik-baik saja.
"Jangan minum, jangan merokok."
Texas menjadi seperti California.
kalau kau gagal.
Kau keluar dari tim.
Aku tahu.
Ibu akan berdoa kepada Jesus
supaya mendapat nilai bagus.
Bukankah seharusnya Ibu berdoa sebelum ujian?
Ibu rasa dia bisa memperbaiki ujian
bahkan setelah dilakukan.
berkata seperti ini,
aku minum terlalu banyak wiski basi
saat kau di dalam perutku.
Tidak sepertiku, tapi lumayan.
Aku akan mengatakan "A" untuk usahamu,
tapi... ini "F."
Apa? Seberapa buruk?
Kau mendapat "B."
Kau bercanda?
Aku tidak percaya.
Aku juga.
Aku juga.
memikirkan kembali kemampuanku.
Sudah jelas, aku guru yang sangat hebat.
Georgie tidak lulus karenamu.
Apa maksudmu?
Dia curang.
Jawabannya dia tulis di bawah sepatunya.
Dia tidak akan begitu.
artinya kau mencurangi dirimu sendiri.
Dimana kau membacanya?
di luar kamar mandi laki-laki.
Aku melihatnya sendiri, Sheldon.
Jika memang begitu,
dia harus mengaku.
Dia akan dikeluarkan dari tim.
Maaf, aku tidak bisa menerima ini.
Pasti ada penjelasan lain.
lihat saja sepatunya.
Akan kulakukan.
Seperti inilah olahraga.
Dasar burung kotor.
Sedang apa kau disini?
Kau curang.
Tidak, aku tidak curang.
Aku memegang barang buktinya.
Biar kulihat.
Aku tidak melihat apa-apa.
Itu menghalangi keadilan,
itu juga menjijikan.
aku bisa bermain sepak bola,
dan kau juga bisa ke toko kereta api.
Semuanya untung.
Bagaimana dengan kejujuran?
Bagaimana dengan yang tadi?
Kejujuran seharusnya membebaskan kita.
Kata siapa?
Injil.
Sejak kapan kau peduli pada isi Injil?
Saat itu mebantuku dalam berdebat.
Kata Injil hormatilah kedua orang tuamu.
Ayah dan Ibu akan sedih.
Dia benar.
kepala ikan tolol itu benar.
Ini belum berakhir.
Oh, yeah? Apa yang akan kau lakukan?
Baiklah, mungkin ini sudah berakhir.
Nenek?
Catatan Kepala Kesehatan
tentang bahaya merokok?
sampai buku itu dijadikan film.
Itu kereta barumu?
Georgie lulus ujian matematika.
Sepertinya kau tidak terlalu bahagia.
Aku rasa aku tidak pantas mendapatkannya.
Kenapa?
Apa Nenek bisa menjaga rahasia?
adalah apakah Nenek bisa mengingatnya.
Coba saja.
Georgie menyontek saat ujian.
Oh.
Dan tidak ada hal buruk yang terjadi.
Dia bisa tetap berada di tim sepak bola,
Ayah dan Ibu bangga padanya,
karena membantunya.
Jadi kau merasa bersalah.
Sangat.
Itu benar-benar masalah pelik.
kalender Kata Hari Ini
yang kuberikan saat ulang tahun Nenek?
Tentu saja.
Bagaimana menurut Nenek?
terlalu mengganggumu.
akan selalu ada orang
yang melanggar peraturan.
Dan kakakmu salah satunya.
Kaptern Kirk di Star Trek juga seperti itu.
tokoh utama di acara itu.
Tidak, Mr. Spock tokoh utamanya.
Baiklah kalau begitu.
yang menyelamatkan Enterprise.
Karena terkadang dia melanggar aturan?
saat dia masih calon perwira.
Kobayashi Maru.
Apa?
Kobayashi Maru.
Kirk menjadi legenda karenanya.
Ko-Kobayashi Maru.
yang kau makan di Benihana.
Apa kau pernah kesana?
Mereka membuatmu duduk dengan orang asing.
Itu gila.
bisa menjadi seorang Kirk?
Menurut pengalaman Nenek,
orang berengsek menyedihkan
sepanjang hidup mereka.
Tapi...
ada orang yang berubah.
Hmm.
dengan kereta api ini.
Lakukanlah.
Georgie?
Pergilah./ Aku perlu bantuan.
Apa?
Ini rahasia. Aku boleh masuk?
Masuklah.
Ugh.
Apa maumu?
Menurutku kau memiliki kesamaan
dengan Kapten Kirk.
Rambut kami keren?
Demi kesuksesan,
kalian berdua mau melanggar aturan.
Yeah, sepertinya begitu.
Saat kau menyontek, apa strategimu?
Menurutku yang paling penting adalah
sebelum ujian dimulai.
Dan jangan sampai mendapat "A."
Kenapa kau tidak mau "A"?
Karena itu akan mencurigakan.
Siapa yang percaya aku bisa mendapat "A"?
Wow.
Beritahu aku lagi.
Okay, saat kau sedang berbohong,
kau harus memberikan sesuatu yang detail.
di rumah Ricky,
apakah orang tuanya di rumah,
aku tidak hanya mengatakan
mereka ada di rumah.
Aku bilang Ayahnya akan mengajari kami
cara memasak kaki kalkun asap.
Apakah masakannya enak?
Tidak ada yang memasak kaki kalkun, bodoh.
Orang tua Ricky sedang di Branson.
Itu hebat. Aku benar-benar percaya padamu.
Detail.
Sekarang keluarlah, aku harus membaca ini.
itu sangat membantu.
Kau dengar itu?
Apa?
Sheldon sedang bersama.
Benarkah?
Itu tidak mungkin.
Aku mendengarnya.
untuk mereka berdua.
Atau mungkin itu tanda-tanda kiamat.
Sayang, aku sedang menonton ini.
Kau harus menemukan orang lain
saat olahraga hari ini.
Maaf, apa?
jadi aku tidak bisa hadir.
Ada apa?
Lihatlah sendiri.
tolong biarkan anakku, Sheldon,
tidak mengikuti olahraga.
Dia menderita Inguinal Hernia,
selama enam sampai delapan minggu.
Tertanda, Mary Cooper."
Inguinal Hernia?
Itulah yang disebut detail.
Ooh, itu buruk.
Hmm.
Apa penyebabnya?
Sulit dikatakan,
seperti: mengangkat beban berat, batuk kronis,
dan ketegangan terus menerus selama BAB.
Aku pernah mengalaminya.
Hmm. Baiklah.
enam sampai delapan minggu.
Aku tidak tahu apakah penjahat super lain
memulai karirnya dengan membolos olahraga,
tapi begitulah aku mulai.
Dengan semangat dari hernia palsuku,
buku perpustakaan...
tanpa meminta stempel kartu.
Kau tidak meminta ijin terlebih dahulu.
Aku tahu.
Sebelum kalian menilaiku dengan buruk,
aku selalu mengembalikan buku itu tepat waktu.
bukan orang gila.
Tapi mungkin hal yang paling memuaskan
adalah menipu saudariku
supaya dia meninggalkan TV.
Halo.
Itu untuk apa?
di halaman belakang Nenek.
Disana ada uang?
Oh, ya. Aku sudah menemukan 75 sen.
Menurutmu siapa yang meninggalkannya?
Jika boleh menebak,
aku rasa bajak laut yang sakunya berlubang.
Boleh kupinjam sekopnya?
Silahkan.
Oh, sayang, aku akan kaya.
tentang Isaac Newton.
Halo, kawan lama.
Salah satu Ahli Fisika terbaik dunia...
Sampai jumpa besok, Wayne.
Sampai jumpa juga, George.
Hey, bagaimana dengan anakmu?
Georgie?
Bukan, yang pintar.
Dia baik-baik saja. Kenapa?
Bagaimana dengan hernia nya?
Hernia apa?
Hernia yang dikatakan istrimu.
saat menjadi tentara.
mencoba mengangkat benda besar itu.
sesuatu meledak di bawah sana.
Sheldon memberimu catatan ini?
Yeah.
Aku tidak menulisnya.
Kau yakin?
Sepertinya ini tulisan tangan.
Ada lengkungannya disana.
Aku tidak menulis ini.
Aku akan tahu kalau anakku menderita hernia.
supaya tidak ikut olahraga?
Sepertinya begitu.
Bagaimana bisa.
Jangan bangga padanya.
Tidak bisa menahannya.
dia terlihat seperti anakku.
Apa Ibu tahu
ada apa dengan Sheldon?
Mungkin.
Jadi?
Pernah dengar tentang...
Mobokachi Kaboom?
Sebentar.
Koshimaki Magoo.
Tunggu dulu, aku hampir benar.
"Kepada Profesor Proton,
aku sangat ingin bertemu denganmu,
hanya tersisa tiga minggu.
Tolong kunjungi aku di Medford, Texas.
Tertanda, Sheldon Cooper.
Catatan : Brisket buatan Nenekku sangat enak."
Sheldon.
Kau mau menjelaskan ini?
Jadi?
Aku mencoba menjadi seperti Georgie.
Itu ide bodoh.
menjadi seperti Georgie.
betapa menyesalnya aku.
Meskipun aku menjelaskan
Kirk tersembunyiku,
semua kelakuan burukku.
Mulai dari perpustakaan,
menyusun ulang ratusan buku.
Sebenarnya, aku menikmatinya.
Pelatih Wilkins menyuruhku memanjat tali.
Karena kekurangan kekuatan tubuh atas,
seperti sosis menggantung di jendela.
kepada Nenekku,
dari perburuan harta karun saudariku.
