Enterprise bersiap untuk
meninggalkan Beta III
dalam sistem bintang C-111.
Ahli Kemasyarakatan Lindstrom
tetap disana
dengan beberapa ahli
untuk membantu memperbaiki
kebudayaan planet menjadi
seperti kebudayaan manusia.
Komputer Late Landru, Kapten.
Pekerjaan yang mengagumkan.
Sebuah komputer yang bisa
mengarahkan kehidupan
jutaan manusia.
Tapi ini hanya mesin, Mr. Spock.
Landru memang memprogram komputer ini
dengan semua pengetahuannya,
tapi dia tidak bisa memberikan
kebijaksanaan, perasaan,
pengertian serta jiwanya.
Aku lebih menyukai kekonkritan,
pemahaman dan bukti.
Kau akan membuat
komputer yang baik, Mr. Spock.
Terimakasih, Kapten.
Itu lucu, karena Spook adalah
setengah manusia dan setengah Vulcan.
Tapi dia tidak menyukai sisi manusianya.
Karena itulah aku mirip dengannya.
Semoga beruntung.
Nenek lebih menyukai Kirk.
Kenapa?
Karena... semua
yang dia katakan...
menjadi terdengar sangat penting.
Seharusnya memang begitu...
Dia kaptennya.
Sheldon.
Tolong Ayah.
Bantu kakakmu belajar
untuk ujian matematikanya besok.
Apakah itu ada manfaatnya untukku?
Ayolah. Ayah meminta baik-baik.
Jika dia gagal, dia tidak akan bisa
bermain sepak bola.
Ayah tahu kan dia sering
berbuat jahat padaku.
Lantas? Ibumu sering jahat ke Ayah.
Dan Ayah masih sering membantu dia.
Apakah Ibu kentut di muka Ayah?
Karena itulah yang Georgie lakukan padaku.
Bisakah kau membantuku?
Akan kulakukan jika Ayah mengajakku
ke toko kereta api.
Baiklah.
Dan membelikan apapun yang kumau.
Connie, apa yang kau lakukan?
Hanya memberikan bimbingan keuangan
pada cucuku.
Jangan meniru kapten itu.
Jika Georgie lulus ujian,
Ayah belikan apapun yang kau mau...
Dibawah 20 dollar.
Setuju.
Kenapa?
Sepertinya aku lebih menyukai dia
daripada kau.
Georgie?
Apa?/ Ayah menyuruhku
membantumu belajar untuk ujian matematika.
Aku tidak perlu bantuanmu. Pergilah.
Georgie, biarkan dia membantumu!
Baiklah. Masuk!
Oh, astaga.
Ada apa?
Tidak ada. Aku hanya akan...
beres-beres sambil mengobrol.
Terserah saja.
Sebelum kita mulai,
aku ingin tahu
seberapa banyak materi aljabar
yang kau ketahui.
Apa kau mengerti cara menyelesaikan
dan menggambar
pertidaksamaan linier?/
Tentu.
Bagus. Jelaskan padaku.
Uh...
Pertama kita menyelesaikannya...
lalu kita menggambarnya.
Dan bagaimana caranya?
Uh, kau tahu,
dengan hati-hati.
Permisi.
20 dollar tidak akan cukup.
Jadi kau hubungkan liniernya di X.
Lihat? Mudah.
Untukmu.
Tidak, ini mudah untuk semua orang.
Sekarang tinggal
menghubungkan linier di  Y.
Aku tidak mengerti.
Coba ini. Tutup matamu.
Okay./ Bisakah kau melihat
garis miring dari koefisien X dan Y?
Tidak.
Apa yang kau lihat?
Kegelapan.
Coba lebih keras.
Sebentar.
Aku melihat Elle Macpherson memakai bikini.
Ooh, bikininya jatuh.
Ayah!/ Ayah jadikan 40 dolar! Teruskan!
Mungkin ini karena kau
bukan guru yang baik.
Sepertinya. Sayangnya,
aku harapanmu satu-satunya.
Apa yang kau lihat saat menutup mata?
Aku melihat kuadran satu berwarna merah,
kuadran dua lembut dan mewah...
kuadran tiga baunya seperti lavender,
dan kuadran empat tertutupi arsiran.
Itu benar-benar aneh.
Tidak. Yang aneh adalah
mengerjakan aljabar mudah
dan memikirkan perempuan memakai bikini.
Aku tidak setuju.
Ayah!
Teruskan.
Dan saat kau membagi
dengan bilangan negatif,
kau harus membalik arah
dari pertidaksamaan.
Aku lelah. Aku mau tidur.
Tapi kita belum selesai.
Kau akan gagal.
Sudah cukup.
Aku akan baik-baik saja.
Pada saat itu aku berpikir
aku tidak hebat dalam mengajar.
Aku menghibur diriku dengan memikirkan
kalau aku sangat hebat dalam hal-hal lainnya.
Ambil satu dan berikan ke belakang.
Seperti yang kalian ketahui,
nilai ujian kali ini akan dihitung
25% untuk kenaikan kelas.
Pastikan kalian menuliskan jawabannya.
Kalau ada pertanyaan yang sulit,
lewati dan kerjakan terakhir.
Dan seharusnya Ibu tidak mengatakan ini,
tapi jika ada yang menyontek,
Ibu akan tahu.
Ibu punya mata di belakang kepala.
Mata Ibu sangat banyak.
Ibu Ingram?
Yeah, Sheldon./ Aku sudah selesai.
Apa?
Aku sangat menikmatinya.
Akan kukerjakan jika Ibu
memiliki soal lain.
Tidak, Ibu tidak punya lagi.
Baca saja di bukumu.
Oh, astaga.
Melihat kakakku menderita
tidaklah mudah untukku.
Sebagai pengajarnya, jika dia gagal
aku juga merasa ikut gagal.
Dan itu aneh, karena aku tahu
betapa bodohnya dia.
Georgie, bagaimana ujian matematika hari ini?
Ujiannya sulit.
Entahlah.
Maaf aku tidak bisa membantu lebih banyak.
Aku juga minta maaf.
Tidak apa-apa, sayang, kau sudah berusaha.
Yeah. Tidak apa-apa, sayang.
Aku tidak tahu apa yang salah.
Apa mungkin Ibu meminum alkohol
saat Ibu sedang hamil Georgie?
Tidak!
Jangan begitu.
Aku minum saat sedang hamil dirimu.
Dan kau baik-baik saja.
Dulu semuanya berkata,
"Jangan minum, jangan merokok."
Aku bersumpah.
Texas menjadi seperti California.
Kau tahu kan Ayah tidak bisa membantu
kalau kau gagal.
Kau keluar dari tim.
Aku tahu.
Ibu akan berdoa kepada Jesus
untuk membantumu
supaya mendapat nilai bagus.
Bukankah seharusnya Ibu berdoa sebelum ujian?
Pria itu pernah bangkit dari kematian...
Ibu rasa dia bisa memperbaiki ujian
bahkan setelah dilakukan.
Kau tahu, setelah mendengarmu
berkata seperti ini,
aku penasaran apa mungkin
aku minum terlalu banyak wiski basi
saat kau di dalam perutku.
Tidak sepertiku, tapi lumayan.
Aku akan mengatakan "A" untuk usahamu,
tapi... ini "F."
Apa? Seberapa buruk?
Kau mendapat "B."
Kau bercanda?
Aku tidak percaya.
Aku juga.
Jadi sepertinya, aku harus
memikirkan kembali kemampuanku.
Sudah jelas, aku guru yang sangat hebat.
Georgie tidak lulus karenamu.
Apa maksudmu?
Dia curang.
Jawabannya dia tulis di bawah sepatunya.
Dia tidak akan begitu.
Saat kau curang di sekolah,
artinya kau mencurangi dirimu sendiri.
Dimana kau membacanya?
Sebuah poster inspirasi
di luar kamar mandi laki-laki.
Aku melihatnya sendiri, Sheldon.
Jika memang begitu,
dia harus mengaku.
Tidak akan terjadi.
Dia akan dikeluarkan dari tim.
Maaf, aku tidak bisa menerima ini.
Pasti ada penjelasan lain.
Kalau kau tidak percaya,
lihat saja sepatunya.
Akan kulakukan.
Seperti inilah olahraga.
Dasar burung kotor.
Sedang apa kau disini?
Kau curang.
Tidak, aku tidak curang.
Aku memegang barang buktinya.
Biar kulihat.
Aku tidak melihat apa-apa.
Itu menghalangi keadilan,
itu juga menjijikan.
Oh, tenang. Dengan lulus ujian
aku bisa bermain sepak bola,
dan kau juga bisa ke toko kereta api.
Semuanya untung.
Bagaimana dengan kejujuran?
Bagaimana dengan yang tadi?
Kejujuran seharusnya membebaskan kita.
Kata siapa?
Injil.
Sejak kapan kau peduli pada isi Injil?
Saat itu mebantuku dalam berdebat.
Kata Injil hormatilah kedua orang tuamu.
Dan jika kau membocorkannya,
Ayah dan Ibu akan sedih.
Dia benar.
Entah bagaimana,
kepala ikan tolol itu benar.
Ini belum berakhir.
Oh, yeah? Apa yang akan kau lakukan?
Baiklah, mungkin ini sudah berakhir.
Nenek?
Aku pikir Nenek membaca
Catatan Kepala Kesehatan
tentang bahaya merokok?
Nenek akan menunggu
sampai buku itu dijadikan film.
Itu kereta barumu?
Ya. Hadiahku karena membantu
Georgie lulus ujian matematika.
Sepertinya kau tidak terlalu bahagia.
Aku rasa aku tidak pantas mendapatkannya.
Kenapa?
Apa Nenek bisa menjaga rahasia?
Diumur Nenek sekarang, pertanyaannya
adalah apakah Nenek bisa mengingatnya.
Coba saja.
Georgie menyontek saat ujian.
Oh.
Dan tidak ada hal buruk yang terjadi.
Dia bisa tetap berada di tim sepak bola,
Ayah dan Ibu bangga padanya,
aku bahkan mendapatkan kereta api
karena membantunya.
Jadi kau merasa bersalah.
Sangat.
Itu benar-benar masalah pelik.
Nenek sudah membaca
kalender Kata Hari Ini
yang kuberikan saat ulang tahun Nenek?
Tentu saja.
Bagaimana menurut Nenek?
Aku rasa jangan biarkan itu
terlalu mengganggumu.
Maksud Nenek, di dunia ini
akan selalu ada orang
yang melanggar peraturan.
Dan kakakmu salah satunya.
Kaptern Kirk di Star Trek juga seperti itu.
Itu dia, dia seperti,
tokoh utama di acara itu.
Tidak, Mr. Spock tokoh utamanya.
Baiklah kalau begitu.
Walaupun biasanya Kirk lah
yang menyelamatkan Enterprise.
Karena terkadang dia melanggar aturan?
Dia bahkan menyontek saat ujian
saat dia masih calon perwira.
Kobayashi Maru.
Apa?
Kirk menjadi legenda karenanya.
Ko-Kobayashi Maru.
Terdengar seperti sesuatu
yang kau makan di Benihana.
Apa kau pernah kesana?
Mereka membuatmu duduk dengan orang asing.
Itu gila.
Apa menurut Nenek seorang Spock
bisa menjadi seorang Kirk?
Menurut pengalaman Nenek,
kebanyakan orang tetap menjadi
orang berengsek menyedihkan
sepanjang hidup mereka.
Tapi...
Nenek pernah melihat
ada orang yang berubah.
Hmm.
Baiklah. Aku akan bermain
dengan kereta api ini.
Lakukanlah.
Georgie?
Pergilah./ Aku perlu bantuan.
Apa?
Ini rahasia. Aku boleh masuk?
Masuklah.
Ugh.
Apa maumu?
Menurutku kau memiliki kesamaan
dengan Kapten Kirk.
Rambut kami keren?
Demi kesuksesan,
kalian berdua mau melanggar aturan.
Yeah, sepertinya begitu.
Saat kau menyontek, apa strategimu?
Menurutku yang paling penting adalah
jangan menginjak sesuatu yang basah
sebelum ujian dimulai.
Dan jangan sampai mendapat "A."
Kenapa kau tidak mau "A"?
Karena itu akan mencurigakan.
Siapa yang percaya aku bisa mendapat "A"?
Wow.
Beritahu aku lagi.
Okay, saat kau sedang berbohong,
kau harus memberikan sesuatu yang detail.
Seperti, saat aku ingin menginap
di rumah Ricky,
dan Ibu bertanya
apakah orang tuanya di rumah,
aku tidak hanya mengatakan
mereka ada di rumah.
Aku bilang Ayahnya akan mengajari kami
cara memasak kaki kalkun asap.
Aku suka kaki kalkun.
Apakah masakannya enak?
Tidak ada yang memasak kaki kalkun, bodoh.
Orang tua Ricky sedang di Branson.
Itu hebat. Aku benar-benar percaya padamu.
Detail.
Sekarang keluarlah, aku harus membaca ini.
Terimakasih, Georgie,
itu sangat membantu.
Kau dengar itu?
Apa?
Sepertinya Georgie dan
Sheldon sedang bersama.
Benarkah?
Itu tidak mungkin.
Aku mendengarnya.
Mungkin masih ada harapan
untuk mereka berdua.
Atau mungkin itu tanda-tanda kiamat.
Sayang, aku sedang menonton ini.
Kau harus menemukan orang lain
untuk memegangi kakimu
saat olahraga hari ini.
Maaf, apa?
Aku menderita penyakit yang sangat buruk,
jadi aku tidak bisa hadir.
Ada apa?
Lihatlah sendiri.
"Kepada Pelatih Wilkins,
tolong biarkan anakku, Sheldon,
tidak mengikuti olahraga.
Dia menderita Inguinal Hernia,
dan harus beristirahat
selama enam sampai delapan minggu.
Tertanda, Mary Cooper."
Inguinal Hernia?
Itulah yang disebut detail.
Ooh, itu buruk.
Hmm.
Apa penyebabnya?
Sulit dikatakan,
tapi ada beberapa hal yang beresiko
seperti: mengangkat beban berat, batuk kronis,
dan ketegangan terus menerus selama BAB.
Aku pernah mengalaminya.
Hmm. Baiklah.
Sampai jumpa dalam...
enam sampai delapan minggu.
Aku tidak tahu apakah penjahat super lain
memulai karirnya dengan membolos olahraga,
tapi begitulah aku mulai.
Dengan semangat dari hernia palsuku,
aku mulai membawa pulang
buku perpustakaan...
tanpa meminta stempel kartu.
Kau tidak meminta ijin terlebih dahulu.
Aku tahu.
Sebelum kalian menilaiku dengan buruk,
aku selalu mengembalikan buku itu tepat waktu.
Aku seorang pelanggar aturan,
bukan orang gila.
Tapi mungkin hal yang paling memuaskan
adalah menipu saudariku
supaya dia meninggalkan TV.
Halo.
Itu untuk apa?
Oh, ini? Aku menggali untuk mencari uang
di halaman belakang Nenek.
Disana ada uang?
Oh, ya. Aku sudah menemukan 75 sen.
Menurutmu siapa yang meninggalkannya?
Jika boleh menebak,
aku rasa bajak laut yang sakunya berlubang.
Boleh kupinjam sekopnya?
Silahkan.
Oh, sayang, aku akan kaya.
Hari ini, kita akan belajar
tentang Isaac Newton.
Halo, kawan lama.
Salah satu Ahli Fisika terbaik dunia...
Sampai jumpa besok, Wayne.
Sampai jumpa juga, George.
Hey, bagaimana dengan anakmu?
Georgie?
Bukan, yang pintar.
Dia baik-baik saja. Kenapa?
Bagaimana dengan hernia nya?
Hernia apa?
Hernia yang dikatakan istrimu.
Aku juga pernah mengalaminya
saat menjadi tentara.
Dulu aku sedang di bar di Georgia,
mencoba mengangkat benda besar itu.
Aku yakin kau mendengar
sesuatu meledak di bawah sana.
Sheldon memberimu catatan ini?
Yeah.
Aku tidak menulisnya.
Kau yakin?
Sepertinya ini tulisan tangan.
Ada lengkungannya disana.
Aku tidak menulis ini.
Aku akan tahu kalau anakku menderita hernia.
Jadi apa, Sheldon memalsukkan surat
supaya tidak ikut olahraga?
Sepertinya begitu.
Bagaimana bisa.
Jangan bangga padanya.
Tidak bisa menahannya.
Untuk pertama kalinya
dia terlihat seperti anakku.
Apa Ibu tahu
ada apa dengan Sheldon?
Mungkin.
Jadi?
Pernah dengar tentang...
Mobokachi Kaboom?
Sebentar.
Koshimaki Magoo.
Tunggu dulu, aku hampir benar.
"Kepada Profesor Proton,
aku sangat ingin bertemu denganmu,
dan waktu hidupku
hanya tersisa tiga minggu.
Tolong kunjungi aku di Medford, Texas.
Tertanda, Sheldon Cooper.
Catatan : Brisket buatan Nenekku sangat enak."
Sheldon.
Kau mau menjelaskan ini?
Jadi?
Aku mencoba menjadi seperti Georgie.
Itu ide bodoh.
Kami tidak ingin Georgie
menjadi seperti Georgie.
Biar aku mulai dengan mengatakan
betapa menyesalnya aku.
Meskipun aku menjelaskan
kalau aku ingin merangkul
Kirk tersembunyiku,
Ibuku membuatku memperbaiki
semua kelakuan burukku.
Mulai dari perpustakaan,
disana aku harus
menyusun ulang ratusan buku.
Sebenarnya, aku menikmatinya.
Perbaikan sikapku semakin buruk saat
Pelatih Wilkins menyuruhku memanjat tali.
Karena kekurangan kekuatan tubuh atas,
aku menggantung disana
seperti sosis menggantung di jendela.
Dan akhirnya, aku harus minta maaf
kepada Nenekku,
yang sayangnya menjadi korban
dari perburuan harta karun saudariku.