Hei, Manajer Oh. Halo.
Aku kira kita ada dalam tim yang sama, eh?
Lihat dia, Asisten Manajer Kim.
Selalu muncul menjadi pekerja yang berdedikasi, bukan?
Saya adalah Jang Geu Rae.
Ah, kamu adalah pekerja kontrak parasut itu?
(Parasut : ditunjukkan pada mendapatkan pekerjaan melalui nepotisme)
Aku dengar kamu lulusan sekolah menengah belaka. Beruntung, bukan?
Bagaimana dia mengatur untuk bisa ditempatkan?
Aku dengar dia bahkan tidak memiliki koneksi yang bagus.
Aku bertanya-tanya di mana tempatku....
Ah, ini di sini, kan?
Punya siapa ini?
Mari kita coba bergaul dengan baik, ya?
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong kirim seseorang yang lain untuk kami. Jika itu sulit, pertimbangkan bahwa diskusi tentang menambah tenaga kerja tidak pernah terjadi.
Dengar Manajer Oh,
mengapa kamu bertingkah seperti anak-anak?
Saya mengatakan pada Anda bahwa permintaan saya adalah untuk Anda memberikan kami seseorang
yang dapat membantu Tim Penjualan 3.
Orang itu adalah Manajer Park.
Di mana kamu akan mendapatkan ahli Timur Tengah seperti Manajer Park akhir-akhir ini?
Catatannya untuk hasil adalah sempurna ketika aku masih di Departemen Manajemen Sumber Daya.
Tidak ada seoranpun yang dapat memenuhi program 100%.
Semua pihak seharusnya bekerja sama dan mengakomodasi satu sama lin.
Cukup konsentrasi pada pekerjaan. Pekerjaan saja.
Hei, Manajer Jeong.
Aku dengar kamu merekomendasikan Manajer Park [pada kami]?
Ah, ya. Kamu tahu dia kompeten.
Datang sekarang.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu kamu menyekop sampah ke atas?
Sampah?
Aku punya telinga, juga. Aku mendengar banyak rumor sebanyak yang perlu aku dengar.
Jangan berpikir bahwa aku tidak tahu masalah
yang kamu punya ketika kamu ada di timmu terakhir kali.
Dia cukup mampu, tapi nampaknya tidak cocok untuk
Tim manajemen sumber daya. Itu saja.
Kamu tahu, aku bertanya-tanya apakah dia akan menjadi dia yang dulu
jika aku diperlengkapi kepemimpinan yang lebih baik ketika dia bersamaku.
Bagiku dia terdengar seperti pria yang sangat ingin kamu singkirkan, meski untuk itu kamu akan merendahkan dirimu sendiri.
Lulusan SMA.
Ya?
Kemari.
Hei, kudengar kamu malah bukan lulusan SMA, tapi pemegang ijazah Paket C?
Wow, kamu seperti Phoenix yang bangkit dari abu, hah?
Luar biasa yah?
Bagaimana kamu bisa lulus presentasi masuk?
Asisten Kim, kamu tidak memberi dia bocoran atau semacamnya?
Tentu saja tidak.
Alaminya, kamu takkan punya bakat khusus atau apapun.
Karena penampilanmu enak dilihat, kurasa kamu bisa jadi wajah tim kita.
Dalam penjualan, penampilan juga bisa dianggap keahlian.
Jadi jangan merasa terlalu terintimidasi.
Kamu punya pacar, kan? Biar aku melihat fotonya.
- Biar aku melihatnya.
- Tak perlu tergesa-gesa ingin mengenalnya, pertama atur dulu kursi-kursi itu.
Manager Oh.
Kita di depan para bawahan. Tidak bisa menggunakan perintah (padaku).
Apa kamu tidak berpikir aku akan terlihat sedikit.. kamu tahu.
- Bagaimana saat di departemenmu yang terakhir?
- Yah, biasanya...
Hei, Manager Lee, bagaimana kamu memanggil Manager Park saat dia masih di timmu?
Baiklah, aku mengerti.
Tidak terdengar seperti aku telah mengucapkan kalimat yang salah.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ya ampun. Dia bahkan memeriksanya.
Kenapa kamu berdiri di sana seperti itu?
Maafkan saya.
Kenapa kamu tadi berdiri seperti orang bodoh di sana?
Apa?
Sejujurnya, bagaimana kamu akan bisa mengimbangi dia?
Tapi sejujurnya, kenapa pula mereka mengirim Manager Park?
Benar-benar...
Membuat frustasi, tiba-tiba... tim kita.
Incomplete Life (Misaeng)
Jang Geu Rae, tolong siapkan materi referensi untuk rapatnya.
Ini referensi bahan-bahan untuk rapat.
Ini adalah bahan-bahan yang berhubungan dengan
proyek Timur Tengah yang telah kita kerjakan akhir-akir ini.
Silakan dilihat untuk melihat apakah ada sesuatu yang layak disimpan.
Proyek apa yang sudah?
Baru 3 hari sejak kepindahanku.
Aku belum bisa menilai suasana Tim.
Mengapa ada begitu banyak kertas kerja?
Kapan mungkin aku dapat membacanya semua?
Hal-hal seperti ini adalah kesulitan yang sia-sia....
Yang satu ini tidak akan menarik banyak keuntungan di investasi.
Hei, lulusan sekolah menengah, apakah hal-hal ini adalah pilihanmu?
Manajer, ini tidak akan berhasil.
Wilayah Timur Tengah bukanlah sebuah area
di mana kamu dapat melakukan bisnis hanya dengan keinginan saja.
Kalau begitu mengapa kamu tidak membawa proyek yang dapat dikerjakan, Manajer Park?
Manajer, aku tidak tahu apa yang kamu gunakan untuk mendengarkan apa yang kukatakan.
Aku mengatakan, mari kita memastikan pengaturan suasana Tim.
Bahkan ketika kita bermain terus-berhenti, orang yang bergabung di tengah-tengah permainan seharusnya memeriksa berapa banyak yang dipertaruhkan,
dan memeriksa penyimpangan dari permainan juga.
Ya ampun.
Kamu memilikinya. Kamu mampu.
Aku akan kembali besok. Telepon langsung jika sesuatu terjadi.
Ya, saya mengerti.
Hai. Ini adalah Jang Baek Gi.
Apakah kita mendapatkan tanggal wawancara?
Ya.
Ah, itu adalah hari kerja.
Tidak, tidak apa-apa. Saya bisa mengambil libur.
Ya.
Hei, siapa yang memintamu untuk mendapatkan hal-hal seperti ini untukku?!
Jangan melakukan hal-hal yang tidak diminta untuk dilakukan. Bawa ini keluar dari sini.
Tidak ada kertas. Isi kembali, lalu tekan OK.
Baiklah.
Ini dia.
Hei Ahn Yeong Yi, apa sih yang kamu pikir kamu lakukan?!
Bukankah Anda menyetujuinya?
Seperti yang Anda katakan, saya akan menghapus diriku sendiri dari proyek ini.
Sebagai gantinya, sementara Anda menjalankan proyek itu, saya akan menjalankan tugas-tugas untuk Anda.
Sungguh?
Baik, lakukan itu kalau begitu.
Kosongkan tempat sampah.
Dan bersihkan itu juga.
Mengapa? Kamu tidak dapat melakukannya?
Tidak sama sekali. Saya akan melakukannya.
Sementara kamu mencuci punyaku, cuci milik semua orang juga.
Ya, saya mengerti.
- Ringkas dan bawa padaku proyek yang kita diskusikan sebelumnya.
- Ya, Pak.
Hei, mengapa dia melakukan itu?
Aku menyuruh dia karena dia mengatakan dia sekarat untuk melakukannya.
Dengar, orang besar. Mengapa kamu menjadi seperti ini?!
Haruskah kamu membuat dia melakukan hal-hal seperti itu
hanya karena dia mengatakan dia menginginkannya?
Itulah apa yang kukatakan.
Lihat, Jang Baek Gi.
Apakah ini cara untuk menjadi bagian dari Tim, Nona Ahn?
Mengapa kamu.... membuang sampah?
- Jang Baek Gi..
- Oh, tidak, tidak, tidak, TIDAK!
Ya ampun...
Ah, apa yang terjadi....Argh, benar-benar!
Aku perlu bicara.
Apakah itu?
Barangkali, itu, suasana itu,
sama dengan berkencan....
Mereka tidak berkencan, kan?
Jawab aku, Jang Geu Rae.
Itu, saya tidak tahu.
Aku mengerti.
Kamu dan aku, tak satupun dari kita layak
untuk diperlakukan seperti ini, Yeong Yi.
Jika perusahaan ini tidak menginginkanku, aku juga tidak berpikir aku harus merasa berlama-lama terikat padanya lagi.
Jika kamu juga memiliki beberapa keterikatan pada tempat ini, lepaskanlah.
Jang Baek Gi,
mulai sekarang, jangan pernah mencampuri pekerjaanku
dengan cari ini lagi, tolonglah.
Ketika aku menyuruhmu untuk membiarkan mereka menang,
aku tidak bermaksud deperti ini.
- Apa kalah tanpa syarat cara yang kamu temukan?
- Ya.
- Paling tidak, bagiku, adalah ini.
- Itu bukan cara yang tepat.
Lalu apa lagi yang ada di sana?
Jalan lain apa?
Jika kamu tahu, tolong beritahu aku.
Meskipun aku mencoba dengan keras, itu tidak berhasil.
Dan jika aku tidak mencoba dengan keras, itu berhasil bahkan kurang.
Dalam situasi ini, apa yang seharusnya aku lakukan?
Cara untuk menyatakan ketulusanku pada orang-orang itu
yang telah menutup pikiran mereka untukku.
Ini tidak ada dalam apa yang aku pelajari di sekolah.
Tidak juga ada di bahasa Inggris atau matematika.
Itulah mengapa, itulah mengapa aku melakukan ini dengan membabi buta.
Aku hanya melakukan apapun yang aku dapat lakukan.
Ini adalah cara yang aku temukan.
Karena kamu mengatakan kamu menemukan caramu sendiri,
mari kita tidak ikut campur dalam cara masing-masing,
dan kita lebih baik pergi terpisah, masing-masing di cara kita sendiri.
Aku akan meninggalkan perusahaan ini.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Oh!
Oh, Seok Yool kita!
Asisten Manajer, saya baru saja mengirim  dokumen
ke Tae Jin Industri.
Ah, pekerjaan yang bagus, pekerjaan yang bagus.
Memang, kamu adalah Han Seok Yool kami yang dapat dipercaya.
Kamu melakukan dengan baik.
Ah..
Apakah kamu ingin minum kopi?
Ya!
Belilah yang paling mahal.
- Dua caramel macchiatos, tolonglah.
- Ya.
Tuan kartu kredit ini sudah melebihi batas.
Maaf....?
Bisakah kamu mencobanya sekali lagi?
Ini tetap tidak berhasil.
Ini.
Asisten Manajer, ini kopi Anda.
Oh, thank you.
- Asisten Manajer, ini kartu Anda.
- Oh, kartuku, terima kasih!
Ini sudah melebihi batas.
Hah?
Ah, betul.
Berapa itu?
9,000 won...
Ah....
Aku tidak punya uang tunai sekarang.
Tidak apa, saya akan mentraktir Anda kali ini.
Ah, sungguh?
Wow, kamu pria sejati, Han Seok Yool!
Terima kasih.
Ah, ya,
tentang kasus polyester,
pembeli Kanada akan menelepon sebentar lagi.
Buatlah daftar barang-barang kita kalau begitu.
Kanada, Anda bilang?
Ya, telepon akan datang sekitar jam 11 pagi waktu mereka.
Jadi, itu akan sekitar tengah malam, waktu kita.
- Tengah...malam?
- Ya.
Dan besok pagi, kamu harus membantu rapat sarapan pagi
dari tim eksekutif perusahaan kita juga.
- Rapat sarapan pagi?
- Kamu hanya perlu pergi ke King Hotel
jam 5.30 dan menyiapkannya.
5.30...? Anda maksud, jam 5.30 di pagi hari?
Ya.
Ah, ya
Aku tidak bisa berada di sana karena aku harus pergi
untuk perjalanan bisnis besok pagi-pagi sekali.
Aneh....
Dalam kasusku, Asisten Manajer Seong-ku
terlalu baik, itu adalah masalahku.
- Tolong urus itu.
- Ya.
Ini bagaimanapun....
Perasaan yang sama seperti kalau aku tidak mendapatkan bayaran, setelah melakukan pekerjaan paruh waktu.
Perasaan ditusuk dari belakang.
-Ya. Han Seok Yeol.
- Oh, Jang Geu Rae, aku sedang di ruang istirahat sekarang.
- Bisakah kamu menemuiku sebentar?
Mengapa?
Apa yang terjadi?
Dengarkan aku. Dengar dan nilai.
Seperti yang kamu tahu dengan baik,
Asisten manajerku memiliki
kepribadian yang sangat menyenangkan, kamu tahu.
Aku tidak tahu.
Bagaimanapun....
- Tapi ada sesuatu yang aneh, keika aku berpikir tentang.....
- Apakah kamu pikir dia melimpahkan pekerjaannya kepadamu?
Ya!
Apakah itu yang kamu pikirkan juga?
Itu benar, atau tidak?(Geurae --plesetan nama Geu Rae)
Jang Geu Rae, apakah tampak seperti itu bagimu juga?
- Halo?
- Oh, ini aku.
- Siapa yang bicara?
- Tak bisakah kamu mengenali suara atasanmu?
Ya, Manajer Park!
Cetak dokumen kasus EPC (bisnis terkait dengan keahlian teknik, pengadaan dan konstruksi dalam satu dokumen)
untuk tim Sumber Daya dan Baja.
- Akan saya kerjakan.
- Manajer Park belum datang?
Tidak, dia belum datang.
Bagaimana dengan Jang Geu Rae?
Saya tidak yakin. Dia ada di sini baru-baru ini.
Nah, ini dia. Pergi, pergi.
Terus, terus, terus, TERUS!
Meleset.
Kamu telah mendapatkan telepon tadi.
Apakah semua baik-baik saja, Manajer Park?
Semua baik, anak-anak.
Krisisnya
terlihat langsung,
atasi itu
lebih dulu.
Ya!
Masing-masing $10~!
- Bagaimana itu bisa kena?
- $10 masing-masing!
- Ini benar-benar penipuan.
- Hanya seperti itu, tap, tap, tap, tap !
Masing-masing $10!
Kamu hanya punya $10?
Kamu juga?
Lupakan itu. Lupakan tentang itu.
- Aigoo, ampun!
- Terima kasih.
- Terima kasih Manager.
- Baiklah. Carilah yang banyak.
Apakah kamu akan pergi ke sauna sekarang?
Aku akan pergi.
Aku punya kupon diskon. Apakah kamu mau?
Hei.
Aku punya keanggotaan di Hotel Philip.
Berani sekali kamu menawarkan kupon dari sauna lokal, anak nakal.
Apakah kamu berencana pergi ke hotel memakai itu?
Apa kamu gila?
Hei!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Turunkan itu.
Hei, kamu seharusnya membawa serta sebuah sendok sepatu. Ampun.
Kurang akal sehat.
Sekarang, aku akan pergi untuk bertemu dengan rekan bisnis di dekat sini.
Jadi, singkirkan ini.
Apa ini?
Ini bukan apa-apa.
Di mana Manajer Park?
Dia ada pertemuan dengan subkontraktor.
Subkontraktor apa ketika dia baru saja sampai di sini?
Dia mengatakan itu adalah subkontraktor yang dia kenal
ketika dia masih bersama Tim Sumber Daya 3.
Jang Geu Rae, telepon dia.
Baiklah.
Bagaimana dengan departemenmu sebelumnya?
Manager Lee. Bagaimana kamu memanggil Manajer Park saat dia berada di timmu?
Kurasa aku tidak melakukan hal yang memalukan.
Materi ini berkaitan dengan proyek Timur Tengah yang sedang kita kerjakan belakangan ini.
Cobalah lihat apakah ada yang berharga untuk disimpan.
Bagaimanapun, kamu hanyalah orang yang menerima gaji.
Seorang SOB rendahan. Tapi kamu bersikap seakan berada di posisi tinggi dan mulia.
Kemana dia pergi? Apakah dia sudah pulang?
Tidak. Dia pergi ke Pohang untuk menemani pembeli.
Ya, ini adalah Tim Baja One Internasional.
Ya, Asisten Manajer Kang sedang keluar untuk perjalanan dinas.
Dengan siapa saya bicara?
Baiklah.
Baik, saya mengerti. Akan saya sampaikan pesan kepadanya.
Berikan untuknya.
Ah. Proyek EPC TF.
Aku meninjau laporan Asisten Manajer Kang,
jadi bilang kepadanya agar Tim Baja memasukkan untuk mendapat persetujuan terlebih dahulu karena semuanya terlihat baik.
Ini adalah hal penting, di mana tim kita dan tim Sumber Data harus mengajukannya untuk persetujuan.
Jadi minta dia mengerjakannya segera setelah dia kembali.
Ya. Saya akan mengatakannya segera setelah dia tiba.
Bagaimana dengan Manajer Cha?
Manajer Cha melakukan perjalanan dinas ke Myanmar.
Tim ini memerlukan banyak staf juga.
Tampaknya kamu sudah memutuskan untuk mengirimkan tubuhmu ke "potongan kacang"
("tempat lain"),
tetapi hatimu masih dalam
"kebun sapur"? (yaitu, "One International")
Maaf?
Bekerjalah dengan giat.
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
Ampun, waktu berlalu tanpa terasa.
Sudah waktunya untuk pulang ke rumah.
Manajer Park, kemana kamu akan pergi?
Apa?
Ampun, yang benar saja. Hei, kontraktor!
Apakah kamu tidak mengatakan kepadanya?
Kubilang kalau aku tadi bertemu dengan seorang klien.
- Saya mengatakan....
- Kamu bertemu dengan seorang klien di sauna?
Aku masih mencium bau herbal dari sauna
(Banyak sauna di Korea mempunyai ruang uap herbal)
Penciuman Hyung Sang Sik kita masih sangat tajam.
Hei, Manajer Park.
Ya.
Tanggapi aku dengan baik kecuali kalau hanya ada kita berdua.
Aku mengerti.
Kamu menjadi sangat mengatur sejak aku pergi jauh.
Kamu tak seperti ini sebelumnya.
Jangan pergi ke sauna selama jam kerja.
Pastinya ini terlihat seperti meninggalkan pekerjaan.
Ya, ya. Aku mohon maaf.
Tentu saja aku harus bekerja. Ini. Halal?
Apakah boleh jika aku melakukan ini?
(Halal: makanan atau benda yang diijinkan oleh hukum Islam)
Ya, apakah itu proyek yang bisa dikerjakan?
Ya, itu bukan sesuatu yang besar. Tapi itu adalah satu yang sempurna untuk mendapatkan perasaan suasana di Timur Tengah.
Itu bukan proyek yang buruk bagi Tim 3 untuk berlatih.
Baiklah, bagus kalau begitu.
Aku tidak dapat mengerjakan proyek Timur Tengah sendirian.
- Asisten Manajer Kim.
- Ya.
Biarkan Jang Geu Rae mengerjakannya, dia akan baik-baik saja.
Jang Geu Rae masih belum...
Dia tak bisa?
Kenapa tidak?
Kamu tidak bisa mengerjakannya?
Aku tak perlu bantuan yang terlalu banyak.
Aku akan minta dia mengerjakan hal-hal yang semua lulusan SMA bisa kerjakan.
Kamu lulusan SMA, kan?
Oh, kamu bukan?
Hei, Manager Park.
Manager. Jika Anda mengijinkan, saya akan membantu Manager Park.
Jang Geu Rae. Kenapa kamu memanggilnya seperti itu?
Siapa  yang posisinya lebih tinggi, Manager Oh atau Manager Park? Kenapa kamu memanggilnya sama?
Hei, Kim Dong Sik. Mengapa kamu (dalam bahasa kasual) memegang itu? Jangan menimbulkan masalah yang tidak penting.
Apa maksudnya dengan "kamu"?
Mengapa kamu panggil aku seperti itu Manajer Park?
- Apa?
- Hentikan.
Peringkat dalam tim ini benar-benar kacau.
Seorang asisten manajer membentak seorang manajer.
Wow, aku merasakan suasana yang baik.
Sudahkah kalian berteman satu sama lain?
Selamat siang, Pak.
Bagaimana dengan Tim 3?
Saya menantikan kerja sama tim yang luar biasa.
Tim Bisnis 3 penting. Berikan mereka dukungan yang baik.
Karena aku memikirkan dalam-dalam sebelum mengirimkanmu ke sini.
Ya, saya akan mengingatnya.
Kepala Departemen. Kemana Anda pergi golf belakangan ini?
Aku melakukan sebuah kesalahan beberapa hari yang lalu.
Jadi aku melukai pergelangan kakiku dan sekarang beristirahat dahulu.
Oh, apakah Anda tidak apa-apa?
Tak apa.
Omong-omong, aku berharap banyak darimu.
Kerja dengan giat semuanya.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Kamu tak bisa membuangku karena hal seperti ini.
Sebenarnya, dia adalah pekerja yang cerdas.
Pasti akan banyak membantu karena dia adalah ahli masalah Timur Tengah.
Saya tahu.
Saat dia berada di Tim Baja, kontrak eskpor Jordan yang dikerjakannya mencapai $120 juta hampir merupakan sebuah legenda.
Itu adalah pencapaian terbesar dari Tim Baja dan Manajer Park memegang peranan besar.
Begitukah?
Dulu dia adalah asisten manajer, dan bertanggung jawab untuk masalah komunikasi dengan staf perusahaan lokal.
Dia dikenal baik sebagai kontributor nomor satu dalam perjanjian itu.
Saat itulah semuanya dimulai... ketika dia mulai terlihat beresiko.
Mari kita rangkul dia dan terus lanjut.
Selama dia berada di Tim Penjualan 3, dia adalah bagian dari kita.
Semboyan tim kita adalah "meski kita kehilangan bisnis, kita tidak kehilangan orang", benar?
Itu pasti semboyan pribadi Anda, Manajer.
Sungguh pernyataan yang tidak sensitif.
Mulai besok, bantu dia dalam proyek Halal.
Meskipun sulit, cobalah bertahan.
Itu adalah keahlian khususmu, iyakan nak?
Bertahan.
Maaf?
Manajer, saya juga tidak suka itu.
Jang Geu Rae, mengapa kamu seperti itu?
Ketegangan saat bekerja mungkin bisa terjadi, tapi penyerangan secara pribadi adalah masalah lain.
Jika kamu tidak menyukai sesuatu, katakanlah dengan jelas.
Kalau tidak, akan mudah bagi orang untuk mengatakan kamu tak punya harga diri.
Mulai besok, bantu dia dalam proyek Halal.
Meskipun sulit, cobalah bertahan.
Itu adalah keahlian khususmu, kan nak? Bertahan.
Aku juga tidak suka itu.
Jang Geu Rae, mengapa kamu seperti itu?
Ketegangan saat bekerja mungkin bisa terjadi, tapi penyerangan secara pribadi adalah masalah lain.
Jika kamu tidak menyukai sesuatu, katakanlah dengan jelas.
Kalau tidak, akan mudah bagi orang untuk mengatakan kamu tak punya harga diri.
Keberanian bukan berarti langsung melompat ke dalam situasi berbahaya.
Kudengar kamu bahkan tidak lulus SMA, tapi hanya punya ijazah Paket C.
Berpaling dari godaan kuat untuk langsung melompat masuk,
dan dengan diam-diam melangkah di jalanku sendiri juga merupakakn keberanian..
Akan sangat bodoh untuk langsung bereaksi saat lawan menimbulkan keadaan yang sebaliknya.
Namun, jika aku tetap di tempatku sekarang ketika lawan menimbulkan gelombang yang berlawanan,
dengan begitu, dari sudut pandang lawan,
aku telah menjadi bagian dari arus balik itu.
Manager, jika Anda mengijinkan, saya akan membantu Manajer Park.
Jadi kemampuan untuk mengontrol diriku agar bebas dari gangguan
tidak hanya menjadi bentuk terbaik dari pertahanan, tapi juga terbaik untuk menyerang.
Tunggu sebentar!
Oh, aku mohon maaf.
- Halo.
Dia terlalu gegabah.
Uh.. Jang Baek Gi.
Ya?
Apa?
Ya...
Pekerjaan magangmu dengan Departemen Sumber Daya, kan?
Ya.
Manajer Park.. Orang seperti apa dia?
Kamu mungkin tahu sedikit tentang dia karena kamu berada di departemen yang sa--
Apakah kamu memintaku untuk bicara di belakang punggung atasanku?
Tidak. Mohon maaf jika terdengar seperti itu.
Dia mungkin adalah orang yang sulit kamu hadapi.
Kurasa aku tahu bagaimana perlakuannya kepadamu, tapi
jangan terlalu memikirkan setiap perkataannya.
Akan lebih mudah bagimu jika seperti itu.
Abaikan saja dia.
Ini adalah daftar kesepakatan bisnis terkait daging halal.
Sudah selesai?
Wow.
Seperti yang kudengar, kamu adalah pegawai baru yang memiliki kemampuan namun tidak memenuhi kualifikasi.
Bagaimana kamu bisa mencarinya?
Saya mencari sebuah tim yang melakukan proyek berkaitan dengan masalah halal dan memperoleh kontrak bisnis dari mereka.
Saya juga menghubungi perusahaan yang berkaitan dengan Arab mengenai kemungkinan melakukan bisnis berkaitan dengan halal.
Pekerjaanmu cukup bagus.
Tapi kamu tahu, meskipun aku hanya akan memberikanmu pekerjaan yang mudah...
Kamu tetap perlu tahu dasarnya.
Dasarnya, kamu tahu.
Contohnya, kamu harus tahu mengenai istilah dari perdagangan.
Apakah kamu tahu apa A/S?
Memperbaiki sebuah pendingin dengan jaminan, itu bukanlah A/S.
"At Sight", itu berarti situasi di mana sebuah tagihan pertukaran akan segera dibayar dengan kehadiran barang.
Itu bagus. Bagaimana dengan bea volume?
Itu adalah tipe dari diskon pengangkutan. Ini merujuk kepada bea angkut yang lebih murah dan didiskon secara bertahap seiring dengan peningkatan jumlah kontainer.
- Knock Down
- Metode ekspor bagian dari sebuah mesin yang lalu dirakit ulang untuk penjualan.
Karena bea pajak lebih tinggi untuk produk jadi daripada dalam material sebelum perakitan.
Untuk negara dengan upah buruh murah, biaya yang berkurang sangat banyak, jadi menguntungkan bagi importir.
W/M.
Itu berarti apakah akan menggunakan berat atau pengukuran sebagai standar perhitungan biaya pengapalan,
tergantung kepada perusahaan perkapalan.
Halo, Tuan Jang.
(Dalam bahasa Inggris)
Makanan halal dianggap terkontaminasi jika bersentuhan dengan makanan tidak halal.
Aku mengerti tentang proses pengemasan,
tapi tidak dengan proses penyimpanan.
(Dalam bahasa Inggris)
Mohon berikan kami prosedur penyimpanan yang kamu sarankan.
Bagaimana kamu akan menjawab jika seorang pembeli bertanya seperti ini?
(Dalam bahasa Inggris)
Kamu tidak mengerti?
Menguasai bahasa Inggris dari dasar dari seluruh dasar sebuah perusahaan penjualan.
Apa yang akan kita lakukan dengannya? Dia tak ada harapan.
Kamu sudah bekerja dengan baik.
Dasar anak-anak.
Brengsek sombong itu.
Ya, saya mengerti, Asisten Manajer Kang.
Tuan Jang Baek Gi. Asisten Manajer Kang tak bisa masuk hari ini.
Baiklah.
Selamat pagi, Pak.
Asisten Manajer Kang hari ini masuk, kan?
Kapan dia akan datang?
Saya baru saja mendengar kalau dia tidak masuk hari ini.
Dia tidak masuk?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Ada masalah apa?
Ada perubahan budget untuk proyek EPC TF...
Tim Keuangan harus meninjaunya untuk persetujuan hari ini, jadi mereka mau setiap tim memasukkan dokumen.
Yang dari Tim Baja mungkin perlu dipersiapkan juga.
Bisakah kamu melakukannya? Ini bukan apa-apa.
Maaf?
Asisten Manajer Kang menyelesaikan laporan keseluruhannya.
Jadi kamu hanya perlu menambah ringkasan sebanyak 54 halaman, dalam bentuk yang sesuai agar bisa dimasukkan untuk peninjauan.
Termasuk revisi anggaran dan jadwal saat kamu masukkan.
Kurasa Asisten Manajer Kang tidak akan menyukai itu.
Sekarang aku akan bicara dengan Asisten Manajer Kang,
Apakah kamu ingin secangkir kopi?
Tidak, terima kasih.
Budget EPC TF Myanmar
Biarkan, aku akan mengangkatnya.
Jang Baek Gi, Tim Baja One International.
Jang Baek Gi, ini aku.
Kudengar dari Asisten Manajer Lee di Departemen Sumber Daya.
Bisakah kamu melakukannya?
Ya, Pak.
Baiklah. Aku yakin kamu tak akan melakukan pekerjaan buruk hanya karena kamu akan berhenti.
Aku mempercayaimu.
Kepala Departemen Kim Seon Ju, Tim Keuangan
Lee Cheol Jin, Tim Keuangan
Permohonan persetujuan
Konfirmasi untuk mengirim
Permohonan atas nama
Asisten Manajer Kang Hae Joon
Apakah kamu meminta persetujuan dokumen?
Terkonfirmasi
Dokumen dimasukkan untuk persetujuan.
Manajer, saya telah selesai mencari metode penyembelihan secara halal dan sertifikasi metode untuk setiap cara dan negara.
Letakkan di sana.
Hei, untukku...
Pijatkan bahuku sedikit.
Rasanya sakit sekali. Pijat bahuku sebentar.
Mengapa sangat sakit sekali?
Apa?
Kamu tak bisa melakukannya?
Ya, saya bisa.
Itu rasanya enak. Hei.
Ya ampun. Apakah kamu belajar memijat?
Mengapa bisa sangat enak? Aduh sakit.
Sakit.
Wow. Kamu bisa membuatnya sebagai penghasilan jika kamu keluar.
Manajer Oh. Dia sangat pintar.
Jika sudah cukup, mengapa tidak berhenti?
Aku yakin masih banyak yang harus kamu lakukan Jang Geu Rae.
Ini tidak butuh waktu sebanyak itu.
Baiklah, itu cukup.
Sakitnya semua menghilang.
Geu Rae. Apakah kamu belajar acupresurre?
Coba lakukan pada kakiku, Geu Rae.
Rasanya sakit saat aku melakukan ini.
Apa yang kamu lakukan?
Aduh, sakit.
Sebentar, hentikan.
Ya, Dirut Kim.
Saya baik saja.
Ya.
Ya, Anda baik-baik saja kan?
Saya pindah ke tim yang lain.
Jang Geu Rae, mari bicara.
Apakah kamu seperti itu karena namamu?
("Geu Rae" bisa berarti "Ya")
Karena namamu adalah Jang Geu Rae, yang kamu katakan, "ya, ya"?
Tidak itu tidak. Kalau kamu tidak suka, kamu tidak usah menyukainya. Kalau kamu tidak bisa melakukannya, kamu jangan melakukannya. Tidak apa-apa untuk mengatakan itu!
Ini bukan hanya karena Manajer Park.
Bekerja di sebuah perusahaan, salah satunya menghadapi kenyataan. Jika salah satu frustrasi atau bereaksi berlebihan, maka tanpa pilihan, yang satu mengungkapkan ego seseorang.
Tapi kamu tidak perlu melakukan itu.
Kamu mengikuti segala sesuatu yang kami katakan.
Kamu tidak memiliki keluhan.
Sepertinya kamu bergabung dengan perusahaan dengan
sikap untuk menerima segala sesuatu, tanpa keluhan.
Kamu bersikap seperti seorang tahanan yang sudah dikurung
untuk waktu yang lama dan baru saja dibebaskan.
Kamu terlihat seperti seorang tahanan berjuang keras
untuk menyesuaikan diri kembali ke masyarakat...
Aku sedikit kasar. Maaf.
Tapi, kamu benar-benar seperti itu.
Aku tidak tahu banyak tentang masa lalumu, iyakan?
Aku tahu kamu adalah seorang anak SMA dengan
Paket C dan tidak ada pengalaman kerja.
Tapi masa lalu macam apa yang membuatmu jadi mengorbankan dan selalu mengalah?
Apa yang aku katakan adalah... Segera,
aku ingin tahu lebih banyak tentang dirimu, Jang Geu Rae.
Aku pergi sekarang.
Jangan seperti itu, tutup matamu untuk sebentar.
Bekerja sepanjang malam dan mempersiapkan rapat pagi,
kamu tidak bisa tidur sama sekali, kan?
Tidak mengapa, Manajer.
Rapat itu seharusnya disiapkan
oleh asisten manajer. Kerja yang bagus.
Asisten Manajer Seong juga pasti sangat lelah.
Dia bekerja lembur dan pergi pada perjalanan bisnis.
- Lembur?
- Mengapa dia pergi pada perjalanan bisnis yang dia tidak perlu pergi?
Perjalanan bisnis yang dia tidak perlu pergi?
Aku ingin tahu bagaimana proyek ekspor polyester Kanada berjalan?
Kamu tidak tahu proyek itu ya,
karena itu tugas Asisten Manajer Seong, kan?
Oh, jika itu, saya bisa...
Manajer! Saya kembali.
Seok Yool, semuanya berjalan dengan baik, kan?
Kerja bagus.
Bawa berkas ekspor polyester Kanada yang sudah selesai.
Aku akan pergi melaporkannya.
Ah, ya.
Seok Yool, kamu belum mengirimkan
daftar item lewat e-mail untuk proyek polyester padaku?
Kalau kamu sudah menyelesaikan pekerjaan, maka kamu seharusnya CC (mengirmkan copy-nya) padaku, sehingga aku dapat punya datanya. Apakah kamu lupa?
Kamu telah melakukan dengan baik, tetapi (mengapa tidak kali ini?)
Ya, Kepala Departemen, ini dia. Saya memperbaharui
daftar sesuai permintaan tim Kanada.
- Mari kita bekerja cepat.
- Ya, Pak!
Kamu dengar, kan? Mari kita bekerja cepat.
- Em, Asisten Manajer,
- Apa?
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Saya tidak bisa melakukannya.
Apa? Kamu tidak bisa?
Saya terlalu sibuk saat ini, jadi saya tidak bisa.
Bisakah Anda melakukannya sendiri, Asisten Manajer?
- Apa katamu?
- Bukankah ini pekerjaan Anda, Asisten Manajer?
- Proyek ekspor Polyester dan rapat pagi,
itu semua pekerjaan Anda...
- Hei, Han Seok Yool.
Sekarang, saya sangat sibuk bekerja
untuk kuartal berikutnya, seperti yang manajer telah perintahkan.
Saya tidak bisa melakukan pekerjaan Anda juga.
Apa? K-Kamu tidak bisa melakukan pekerjaanku?
Kamu mengatakan hal-hal yang benar-benar aneh
sekarang, kamu tahu?
Apakah kamu mengatakan aku melimpahkan pekerjaanku padamu?
- Saya rasa begitu-
- Hei!
Saat ini, para pemula tidak dapat diterima karena mereka seperti ini.
Kamu bahkan tidak dapat membantu seniormu sejauh itu? Juga,
aku mengajarkanmu bagaimana untuk melakukan pekerjaan, bukan melimpahkan pekerjaanku padamu. Jangan memutar intinya!
Jang Baek Gi, laporan yang kamu kirim, Tim Keuangan menjawab.
Ah, ya, terima kasih.
Dikembalikan - oleh Kim Seon Ju, Tim Keuangan
Apa? Tidak ada alasan mengapa Tim Keuangan menempatkan laporan ditahan?
Ah... Kepala Departemen Kim lagi...
Tapi kenyataan tidak ada alasan untuk menahan  laporan...
adalah cara yang aneh Kepala Departemen Kim berkomunikasi,
yang berarti untukmu untuk mengetahui alasan sendiri.
Bisa jadi itu tidak memiliki dasar-dasar atau
sesuatu yang penting yang tertinggal, meskipun itu laporan yang bagus. Ada banyak kasus seperti itu.
Ya.
Aku ragu kamu tidak memenuhi dasar-dasar,
jadi periksa secara menyeluruh lagi untuk melihat apa yang kamu tinggalkan.
Ya, saya mengerti. Terima kasih.
Bisa jadi itu tidak memiliki dasar-dasar atau
sesuatu yang penting yang tertinggal, meskipun itu laporan yang bagus.
Sialan dengan dasar-dasar.
Hei, sini.
- Hei, Ahn Yeong Yi.
- Ya?
Lap mejaku juga.
Ya, pak.
- Hei, Ahn Yeong Yi?
- Ya?
Lap mejaku juga setelah mejanya.
- Aku juga.
- Ya, pak.
Hei, dokumennya belum siap? Waktunya sebentar lagi!
Ya, sudah selesai!
Ah, yang benar saja...
Ahn Yeong Yi, cepat bersihkan.
Ya.
Hei! Apakah dokumennya tidak apa-apa?
Apa? Ah, ya, untungnya.
Ah, bagus. Kamu harus lebih berhati-hati!
Ahn Yeong Yi, cepat bersihkan itu.
Ya.
Tetap di sini, aku akan pergi mengambil persediaan.
Mengapa kelompok kita seperti ini?
Bola yang siapa pun bisa menendang ke sekitar.
"Mistreated Kongji"  (karakter dari cerita tradisional Korea,
seperti Cinderella),  "kubis yang diasinkan,"
dan bahkan "lebih payah."
Ugh, Ahn Yeong Yi. Lawan saja dia!
Apa yang kubilang, berdiri yang kuat!
Dalam "10 cara untuk mengatasi krisis (di baduk)",
salah satu cara adalah "mencari perdamaian saat situasimu kesepian."
Sangatlah bodoh untuk bereaksi begitu cepat
saat lawan menyebabkan arus balik...
Ketika lawan menyebabkan arus balik,
penting untuk menjaga aliran arus
karena lawan sekarang dapat melihat arusmu sebagai arus balik.
Apa yang dia katakan?
- Ya, Halo?
- Saya Lee Ji Yeon dari Search and Brain.
Saya menelepon untuk mengkonfirmasi wawancara Anda untuk besok.
Ah ya, itu besok kan. Ya, saya bisa.
Tidak, saya akan mengambil cuti bulanan saya.
Ya.
Duduk, duduk, duduk.
- Aku mendengar laporanmu tidak diterima oleh Tim Keuangan.
- Ya.
- Dan aku mendengar kamu bahkan tidak mendapatkan alasan mengapa.
- Itu benar...
Aku baru kembali dari Tim Keuangan. Apakah ini?
Ah, ya.
Kamu tidak dapat menjelaskan rencana harian dalam kata-kata.
Membuat formulir sesuai format persetujuan.
Kamu harus menghitung tenaga kerja-bulanan dan memasukkannya ke dalam laporan.
Lihat, itu tidak ada, sehingga hanya ada total.
Tapi tak seorang pun dapat mengatakan berapa banyak orang yang akan bekerja di atasnya.
(tenaga kerja-bulanan: jumlah orang per bulan untuk proyek)
Menghitung itu adalah suatu keharusan.
Hei! Format apa ini, aku belum pernah melihat!
Ini cukup menyegarkan.
Format apa ini yang aku belum pernah melihat atau bahkan mendengar?
Apakah kamu tidak belajar bentuk standar format One International?
Perbaiki dan kirimkan kembali. Tim Keuangan terus mengejar. Aku kira  Penyihir Topeng  Hahoe pasti mengganggu tim.
- Bekerja keraslah.
- Terima kasih.
Itu menyegarkan.
Bahkan Jang Geu Rae tidak bisa melakukan itu!
Manajer, saya akan pulang.
- Oh, sampai jumpa.
- Ya.
Jang Geu Rae, kamu pulang juga.
Ya, Manajer.
Jang Geu Rae.
- Ahn Yeong Yi.
- Pulang?
Ya..
Bahkan saat ini... kita  hidup  sangat rajin.
Ya...
- Sampai jumpa besok.
- Ya.
Oh,  karyawan kontrak!
Pulang?
- Ya.
- Wow, dunia menjadi tempat yang lebih baik, pulang tepat waktu, eh?
Manajer, selamat malam.
Kamu anak bengal, kamu...
Hei, dalam kasusnya, jika dia menikah, dia akan menjadi "Manajer Senior Seon" yang lain.
Dan, jika dia tidak bisa menikah, dia akan menjadi
seperti Kepala Departemen Kim Seon Ju, kan?
Sampai besok, ya?
Sampai jumpa besok.
Sepertinya kamu bergabung dengan perusahaan dengan
sikap untuk menerima segala sesuatu, tanpa keluhan.
Seperti tahanan jangka panjang,
yang baru saja dibebaskan...
Kamu bersikap seperti seorang tahanan berjuang keras
untuk menyesuaikan diri kembali pada masyarakat...
Tahanan jangka panjang yang baru dibebaskan...?
Jadi kenapa tentang hal itu?
Sekarang, saya menunjukkan semua saya kepada Anda seperti ini.
(melakukan yang terbaik)
Mengapa Anda mengatakan masa lalu yang dibutuhkan?
Ya, kenapa?
- Asisten Manajer, sudah seberapa jauh Anda pergi?
- Stasiun kereta bawah tanah.
- Kalau begitu bisakah Anda menunggu di sana sebentar?
- Hah?
- Mengapa?
- Saya punya sesuatu untuk ditunjukkan pada Anda.
Arah sini..
Wow, pemandangannya menyesakkan nafas.
- Ini terlalu panas, kan?
- Tidak, tidak apa-apa.
- Ini adalah rumah saya.
- Oh, di sini?
- Aku pulang.
- Oh, kamu pulang awal hari ini.
Mandi dan makanlah. Aku membuat makarel rebus...
Aku mengacaukan bumbu sehingga ekor rasanya  sedikit amis.
- Selalu terasa amis.
- Aku tahu. Jadi hari ini, mari kita memutuskan siapa yang mendapat ekor sebelum kita masuk dan makan.
Mari kita meninggalkan cara stereotip berpikir...
"Aku seorang ibu jadi aku hanya harus makan amis, bagian (tidak begitu enak)"
Dan sebaliknya...
Mari kita lakukan batu, kertas, gunting.
- Ini adalah Asisten Manajer timku.
- Halo, Ibu.
Ya ampun, atasan (dalam hirarki perusahaan) datang sejauh ini...
- Bagaimana dengan makan malam?
- Oh tidak, tidak, saya tidak apa-apa!
- Saya akan segera pergi. Jang Geu Rae mengatakan kepada saya dia ingin menunjukkan sesuatu, itu saja...
- Hah?
- Apa?
- Um, seperti pengantin baru yang disembunyikan?
Bukan itu?
Kamu nakal! Apa yang kamu lakukan sepanjang hari?
Apa yang telah kamu lakukan...
sampai desas-desus menjijikkan keluar?
I-I-I-Ibu! Itu adalah bercanda! Bercanda!
- Bercanda?
- Ya, itu adalah bercanda.
- Aku tahu.
- Ya... ya?
Aku bercanda juga.
Candaanmu harus setidaknya tingkat ini.
Milikmu tidak bagus, atasan, Asisten Manajer.
Tidak ada humor, bahkan tidak emosi.
Mari kita masuk, Asisten Manajer.
Bu, beri kami makanan.
Maaf...
Permisi...
Bagaimana ini? Aku tidak tahu apakah ini cocok dengan seleramu.
Tidak, Ibu, Ini sangat enak.
Syukurlah.
- Ah ini...
- Ini terlalu amis, itu tidak bisa dimakan...
Oh, benarkah? Kalau begitu, aku rasa aku harus memakannya.
Ah ini... Saya...
Aku menyajikannya berpikir selera tamu mungkin berbeda...
Ah tidak, kenapa ini...
Kalau begitu, buat dirimu nyaman sampai kamu pulang.
Ah ekor, ekor, aku seharusnya makan ekor..
itu tadi ekor...
Itu humor ibuku.
Dia melakukan itu berpikir itu lucu, tapi itu benar-benar tidak lucu sama sekali.
- Humor?
- Ya, jangan khawatir tentang hal itu.
Aha, humor!
Benar, benar?
Omong-omong, aku sudah penasaran sejak tadi...
Kenapa rumahmu sangat kosong?
Karena saya membuang semuanya.
Seorang tahanan jangka panjang yang baru dibebaskan
tidak membutuhkan barang-barangnya dari penjara.
Aku terlalu kasar tadi, aku minta maaf.
Aku sudah minta maaf, ya?
Aku membuang semua itu, tapi masih ada yang tersisa lagi.
Mengapa, lihat ini, papan baduk.
Saya biasa bermain baduk.
- Baduk?
- Ya.
Ketika saya masih kecil, paman saya mengajarkan saya hanya untuk bersenang-senang, tapi...
saya kira saya tampaknya memiliki bakat.
Segera setelah itu, saya masuk "dunia nyata."
Di sini, "dunia nyata" berarti "dunia untuk baduk saja."
Di dunia di mana siswa baduk dan teman sekelas  di klub baduk hanya teman-teman saya.
Di mana saya hanya bermain baduk dan melihat catatan permainan baduk untuk lebih dari 10 jam sehari.
Itulah dunia remaja saya.
Saya bercita-cita untuk menjadi pemain profesional baduk.
Tentu saja saya gagal. Jadi, sekarang, saya di sini di depan Anda.
Saya membuang hampir semua yang saya punya, tapi...
ada sesuatu yang saya tidak bisa buang.
Ini adalah catatan dari semua pertandingan baduk  saya mainkan sejak menjadi siswa baduk.
- Boleh aku melihatnya?
- Ya.
Untuk setiap pertandingan, mengapa saya menang atau kalah,
saya menulis alasan yang saya bisa terima.
Lalu, pelatih memberikan beberapa saran seperti ini.
Saya telah menulis ini sejak saya berusia 11 tahun.
Ketika saya melihat ini, saya ingat semuanya sekaligus.
Luar biasa, itu luar biasa.
Tapi, apa ini?
Ini tentang pertandingan yang pernah saya mainkan
sejak saya bergabung dengan perusahaan.
- Pertandingan...?
- Ya.
Ini adalah semacam buku harian pertandingan; bermain setiap hari seperti bertanding baduk sendiri.
Tapi, mengapa satu hari ini memiliki banyak halaman?
Dalam baduk, ada sesuatu yang disebut  "da-myeon-gi."
Pada dasarnya, baduk dimainkan satu lawan satu.
Tapi "da-myeon-gi" berarti bahwa seorang guru baduk
memainkan beberapa lawan pada waktu yang sama.
Biasanya sang guru memenangkan semua pertandingan.
Dan saya menyadari bahwa masyarakat memiliki "da-myeon-gi," juga.
Namun, perbedaan masyarakat "da-myeon-gi" adalah bahwa pemain-tingkat yang lebih rendah harus bermain dengan cara ini juga.
Ada satu pertandingan dengan Asisten Manajer Kim,
dan pertandingan lain dengan Manajer Oh...
saya juga harus bermain satu pertandingan
dengan departemen lain,
dan satu pertandingan dengan pesaing saya juga.
Dan suatu hari,
saya harus bermain satu pertandingan
dengan perusahaan itu sendiri.
Dalam baduk,
ada pertandingan yang disebut "jeob-baduk."
Ketika pemain-tingkat yang lebih rendah memiliki
cocok dengan sang guru, itu dimulai setelah
pemain tingkat yang lebih rendah menempatkan beberapa batu pertama,
katakanlah empat atau delapan batu.
Namun, dalam masyarakat, melawan pemain-tingkat yang lebih rendah --seorang pemula--
seorang guru memainkan "jeob-baduk."
Sang guru telah menempatkan empat atau delapan batu.
Tidak, batu putih yang tak terhitung jumlahnya,
dan pemula memasuki (permainan) pada saat itu.
Tapi yang menakutkan adalah,
aturan batu hitam
tingkat pemain yang lebih rendah yang tidak pernah berubah.
Aturan... batu hitam?
Hal ini untuk menghasilkan tambahan.
Dalam kasus saya terutama,
jika saya melakukan sebanyak orang lain, saya tidak bisa menang...
Maksud saya, saya tidak dapat menemukan tempat saya.
Para pemula...
seharusnya menghasilkan sesuatu yang lebih,
meskipun mereka kurang pengalaman, kan?
Tapi, bagaimana kamu bisa masuk ke perusahaan kami?
Saya punya satu sponsor.
Ada sebuah perusahaan kecil bernama Seong Won Industri,
dan dia adalah Direktur Utama perusahaan itu.
Saya kira dia akrab dengan Direktur Eksekutif Choi.
Ah, kamu parasut  (anak didik nepotisme) Direktur Eksekutif, Geu Rae.
Oh, jadi, itu sebabnya manajer, pada waktu itu...
Keluar.
Keluar, kamu brengsek!
Wow, kamu parasut dari kekuatan yang sesungguhnya!
Direktur Eksekutif Choi mungkin
bahkan tidak ingat itu.
Saya juga belum pernah bertemu dengannya secara pribadi
sejak saya bergabung dengan tim.
Tapi jika sponsor yang akan membuatmu mendapatkan pekerjaan yang tetap, dia seharusnya telah membantumu lebih cepat, iyakan?
Dia memang membantu saya.
Tepat setelah saya lulus Paket C,
dia membuat saya bekerja di perusahaannya.
Lalu, mengapa kamu keluar dari pekerjaan itu?
Saat itu...
saya tidak menyembunyikan permainan baduk saya di masa lalu, itu sebabnya.
Pada awalnya, bantuan dari rasa ingin tahu,
dan secara bertahap melihat keraguan...
Lalu, hal itu mengarah pada keyakinan tidak nyaman.
"Dia tidak memiliki fleksibilitas karena dia bermain baduk,"
"Dia keras kepala karena dia hanya bermain baduk."
Setelah saya berhasil bekerja di sana selama satu tahun,
saya melarikan diri dari wajib militer saya.
Apakah itu sebabnya kamu menyembunyikan masa lalu kamu dari kami?
Khawatir bahwa kamu akan terlihat seperti sebuah kegagalan?
Kamu tidak gagal.
Karena aku lulusan dari universitas lokal,
itu benar-benar sulit bagiku untuk mendapatkan pekerjaan juga.
Lalu, setelah aku lulus dan masuk ke perusahaan,
Aku merasa seperti aku baru saja membuka satu pintu,
tidak seperti aku berhasil.
Mungkin, kita tidak mencapai keberhasilan atau kegagalan,
tapi hidup hanya untuk membuka pintu-pintu yang mendekat itu, sampai kita mati.
Lalu, bagaimana dengan keberhasilan?
Itu, bukankah akan jadi masalah apa makna yang kita berikan kepada setiap kejadian?
[Samjung Trading - Tim Sumber Daya Masa Depan - Ahn Yeong Yi]
Di tempat kerja, ada beberapa kasus
kami merasa sangat bangga,  tapi kegagalan buat mereka.
Lalu, apakah kegagalan mereka?
Ada pertandingan baduk yang membuat
saya merasa hebat, bahkan ketika saya kalah.
Apakah itu sesuatu seperti itu?
Aku tidak tahu dengan baik, tapi kurasa begitu.
Mulai dari besok,
mari kita bekerja sama dengan baik lagi.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku punya ID Twitter.
Hanya ID, karena aku tidak punya apa-apa untuk ditulis.
Apakah kamu akan Twitter denganku, juga?
Jadilah follower-ku.
Saya membaca dari beberapa situs internet mengatakan
jangan menjadi teman media sosial dengan atasan dari pekerjaan.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Kalau begitu, Face(book)... Sudahlah.
Selamat tinggal.
Jangan melihat ke belakang, pulanglah, Jang Geu Rae.
Sampai besok.
Apakah kamu belum belajar apa-apa dari tim kami,  Jang Baek Gi?
Saya rasa ini adalah waktu untuk menggunakan apa yang telah saya pelajari, bukan waktu untuk mempelajari lebih lanjut.
Semua dasar-dasar yang Anda maksud, saya membangun mereka cukup selama tahun-tahun sekolah saya, magang dan pelatihan OJT.
Semua dasar-dasar yang sedang Anda bicarakan,
Asisten Manajer Kang,
jika itu begitu penting,
kenapa Anda tidak memberitahu saya dari awal?
Aku sudah memberikanmu kesempatan berkali-kali
untuk menemukan apa yang salah untuk dirimu sendiri.
Mengajari saya dasar-dasar hanya alasan Anda.
Anda hanya membenci saya.
Saya tidak bisa berpikir sebaliknya.
Lawan saja dia.
Bahkan jika dia seniormu atau atasanmu, lawan saja dia, kubilang.
Halo?
Jang Baek Gi.
Bukankah kamu meneleponku tentang rencana anggaran?
Ya.
Tentang bagian yang mana?
Itu ditolak karena tidak memenuhi dasar-dasar.
Kamu tidak termasuk tenaga kerja-bulanan, kan?
Tidak.
Bagaimana... saya bisa membuatnya?
Seluruh proyek akan memakan ₩ 18.000.000
(sekitar Rp 18.000) selama empat bulan.
Jadi, bagi tenaga kerja di antara empat orang tingkat menengah.
Dalam hal ini, biasanya dihitung sebagai
₩ 4.500.000 per orang.
Lalu kamu dapat menghitung tenaga kerja.
Kamu melewatkan diagram pipa juga, bukan?
Diagram...pipa...?
Ada satu yang dibuat sebelumnya, tetapi tidak sesuai dengan proyek kita, sehingga kontraktor mengubah dan mengirimkannya kembali.
Revisi itu perlu direnungkan lagi.
Itu harus dilampirkan pada laporan perencanaan
kuartal ini. Tanyakan Sin Da In untuk mencarinya.
Ya. Lalu, saya kira itu harus tercermin
dalam jadwal dan rencana anggaran juga.
Itu benar.
Seperti yang aku katakan sebelumnya, Format perusahaan kita, memberikan beberapa margin
dan tambahkan beberapa komentar
dalam format file.
Kamu dapat menambahkan berapa persen yang berubah dari rencana sebelumnya dan mengirimkannya.
Jang Baek Gi.
Ya.
Sampai besok.
♪  Semua orang pergi.  ♪
♪  Apakah mereka pergi dengan langkah-langkah bahagia? ♪
♪  Apakah mereka benar-benar menyadari
impian harapan mereka? ♪
Twitter - Jang Geu Rae
♪  Seolah-olah aku melakukan pekerjaan rumah yang kutunda,  ♪
♪  semuanya dikemas dengan keputusan yang kutulis. ♪
♪  Aku bisa melihat matahari yang menyilaukan sudah bangun. ♪
♪  Lain hari telah berlalu,  ♪
Meskipun aku tidak tahu apa yang kulihat,
di dunia ini, ada begitu banyak orang yang ingin menunjukkan.
Mengapa orang mengaku tentang diri mereka sendiri?
♪  Dunia ini bergerak sibuk. ♪
Dalam baduk, keseluruhan menentukan setiap bagian.
Di dunia di mana papan baduk 19x19 menentukan.
♪ Aku menangis lagi untuk waktu yang lama, ♪
♪  menyelesaikan juga. ♪
Jika papan baduk tak terbatas,
jika dunia adalah kanvas yang tak terbatas...
Apakah gadis-gadis itu cantik
Apakah menang atau kalah mungkin?
- Ah, benarkah?
Seluruhnya disebut "bumi" menentukan bagian yang disebut "Aku."
- Aku benar-benar menyukai mereka.
Tolong, hanya sekali, tolong!
♪  diserahkan ke langit biru, untuk mencari mimpi saya dan ♪
Untuk dihibur,
♪  diserahkan ke langit biru,  ♪
untuk dipahami,
♪  untuk mencari mimpiku dan  ♪
orang-orang yang menunjukkan diri itu...
♪  Aku sedang membuat janji,
Aku bertahan di masa depan besok. ♪
♪  Setiap hari. ♪
Ah, haruskah aku "rata-rata turun" lagi...?
Selalu mencapai dasar, setiap hari.
Aku tidak bisa...
bekerja dengan cara ini denganmu lagi.
Apa katamu?
Alih bahasa dipersembahkan oleh The Office Grunts Team @ Viki
Disinkronisasi ulang oleh Drafeir
♪ Romansa satu minuman, ♪
♪  lampu-lampu redup menarikku. ♪
Incomplete Life - Cuplikan~
- Setidaknya Manajer Park melakukan bagiannya kerja.
- Astaga, sialan itu.
- Tolong kendalikan stafmu.
- Hei, kamu!
- Ah, orang itu, bukankah itu Ketua Tim Sin Samjung Perdagangan?
- Saya tidak tahu siapa yang Anda bicarakan...
Jadi, mari kita mencari tahu, jika dia babi malas,
atau anjing kampung kotor menggali kotoran.
Kamu brengsek, kamu tidak tahu apa-apa!
- Mari kita makan malam bersama, dengan benar.
- Jang Baek Gi, aku minta bantuanmu.
- Selesaikan segalanya.
- Jang Geu Rae, keparat...