Aku ingin kau hidup
setelah seluruh keluargamu mati,
karena itulah hal yang paling menyakitkan.
Michael terluka parah.
John sudah mati.
Aku sudah mengirim surat
ke Aberama Gold.
Aku ingin kau kembali.
Aku akan membantumu,
karena Michael menginginkanku
membantumu. Mulai saat ini.
Terdapat tulisan pada peluru.
Dia, sebagai anak tertua--
Aku akan menembak kepalanya.
Kau bilang kau akan mengajak
setiap anggotamu untuk mogok kerja.
Apa kau bawa peluit?
Sepertinya kau menginginkan masalah.
Pertama datang, pertama dilayani,
berbarislah yang tertib.
Baiklah.
Kalian, yang punya kontrak kerja di tangan.
Masuklah.
Cepat!
Cepat masuk!
Mau pergi kemana kau?/
Bradley. Mandor.
Kau pergi kesana.
Siapa namamu?/
Bradley. Aku mandor.
Kapan kau terakhir bekerja disini?/
1922.
Apa mereka punya keahlian?
Kebanyakan dari mereka bertani,
tapi aku akan mengajari mereka.
Orang lapar belajar dengan cepat./
Baik, masuklah.
Dasar penjahat!
Penipu!
Siapa tadi yang melempar?
Bawa ia kemari!
Arthur! Oi! Cukup.
Lepaskan ia.
Keluar!
Sepuluh lagi!
Dua lagi. Sepuluh.
Tutup!
Sepuluh shiling per orang.
Dua untukmu.
Bagaimana dengan keamanan?/
Yah, soal itu--
Atas perintah dari departemen
kepolisian kota Birmingham,
kau dan pekerjamu sekarang
berada di bawah perlindungan
dari Peaky Blinders.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me
Tn. Gray?/
Suruh ia masuk.
Dia Ibumu.
Oh, sial.
Aku baca kertas perjanjian.
Aku punya hak.
Aku juga Ibumu.
Kau ingin aku pergi?
Ya.
Aku akan meninggalkan ini.
Dipetik langsung dari kebun.
Kau dulu suka ini.
Kuharap tak ada cacing didalamnya.
Dengar, aku hanya ingin bilang
bahwa kau bisa pulang ke rumah.
Untuk menjadi lebih baik di rumah.
Aku tahu kau bosan di desa, tapi--
kami mencintaimu--
dan adikmu rindu bermain
sepak bola denganmu--
dan Ayahmu--
dia sudah meninggal.
Dia meninggal dengan tenang
di tempat tidur.
Sial.
Sekarang pergilah.
Aku menunggu Tommy,
dan ia pasti sudah di sini.
Aku akan pergi, kalau begitu.
Aku takkan berada di ruangan
yang sama dengan pria itu.
Ayo, Pol, Tommy menunggu kita.
Siapa yang bersama kita?
Isaiah dan dua anggota Lee.
Ada, sudah berapa lama kau bercinta?
Apa?
Sudah hampir dua tahun bersamaku.
Selama Natal aku menghitungnya.
Aku sudah membuat resolusi Tahun Baru
untuk mengubah situasi.
Ada seseorang khusus dipikiranmu?
Tidak juga.
Hanya aku dan seseorang
yang tidak cocok.
? From starry eyes colliding ?
? From Mars to someone crying... ?
Aku akan duduk di depan.
? I'm never far away ?
? No matter what I'm hiding ?
? I get lost ?
? But I always come around ?
? Call when you're ready
cos I'm ready to ride. ?
Ini hanya untuk terlihat resmi.
Kembalinya dirimu ke dalam
daftar gaji perusahaan.
Jadi tak usah bicarakan
tentang resolusi Tahun Baru
atau Tommy mungkin berubah pikiran.
Resolusi Tahun Baru apa?/
Lupakan.
Kurasa Ada mencoba
menyuruhku bersikap baik.
Ya, bersikap baiklah.
Bersikap baik atau apa?
Baik, Polly, akan kuceritakan.
Setelah masalah terakhirmu,
Tommy menyuruhku mengawasimu.
"Masalah?"
Selagi bekerja untuk perusahaan ini,
aku sudah membunuh seorang pria,
aku kehilangan seorang pria,
aku sudah menemukan anakku.
aku hampir kehilangan anakku,
aku hampir kehilangan hidupku sendiri.
Sekarang, aku akan kembali bekerja,
jika persyaratannya menguntungkan--
tetapi aku takkan bersikap baik.
Maaf aku terlambat.
Dimana Arthur?
Apa aku terlihat seperti Ibunya?
Mengapa kau kemari?
Apa ada masalah?
Apa Billy baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Dengar, senang kau ada disini,
tapi aku terlambat pertemuan.
Mereka bisa menunggu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Sesuatu untuk suami tersayang
yang sudah bekerja sangat keras--
dan mendapat banyak tekanan.
Sesuatu untuk menghilangkan stresnya.
Ini sutra. Dari Jepang.
Berasa.
Tanganku kotor.
Tak apa.
Rasakanlah.
Rasakanlah baik-baik.
Kau, ehh...
Ingin melakukannya di sini?
Kenapa tidak?
Kupikir kau bosnya.
Aku bosnya./ Katakan apa yang
harus kulakukan, Boss.
Kemari.
Baiklah, sebelum kita memulai rapat umum
dewan direksi Shelby Company Limited,
aku ingin mencatat
tidak adanya Wakil Presiden,
yang belum kunjung tiba.
Kita akan melanjutkan
tanpa kehadirannya.
Pokok pertama.
Pengembalian kembali bendahara
perusahaan Shelby Company Limited.
Dewan menyambut kembali
mantan bendahara,
dengan syarat dan ketentuan
yang sangat baik.
Karena keadaan yang sangat sulit,
perusahaan kembali mempekerjakannya.
Bendahara yang diusulkan
akan memeriksa syarat dan ketentuan,
untuk melihat apakah semuanya sesuai.
Pokok kedua, selama
tidak adanya Akuntan Perusahaan,
karena kesehatan yang buruk,
semua tanggung jawab
untuk menjaga Akun Perusahaan
masuk ke kepala akuisisi.
Pokok ketiga.
Bendahara Perusahaan,
yang telah membaca syarat dan ketentuan,
menandatangani kontrak kerja
yang ditandatangani
dengan menyetujui persyaratan dan ketentuan
dengan kepala akun sementara.
Semua yang mendukung
instatementi Elizabeth Gray
ke posisi bendahara
The Shelby Company,
tolong angkat tanganmu.
Mengapa, ya ampun.
Terima kasih.
Ada yang lain?
Baiklah, aku sudahi rapat umum ini.
Sekarang kita bicarakan
bisnis yang sebenarnya--
tapi, untuk itu,
kita butuh Arthur.
Dimana Arthur?
Mr. Shelby!/
Pergilah.
Mereka sudah berada di toko cat./
Oh ya?
Mereka membuang cat di sekitarku--
kupikir mereka akan membakarnya.
Kau yang urus, man,
aku sedang sibuk!
Tentang apa semua ini?
Di tempat berdosa ini,
akan ada godaan.
Adalah tanggung jawabku
sebagai istrimu--
untuk membantumu
melawan godaan tersebut.
Dengan menempatkan diriku
di antara kau--
dan iblis.
Dalam kata-kata ibu Katolikku
yang berdosa--
"Jaga agar penisnya tetap kosong
dan perutnya tetap penuh."
Tuhan mengistirahatkan jiwanya.
Mr. Shelby!
Kau harus segera ke toko cat!
Secepatnya!
Aku harus pergi.
Takkan terlambat.
Maaf, nyonya, tidak boleh merokok disini.
Ya, sayang, kami tahu itu.
Dia terlambat satu jam.
Persetan dengannya.
Urusan ini ada hubungannya
dengan Arthur, tapi dia tidak di sini,
jadi kita ambil suara tanpa dia.
Urusan apa?
Urusan ini tidak ada
hubungannya denganmu, Ada.
Informan mengatakan bahwa enam tahun
yang lalu, Luca Changretta--
datang dari New York ke sini untuk menjadi
pengiring pengantin sepupunya.
Dia mengatakan bahwa
Reid dan Dunn di Broadgate--
yang mengurus dokumentasi.
Mereka masih menyimpan negatif nya.
Aku membujuk mereka untuk memberi salinan--
dan memperbesarnya.
Dia Luca Changretta.
Aku sudah melihat wajahnya,
jadi aku bisa mengenalinya.
Setengah dari foto ini
adalah keluarga Changretta,
yang kemungkinannya, merekalah
yang akan membunuh kita.
Kita sebar kedua foto ini--
ke setiap pub dan setiap sudut jalan,
dan memberi mereka hadiah
bagi yang mempunyai informasi.
Kita juga akan memberi
salinan foto ini--
kepada Mr. Aberama Gold.
Kita harus melupakan
bahwa Arthur-lah
yang membunuh Ayahnya.
Itu hanya akan membuat kita tersandung.
Kita harus menunggu Arthur.
Arthur tidak ada disini, Ada.
Kita hanya ingin
Luca Changretta mati, itu saja.
Menyuruh orang lain adalah bagian
dari proses modernisasi--
yang sedang aku kerjakan--
sebelum aku dieksekusi.
Kau tidak jadi dieksekusi, Pol.
Kau memanggilku apa?
Mari kita ambil suara.
Aku akan bicara dengan Arthur.
Yang setuju memberi foto ini--
kepada Mr. Gold
angkat tangan kalian.
Maka itu rencananya.
Bu.../
"Bu?"
Aku mencium parfum
saat masuk ke sini.
Itu bau bunga.
Itu maksudku.
Siapa yang datang kemari, Michael?
Sebenarnya, wanita yang
membesarkannya datang kemari.
Dia berhak masuk ke sini.
Dia membawakan apel
lalu pergi kembali.
Kita di tengah masalah
dan Arthur malah hilang.
Kita harus mencarinya.
Konsentrasilah pada apa yang
menyatukan kita.
Ini semua hanya sementara.
Ya, benar, sementara.
? There's a devil inside of me ?
? He's holding on... ?
Bajingan!
? And I don't know if he's staying
or for how long ?
? There's a devil inside of me ?
? And he's holding on ?
? And I don't know if he's staying
or for how long... ?
Apa-apaan?
Apa menurut kalian ini pesta?
Apa ini pesta, hah?
Keluarlah!
Keluar kalian!
Aku takkan memukulmu--
tapi itu tidak menyenangkan.
Oh, kau...
Arthur! Mr Shelby!
Tolong, Mr Shelby! Tolonglah
Jangan bergerak.
Hah? Sekarang pergilah.
Persetan dengan revolusi kalian!
Aku kacau.
Mau kemana kau?
Sini kau.
Ingin membunuhku, kan?
Ya, kan?
Arthur Shelby, hei!
Mari kita lihat siapa yang
menginginkanmu.
Bagaimana dengan--
Bagaimana dengan John Shelby?
John.
Terima kasih.
Suruh mereka masuk.
Kau ajak Polo dan beritahu keluarganya.
Dia punya empat anak.
Apa kalian tidak punya pakaian lain?
Uh?
Lihatlah aku.
Hah?
Aku di sini sebagai pecinta teater.
Mereka membunuh dua anggota kita--
dan kau mengeluh soal perutmu.
Luca.
Luca, dengan segala hormat--
Dengan segala hormat./
"Dengan segala hormat?"
Kau bos-nya.
Buka mulutmu.
Cepat--
Buka mulutmu!
Kau berpakaian layaknya mereka.
Kau makan seperti mereka.
Dan jangan bicara padaku
pakai "dengan segala hormat".
Duduklah.
Ada informasi apa?
Arthur Shelby membunuh anaknya
saat sedang bertinju empat tahun lalu.
Mereka akan melakukannya?
Baiklah.
Ada yang melihat Arthur?
Apa ada yang melihat Arthur?
Di ruang kerjamu, Tom.
Jika kau tidak hadir
pada pertemuan keluarga,
beritahulah. Kami mengira
kau sudah mati,
ada 15 orang Italia di luar sana.
Tidak, tidak lagi, tersisa 13.
Aku baru saja membunuh dua.
Merobek hati mereka dan membakar
tulang mereka menjadi abu.
Aku sendiri yang melakukannya.
Aku. Abangmu.
Bukan si Aberama Gold
ataupun anaknya yang petinju.
Tapi aku!
Bahkan jika kau
tidak mempercayaiku lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Arthur?
Aku baru saja ketempatnya Ada.
Dia bilang, kau mengambil suara
tanpa kehadiran diriku.
Tenanglah, dan ceritakan
mereka yang kau bunuh.
Kau mempekerjakanku di pabrik.
Arthur...
Biar aku saja yang membunuh
mereka semua!
Karena ini semua salahku.
Aku yang menembak Ayahnya--/
Ya, karena belas kasihan.
Sekarang John sudah tiada,
dia tiada karena diriku,
dan aku akan membalasnya.
Arthur, tunggu.
Bagaimana mereka bisa masuk pabrik?
Aku harus tahu.
Masuk lewat pintu belakang--
yang seharusnya dikunci
dan dipasang palang.
Mereka memancingku.
Mereka yang memegang kunci.
Mengapa tidak kau saja
yang bekerja di sana?
Dan mengambil suara.
Siapa beruang kecil ini?
Eh?
Kau baik-baik saja?
Ayah pulang, Billy.
Ya, aku baik-baik saja./
Lihat, Ayah sudah pulang.
Bagaimana kabar Polly?
Apa kau baik-baik saja?
Ayolah, Linda.
Maksudku, itu ide darinya, kan?
Sutra dari Jepang itu.
Aku akan menidurkannya.
Kau membuatku tidak menghadiri
pertemuan itu--
untuk menghentikanku bersuara.
Itu idenya Polly, kan?
Eh?
Kau tahu siapa aku, bukan?
Aku seorang pekerja.
Ya.
Seorang pekerja.
Seseorang--
yang kehilangan pekerjaannya.
Itukah aku, Linda?
Itukah aku, hah?
Aku tidak ingin kau mati.
Polly tidak ingin kau mati.
Biar Mr. Gold saja yang membunuh.
Demi uang.
Ini cara modern, Arthur.
Perhatikan.
Apa yang kau lakukan?
Taruh pistol itu ke perapian.
Tolong.
Taruh itu.
Singkirkan itu.
Lalu kita tidur.
Melakukan apapun yang kau suka.
Tembaklah pistol itu, Arthur.
Tembaklah.
Kau beritahu Polly--
bahwa ada peraturan
antara pria dan wanita.
Persetan peraturan.
Bahwa aku harus melakukan ini.
Aku harus melakukan ini.
John ingin aku melakukannya, Linda.
Adikku.
Dan aku akan melakukannya.
Apa itu ketakutan, atau kebencian?
Apa maksudmu?/
Isaiah--
Ada tiket sekali jalan
ke Glasgow dalam sakumu.
Istri dan anak-anakmu
pergi tiga hari yang lalu.
Sekarang--
aku akan bertanya lagi.
Apa kau takut pada mereka,
atau benci kepada kami--
sehingga tidak kau kunci
dan menyerahkan abangku?
Aku tidak melakukan itu.
Ini, minumlah.
Kau perlu itu.
35 Drumcree Street,
Parkhead, Glasgow--
Tolonglah--
Kami punya koneksi dengan
kelompok Katolik di kota itu.
Keluargamu aman hanya atas
kebijaksanaanku sendiri.
Sekarang, jelaskan semuanya--
mengapa kau membeli tiket
kereta tengah malam ke Glasgow?
Kau tidak tahu alasannya?
Aku bekerja di tengah pendemo,
dan pekerja non-serikat.
Aku tinggal di tengah para pekerja
yang sedang melakukan mogok kerja.
Lihatlah foto ini, Mr. Devlin,
apa ada diantara mereka
yang mengkontakmu--/ Tidak.
Dengarkan dulu.
Aku diludahi,
jendelaku dirusak,
gordenku disiram bensin--
karena takut padamu,
aku terbangun di pagi hari--
dan, hari ini, dua orang
ditembak dan dibakar--
dan kau tidak tahu alasan
mengapa aku ingin pergi?
Siapa lagi yang memegang
kunci pintu itu?
Kunci itu masih ada di kantorku.
Hari ini, aku lupa menguncinya.
Mengapa?/ Karena aku lupa.
Karena aku pergi tergesa-gesa.
Karena ada orang yang mencoba
membakar pabrik!
Mr. Shelby, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Kau punya banyak musuh.
Para komunis.
Para Italia.
Sebelum pabrik mogok--
aku dengar ada dua warga Italia
menghadiri pertemuan Partai Komunis--
di Stechford. Mereka hampir
tidak berbicara bahasa Inggris.
Sekarang, jika mereka
membawa orang ke pabrik,
mungkin saja dia yang membuka
pintu untuk mereka.
Mr. Shelby--
keretaku berangkat jam 12.
Ini sudah jam 11.
Masih bisa kukejar.
Tolonglah.
Untuk anak-anakku.
Aku masih memerlukanmu.
Isaiah, panggil tiga orang
dengan lencana polisi--
untuk mengawasi rumah Tn. Devlin./
Mr. Shelby, tolonglah--
Teman-temanku di Glasgow
akan menjaga keluargamu.
Ini untuk gordenmu.
Sebelum denganmu, aku hanya
seorang pekerja biasa.
Dan sekarang kau bagian dari kami.
? Blackbird, blackbird ?
? Singing the blues all day ?
? Right outside of my door... ?
Siapa disana?
Aku Tommy Shelby.
Apa ini soal serikat?
Ya.
Maka, lakukanlah di tempat yang tepat,
pada waktu yang tepat.
Aku ingin melakukan penawaran.
Tadi kudengar ada musik.
Penawaran apa?
Aku tidak ditawarkan minum?
Tidak.
Apa kau pernah melihat
salah satu pria di foto ini?/ Apa?
Kau anggota Partai Komunis Stechford.
Kudengar ada dua orang Italia
menghadiri pertemuan partaimu.
Apa kau mengenali kedua orang itu?
Sebagai koordinator Small Heath--
dari Organisasi Pemeliharaan Persediaan,
aku juga telah dilantik
sebagai Special--
Kami percaya bahwa
para agitator dari luar negeri itu--
mencoba menimbulkan
masalah di pabrik kami--
sebelum melakukan Mogok Umum,
yang dapat terjadi kapan saja.
Ini soal keamanan nasional.
Boleh aku lihat lencanamu?
Ya.
Kau mau minum apa, Polisi?
Wiski.
Dan, sebenarnya, itu Sersan.
Aku hanya minum bir.
Sudah berapa lama kau minum M&B?
Silahkan.
Duduklah.
Kau tahu, saat aku mengurus masalah ini,
aku melakukan penelitian terhadapmu.
Ternyata aku kenal seseorang
yang dulunya mengenalmu.
Kitty Jurossi.
Kau jatuh cinta dengan
saudarinya Kitty, Greta Jurossi,
sebelum perang.
Kau ingat Greta Jurossi?
Orang tuanya orang Italia.
Mereka tidak setuju denganmu--
tapi kau berhasil mendapatkannya.
Dengan pesonamu.
Manis sekali.
Penelitian yang sangat teliti.
Greta meninggal pada usia 19 tahun.
Sakit paru-paru,
dan Kitty bilang, kau berada
disampingnya selama tiga bulan.
Setiap hari.
Memegang tangannya--
dan setelah dia meninggal,
kau pergi berperang.
Kitty bilang, dia tidak pernah kembali lagi.
Tidak ada yang kembali.
Itulah hal paling lucu.
Dia bilang, pada masa itu,
kau percaya pada banyak hal.
Pada keadilan. Kejujuran.
Begitu kau melihat seorang pria
memukul kudanya, kau melawannya.
Dia dua kali ukuranmu,
tapi kau mengalahkannya--
dan menghajarnya
dengan cambuk nya sendiri.
Kitty selalu suka membesar-besarkan.
Dia anggota partai sekarang.
Dia bersumpah sebelum kau
mendaftar di tentara--
dia sudah bergabung
dengan Partai Komunis.
Apa itu benar?
Ketika aku berada di pintu--
aku melihatmu melalui tirai.
Kau sedang menari.
Aku juga melakukan penelitian.
Kekasihmu ada di Passchendaele.
Saat dia kembali,
dia tercatat di antara korban syok.
Menembak dirinya sendiri.
Aku tidak kenal
siapapun di foto itu.
Kau bahkan belum melihat.
Sore ini, dua orang datang ke pabrikku--
dan mencoba membunuh abangku.
Aku yakin seorang anggota Partaimu
mengizinkannya masuk
Aku bertanya-tanya
apa kau bisa membantuku.
Kitty bilang lain kali aku melihatmu,
sebelum kita mulai bertengkar,
aku harus mengirimkan
cintanya sejak lama--
dan memberimu ini.
Greta Jurossi dan Tommy Shelby
saat di Blackpool.
Kau kenal pria di dalam foto itu?
Aku taruh fotonya di sini.
Maaf telah mengganggu dansamu.
? I wish ?
? But it's all in vain ?
? I wish I was ?
? A maid again ?
? But a maid again ?
? I never can be ?
? Till apples grow... ?
Arthur, dengarkan aku.
Dengarkan aku, Arthur.
Dunia sudah berubah.
Dengarkan aku, Ya Tuhan.
Finn?/ Dari rumahnya Arthur.
Arthur.
Dimana dia?
Arthur?
Dia menembak peluru itu.
Linda--
bilang itu cara modern, jadi--
Ini cara modern.
Ya, ya, tak apa.
Tak apa-apa, Bang.
Kau melakukannya dengan baik.
Tuhan yang melakukannya,
bukan aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Pada hari Senin,
aku melakukan inventarisasi.
Memastikan tak ada pencuri.
Itu tugasku sekarang.
Aku kembali--
dan takkan ada yang mencuri,
kecuali kalau mereka
menginginkannya terputus.
Aku berkata pada Arthur,
sementara aku berada di tempat ini,
aku ingin sesuatu
membuat pikiranku tetap sibuk.
Apa? Kau akan ikut taruhan?
Aku selalu bisa melakukan penghitungan--
tanpa pena dan kertas--
tapi aku butuh telepon.
Rupanya, kita punya klien khusus
yang menerima taruhan melalui telepon.
Linda?
Ini tempat taruhan.
Dengar--
Arthur sudah setuju.
Begitu juga Tommy.
Tapi apa Tuhan juga setuju?
Perjudian itu dosa, Linda.
Bukan aku yang melakukan perjudian.
Aku hanya menghitung taruhannya.
Aturannya, pintu itu harus selalu
tetap terkunci sampai jam 9 pagi.
Oi, Nak.
Kau mau ke mana?
Arthur tidak masuk hari ini.
Dia mengambil cuti.
Lalu kenapa?
Jadi, hari ini, Tommy bilang
aku yang bertanggung jawab.
Kau yang bertanggung jawab?
Ya. Itu yang dia katakan.
Baiklah, sayangku.
Mari kita berikan kenangan
yang tak terlupakan pada Bos kita hari ini.
Mengirim Finn ke sana
adalah sebuah kesalahan.
Mereka tahu dia masih perjaka
dan mereka akan mengirim--
seorang gadis untuknya siang ini.
Kupikir Linda ada di sana.
Memang. Dia menyukai ide itu.
Ya aku tahu.
Dia bahkan berserapah sekarang.
Terdengar lucu saat dia bilang "Fuck".
Polly bilang, pada akhirnya
kita akan kembali kepada Ibu kita.
Tetap awasi dia.
Pelacur itu menonton Madonna.
Apa Finn tahu
soal rencana mereka?/ Tidak.
Apa ada wanitanya?
Ya. Seorang gadis
yang biasa kupekerjakan.
Apa dia cantik?/
Tidak, dia dari Aston.
Mereka membayarnya murah.
Panggil dan beritahu mereka untuk
mencari seseorang yang lebih baik.
Wanita yang baik tidak melakukan hal itu./
Mereka melakukannya. Bagaimana denganmu?
Maksudku, di masa lalu. Ayo.
Kemana kita akan pergi?
Suatu tempat yang sudah lama
tidak aku datangi.
Apa ada yang menunggu kita?
Tommy, aku kedinginan disini.
Kita biasa datang kesini.
Dia akan menungguku berjam-jam,
ketika aku tidak dapat bisa--
dan aku akan menunggunya,
jika ia tidak diperbolehkan keluar.
Siapa?
Seseorang.
Sebelum aku ke Perancis.
Aku sudah lama tidak ke sini--
tapi aku ingin datang ke sini bersamamu.
Apa kau menciumnya atau aku?
Kau.
Aku ingin Shelby Company Limited--
menambah amal yang tidak dikenakan
pajak ke badan amal lokal--
sebesar 25% mulai sekarang--
dan aku akan membangun dua lembaga baru
untuk anak-anak yang kurang mampu.
Satu di Saltley,
satu di Digbeth.
Aku sudah mengidentifikasi bangunannya.
Dua rumah bekas.
Aku ingin kau bertanggung jawab
atas proyek ini.
Ayolah, cepat.
Mengapa?
Aku sudah berjanji pada seseorang
bahwa aku akan mengubah dunia.
Tidakkah kau sadar, Tommy.
kita akan menjadi gila di sini terus.
Ya, aku tahu, ayo.
Finn? Kemari.
Bagaimana harimu?
Ya, baik-baik saja.
Bagus. Selamat.
Tidak ada masalah?
Tidak. Tidak ada.
Dan dia memandangmu?
Aku tak ingin seperti itu lagi, Tom.
Bukan saat mereka tidak mau
melakukannya, kecuali uangnya.
Segalanya untuk uang, Finn./
Ya aku tahu. Tapi, eh ...
Dia bilang "jadilah pria".
Apa kau seorang pria?
Ya--
tapi aku meminta maaf padanya,
karena dia terlihat sangat lelah.
Duduklah.
Dengarkan aku, Finn.
Dia benar.
Kau harus menjadi seorang pria.
Setiap orang lelah.
Bekerja di pabrik membuatmu lelah.
Apa aku meminta maaf?
Tidak.
Ada tempat kosong di sini untuk diisi.
Kau mengerti?/ Ya.
Maka, jadilah seorang pria.
OK, Tom.
Sampanye, tolong./
Baik.
Nyonya, wanita tidak diizinkan
sendirian di bar.
Apa kau bersama seseorang?
Bagaimana menurutmu?
Ini tempat umum, kan?
Ya.
Lalu?
Anakmu sedang di rawat
di rumah sakit--
aku menyuruhmu untuk
menyelamatkan Finn dan Arthur.
Sebagai imbalan untuk apa?
Tommy Shelby.
Kenapa aku harus percaya padamu?
Karena kau tahu masa lalu kita.
Kau tahu apa yang terjadi
di antara kita.
Kau tidak dapat dipercaya.
Kau tahu, Ibuku--
Ibuku mengenal Ibumu.
Dia mengajarinya cara membaca.
Apa dia memberi tahumu bahwa
John dan Arthur menyelamatkan nyawanya?
Saat Tommy menginginkannya mati.
Ya, dan sekarang dia memberiku
informasi tentang kalian.
Tommy Shelby selalu benar.
Kekejamannya--
dibenarkan.
Kau seharusnya membunuhnya
saat ada kesempatan.
John anak yang baik.
Arthur juga.
Tommy berbeda.
Kau urus Tommy.
Aku sisanya.
Ibuku biasa mengatakan
hal ini tentangmu
Dia berkata,
"Itu Polly Gray,
anak itu takkan pernah
melepaskan keluhan--
dan dia suka berdansa."
Bagaimana menurutmu?
Kau ingin berdansa?
Aku sudah tidak berdansa lagi.
Ya, itu memalukan--
karena kau sedang berdansa denganku.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me