Tom.
Selamat Pagi, Ny. Ross.
Duduklah.
Terima kasih telah menemuiku.
Aku tahu seberapa sibuknya dirimu.
Apa yang bisa kubantu?
Besok adalah hari ulang tahun
anakku yang ke 21...
...jika ia masih hidup.
Dan aku ada sedikit --
peringatan kecil-kecilan
untuk mengenangnya.
Dan, sebagai langkah...
...aku akan mengundang
saudaramu, Arthur.
Langkah apa, Ny. Ross?
Bukan pengampunan.
Tapi bisa dibilang seperti itu.
Dan juga sebagai ucapan
terma kasih kepada Keluarga Shelby --
yang telah membantuku
sejak kematian Edward.
Kau sangat baik.
Sangat baik sekali.
Aku akan memberitahu Arthur.
Acaranya di rumahku pada tengah hari.
Dia harus datang pada tengah hari.
Rumahmu, tengah hari besok, baiklah.
Salah satu dari kami
akan berada di sana.
Dan dia harus Arthur.
Sampai jumpa, Ny. Ross.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me
Pada tengah hari,
Arthur akan berada di sini.
47 Artillery Square.
Seperti sebuah pancingan, kan Arthur?/
Ya, benar.
Tuhan, maafkan aku.
Tapi pembalasan akan segera terjadi...
...dan sudah terlalu lama.
Ada dua cara menuju Artillery Square.
Pertama, lewat jalan setapak,
kedua, Navigation Street.
Finn, pegang senapan itu.
Kau jaga di sini,
berjaga-jaga di jalan setapak.
Kemungkinan besar,
mereka akan lewat Navigation Street.
Johnny dan Isaiah akan menjadi
pedagang, menjual daging babi.
Saat ada aba-aba dariku,
mulailah menembak./ Darimu?
Aku akan berada di sini,
memantau dari atas.
Kau masih ingat caranya menembak, kan?
Dia masih ingat.
Mereka akan datang
untuk membunuh saudaraku,
buatlah agar dia tidak bersenjata
dan tidak terlindungi.
Itu adalah urusanku.
Arthur, ayo.
Selamat berjuang, prajurit.
Taruh di meja.
Mari beli daging babi,
tulang rusuk,
pipi dan lidah!
Semuanya sudah digiling.
Tulang rusuk, lidah dan pipi?
Tn. Shelby.
Senang kau bisa datang.
Terima kasih atas undangannya.
Jadi...
Tidak boleh ada senjata api
di dalam rumahku.
Aku tidak membawa senjata, Ny. Ross.
Keberatan jika aku periksa?
Tidak.
Masuklah.
Duduklah.
Mau aku buatkan teh
sembari kita menunggu, Tn. Shelby?
Kita menunggu siapa?
Seseorang.
Tiga pence untuk keempatnya, ya?
Dimana seseorang itu?
Mereka akan segera sampai.
Selagi menunggu, ada beberapa hal
yang ingin aku sampaikan...
...sebelum mereka sampai di sini.
Tentu saja.
Kudengar kau telah menyambut
Yesus ke dalam kehidupanmu.
Memang.
Memohon pada istrimu...
Yang mereka katakan ia orang baik.
Dia adalah cahayaku.
Meskipun ibunya,
tidak merestui.
Apa menurutmu tobatnya dirimu,
berarti kau diampuni dari dosa-dosamu?
Kami berdua tahu bahwa aku
sudah melakukan pengampunan.
Maksudku, karena membunuh anakku.
Itu sebuah kecelakaan.
Karena aku takkan pernah
memaafkanmu.
Sampai kapanpun.
Lalu, mengapa kau mengundangku kemari?
Hm?
Kau bisa pergi sekarang.
Untuk apa aku disini, Ny. Ross?
Mengapa kau mengundangku hari ini?
Sudah terlambat sekarang.
Tembak mereka, Johnny!
Umpan sialan...
Ambil mobil! Sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Oh, sial!
Arthur!
Mereka kesini bukan untukmu!
Itu pasti Michael!
Kau...!
Kau memancingku.
Kau memancingku!
Tidak bersenjata.
Arthur, kau harus pergi
ke rumah sakit sekarang!/ Diamlah!
Jika kau benar-benar beriman,
aku masih ada anak-anak yang lain.
Jika kau masih di sini,
Aku bersumpah kepada Tuhan...
Aku akan membungkusmu dengan tar.
Ayo, Finn, kita pergi!
Uh-uh-uh...
Di tempatku berasal,
topi di tempat tidur
adalah pertanda sial.
Keluargaku...
...bilang itu pertanda kematian.
Mungkin...
...mungkin itu yang terjadi ...
Pada saat kami menembakimu,
kau beruntung.
Tapi sekarang...
...keberuntunganmu habis.
Dan bilang pada ibumu ...
...kami punya kesepakatan.
Kemari.
Michael?
Apa yang terjadi?
Mereka mendengarmu,
mereka mendengarmu datang.
Pistolnya macet.
Mereka kabur.
Johnny!
Kau datang tepat waktu.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Baiklah.
Oi! Pergilah!
Small Heath, 333.
Charlie.
Dengar, Bonnie Gold
akan menelepon empat menit lagi.
Katakan padanya, orang Italia
berada di jalan selatan.
Naik Rolls-Royce.
Mungkin dua mobil. Warna hitam.
Katakan padanya untuk berkekuatan penuh.
Kami tidak menimbulkan korban.
Kuulangi, kami tidak menimbulkan korban.
Terjadi kecelakaan.
Mengapa tidak kau pindahkan?/
Apa?
Mengapa tidak kau pindahkan,
supaya kami bisa lewat?
Aksen apa itu?
Kami orang Amerika.
Kami di sini untuk urusan bisnis.
Kau harus menunggu.
Astaga...
Kami harus menunggu kalian
orang Amerika sampai tahun 1918.
Akan selesai dalam 20 menit, mengerti?/
Ya, baiklah.
Terima kasih, Petugas
Dasar sialan.
Berbicara tentang perang.
Segalanya di sini adalah tentang perang.
Ayo, kita bantu dia.
Dasar idiot!
Apa ini? Gerobak siapa itu?
Mereka orang-orang gipsi.
Suku gipsi sialan.
Biar kami bantu.../
Hei.
Kubilang, akan selesai dalam 20 menit.
Ayo pergi.
Kita cari jalan lain.
Cepat.
Cepat pergi dari sini!
Ayolah, cepat!
Cepatlah!
Berhenti menembak!
Dia menyelamatkanku.
Dia bilang, "Katakan pada Ibumu,
kami punya kesepakatan."
Kesepakatan apa?
Asal kau dan aku
pergi ke Australia, Michael.
Pikirkanlah.
Kesepakatan apa, Bu?
Kesepakatan apa yang kau buat
dengan Luca Changretta?
Kesepakatan untuk menyelamatkan hidupmu
Imbalannya apa?
Para pria tidak punya
kecerdasan strategis --
untuk melakukan
perang antar keluarga.
Pria kurang baik menjaga rahasia
dari kebohongan mereka.
Kau menyerahkan Tommy...
...untuk menyelamatkan hidupku.
Kau tidak pernah memaafkannya, bukan?
Kita keluar dari Shelby.
Tidak.
Tidak, kita tidak melakukan itu
untuk kita sendiri.
Pikirkan - jika bukan karena diriku,
kau akan terkena asap
dari cerobong asap.
Pikirkanlah.
Tidak, dua.
Kami membunuh dua.
Kau juga menembak petugas.
Di tembak di lengan.
Dengan tujuan.
Jika petugas itu mati,
Stratford Constabulary
akan membesar-besarkan kasus itu.
Petugas itu hidup, dia punya
deskripsi tentang orang Italia itu.
Orang-orang Italia akan dipaksa bersembunyi.
Kami orang-orang gipsi.
Kami sudah bersembunyi.
Kau, tidak menimbulkan
korban jiwa akhir ini, jadi ...
Kau tahu, Tn. Shelby...
...mungkin kau sudah terlalu lama
berurusan dengan banyak kertas.
Luca Changretta berhasil lolos.
Kau membiarkannya lolos.
Disaat kami akan bertemu,
aku takkan begitu ceroboh.
Lalu kapan waktu itu akan tiba?
Segera.
Jika Yang Mulia mencium parafin,
itu karena aku butuh api
untuk merokok.
Keadaan sedang sulit,
seandainya kau tidak menyadarinya.
Kuharap desakanmu
bahwa aku naik perahu,
bukan taksi, dari stasiun,
tidak semata-mata karena
kesenanganmu sendiri.
Tidak. Untuk menghindari
kematian atau penculikan.
Dan dengan perahu, kau bisa
melihat keindahan sebuah kota.
Sekarang kau berada di Garrison,
kau akan baik-baik saja. Lewat sini.
Pagi, Putri Carleton.
Aku bukan Putri.
Memang benar, kau bukan Putri.
Untuk sepatu, steker, makan,
dan dua jam mengendarai kuda.
Apa kau ingin menamainya?
Ya. "Dangerous."
Dangerous?
Kuda bernama Dangerous memenangkan
Epsom Derby pada tahun 1883.
Aku terinspirasi darinya.
Kupikir kau akan menyetujuinya.
Kau harus mengunjunginya./
Jika aku pergi, aku akan ditembak.
Lagi juga, aku sibuk.
Kabar baiknya adalah
kudamu yang tercepat--
yang pernah aku tumpangi.
Ini surat pendaftarannya.
Tinggal tanda tanganmu saja.
Jadi, ini sebabnya kau kemari?
Dengan cara ini, secara pribadi.
Untuk tanda tanganku?
Kamu telah kehilangan istrimu...
...dan sekarang kehilangan adikmu.
Kupikir itu akan membuatmu berbeda.
Tapi sepertinya tidak mengubahmu.
Sepertinya tidak ada yang mengubahmu.
Laporan akhir tahun
Grace Shelby Institute, Tn. Shelby.
Maaf mengganggu, Nyonya.
Aku sudah menandatanganinya, Lizzie.
Apa pendapatmu tentang kemejanya?
Dia membuatnya di London.
Aku tidak yakin soal itu.
Baiklah, Lizzie, terima kasih.
Tapi, kau tahu, terkadang dia melihat
sesuatu yang glamor dan mahal--
dia tidak bisa menahannya.
Dia sangat lemah.
Sebenarnya, berbicara tentang
Grace Shelby Foundation...
...aku ingin memberi sumbangan.
Aku membiarkannya kosong.
Kau yang tulis sendiri, Tn. Shelby.
Lalu, mungkin, Lizzie...?
Kau bisa pergi ke bank
dan mencairkannya.
Itu saja, Lizzie, terima kasih.
Mau minum?
Tidak, terima kasih.
Apa kau sudah berkemas?
Belum.
Kasihan.
Mengapa?
Karena 25 menit yang lalu,
cabang Birmingham dari
Serikat Pengemudi Kereta Api--
mengadakan pemogokan liar untuk
mendukung para penambang batubara.
Tidak ada kereta
ke London sampai besok.
Itu tidak ada di koran.
Itu sebabnya disebut pemogokan liar.
Tidak ada yang tahu.
Selain dirimu, tentu saja.
Kotamu.
Jadi, dimana aku akan bermalam di sini?
Aku ada waktu pukul empat.
Aku bisa menemuimu.
Bertemu dan melakukan apa?
Aku akan menuangkanmu gin...
...yang aku buat sendiri,
dari resep ayahku.
Disuling untuk pemberantasan kesedihan
yang tampaknya tak tersembuhkan.
Akan kubuatkan label.
Aku akan memesan kamarku sendiri.
Sudah kupesan.
The Midland. Sebuah suite.
Terkadang aku tinggal disana.
Terkadang di sanalah kau tinggal.
Tapi tidak malam ini, sepertinya.
Karena aku terjebak di sini, mungkin
aku harus mencoba gin buatanmu.
Pukul empat.
Di mana?
Aku akan mencarimu.
Apa-apaan tadi, Lizzie?
Tebaklah.
Aku takkan menebak.
Aku akan kembali pukul empat.
Mengapa dia masih di sini?
Ada hubungannya dengan
penambang batu bara, tampaknya.
Hari ini adalah
hari keberuntunganmu, Tuan.
Kau dapat tiga lawan satu
pada Raging Robbers.
Ayo, semuanya, pasang taruhan kalian!
Small Heath, 552.
Ny. Gray...
Aku ingin mengilustrasikan kepadamu--
bahwa, kapan pun, kami bisa
berada di ruangan anakmu.
Dan kami akan membunuh anakmu...
...jika kau tidak bisa menyerahkan
Tommy seperti yang kau janjikan.
Kau hanya tinggal katakan
di mana dan kapan.
Dan kami akan melakukan sisanya.
Di mana dia?
Sedang bercinta.
Bercinta apa?/
Bercinta dengannya.
10,000?/ Kertasnya kosong.
Aku tulis saja 10,000.
Kapan Tommy senggang
pada minggu ini?
Persetan Tommy,
kemaluannya dan ginnya...
...dan pelacurnya.
Aku menyimpan ini.
Ramal aku, Pol.
Kau tidak pernah meramalku lagi.
Aku sudah lama tidak pernah
meramal seseorang.
OK.
Tuang airnya.
Aduk air tehnya.
Pikirkan seseorang yang kau cintai.
Persetan dengannya.
Pikirkan gaun pengantin putihmu.
Sekarang, tuangkan kembali
teh ke dalam panci.
Baiklah, aku akan meramalmu,
jika kau pergi mengambil
buku harian Tommy.
Dan lihat kapan waktu ia senggang.
Jumat.
Sekarang ramal aku.
Pastikan agar tetap senggang.
Ramal aku, Pol.
Sudah kulakukan.
Seperti hari biasa.
Apa yang kau lakukan?
Berhenti minum wiski.
Beralih ke bir.
Mengapa?
Pastikan hari Jumat
Tommy tetap senggang.
Katakan padanya,
aku ada janji untuknya.
Dan pergilah menemui dokter
soal ramalan daun tehmu.
Selanjutnya.
Kau tidak sedang berada
di pekan raya,
pelankan sedikit
dan lakukan pukulan 200.
Dia pandai menghindar.
Dan pukulannya.
Bagaimana menurutmu, Tn. Maine?
Dia pekerja keras.
Dia cocok.
Aku harus melatih lagi pertahanannya.
Saat ini, tangan kirinya
hanya bagus untuk masturbasi...
Kau tidak perlu khawatir soal uang.
Itu urusan kami. Apa dia sudah siap?/
Apa dia sudah terdaftar?
Dia terdaftar di kelas menengah,
Divisi Midlands.
Amatir - Pro.
Kami hanya perlu tanda tanganmu.
Apa, aku akan bilang "tidak" untuknya...
Katakan saja,
apa dia sudah siap?
Aku belum pernah melihat
anak yang sudah siap seperti dia.
Dan itu 200, Tn. Maine!
Jadi, siapa lawan pertamaku, Tn. Shelby?
Saat kau melangkah masuk ring,
siapa yang kau lihat di lantai itu?
Aku melihat diriku sendiri.
40 tahun tidak melakukan apa-apa.
Aku melihat hidupku terbuang.
Aku takkan membiarkan
hal itu terjadi.
Aku akan menjadi juara.
Berjuanglah di Camden Town.
Lawanmu namanya Goliath.
Dia bilang dia sedang rapat.
Apa masih ada sepatu bot
yang bisa kupakai?
Mengapa kau butuh sepatu bot?/
Karena tidak ada yang bicara denganku.
Jadi, aku akan jalan-jalan
di tepi kanal.
Apa ia benar-benar membuat gin?
Dia gemar sekali terkurung di sini.
Seperti tawon di gelas bir.
Nyonya.
Kau akan terlihat lucu, kurasa.
Oh, terima kasih, Curly.
Jika kau ingin berjalan-jalan di kanal,
kau juga akan membutuhkan ini.
Apa kau serius?
Orang-orang Italia ada di utara
dan di selatan.
Dia membuat gin untuk mengalihkan pikirannya.
Jika kau punya akal, Ny. Carleton,
kau akan keluar dari sini sekarang.
Curly bisa mengantarmu ke Snow Hill Station,
tersembunyi di karung batu bara
Aku bilang aku akan menunggu.
Pria yang kau tunggu tidak ada.
Selagi kau menunggu
pria yang tidak ada,
kau ingin mencoba
gin buatannya?
Para pemogok memblokir Jalan Coventry,
membuat semua pekerja turun dari bis.
Dimana para polisi?
Mereka sibuk.
Rupanya, ada laporan orang-orang
bersenjata di daerah Small Heath,
dan ada pembunuhan
di rumah sakit Summer Lane
dan sesuatu terjadi di Jalan Stratford.
Para pemogok mengancam
keluarga laki-laki tersebut.
Mereka bilang, ikutlah revolusi,
namamu akan masuk dalam sejarah.
Seperti di Rusia.
Dan busnya berbalik.
Ya. Mereka berbalik.
Tn. Shelby...
...pabrik ditutup,
tambang ditutup,
batu bara habis.
Apa kau pernah
mempertimbangkan kemungkinan
komunis bisa menang?
Kau dan aku,
pengkhianat bangsa,
akan menghadap tembok
dan ditembak.
Sebagai pengusaha...
aku mempertimbangkan
segala kemungkinan.
Tapi, Mr Devlin...
Aku bukan pengkhianat negara.
Small Heath, 551.
Aku hanyalah contoh ekstrem dari apa
yang bisa dicapai oleh seorang pekerja.
Halo, Ada, ini aku.
Aku butuh bantuanmu.
Jam empat.
Apa itu?
Menurutmu apa?
Bagus. Sedikit manis
Aku pernah mendengar
tidak cukup manis.
Datang dan lihatlah.
Astaga, Tommy.
Ini apa, sebuah hobi?
Tidak, aku tidak punya
waktu untuk hobi.
Ini lebih dari sebuah...
...lebih dari sebuah
yang pernah aku coba.
Aku memutuskan, jika aku
terjebak di sini, di Small Heath,
aku mungkin juga melakukan
sesuatu yang berguna...
Bukan hobi.
Tapi usaha.
Sejak dimulainya Larangan,
aku pernah mengirim wiski Scotch
ke Boston, ke Halifax, Nova Scotia,
tersembunyi di peti-peti mobil.
Tapi pasokanku dari Skotlandia
tidak bisa diandalkan,
ada banyak pencurian.
Dan di era modern ini,
wanita Amerika minum
minuman keras sebanyak pria.
Dan wanita, tampaknya lebih memilih gin.
Jadi, dengan bantuan
seorang teman di Camden Town,
aku telah menyiapkan
pasokanku sendiri.
Jintan hitam, kentang...
...gula dan air.
Semua berubah menjadi dolar AS.
Saat kita beroperasi, kita bisa menghasilkan
lebih dari 200 galon seminggu.
Tapi sebelum itu...
...aku butuh resep yang pas.
Katakanlah yang sebenarnya.
Yang sebenarnya?
Mm-hm.
Kau tidak seperti pria
yang pernah kutemui.
Dan ginnya?
Terlalu manis.
Kau bilang sudah memesan kamar.
Tidak, aku memesan sebuah suite.
Terima kasih.
Jika kau memesan taksi,
aku akan pergi.
Kau pebisnis, Tommy
Salah satu yang terbaik.
Kalau saja kau bisa..
Kalau saja aku bisa apa?
"Kalau saja kau bisa berubah"?
Ayo, katakan itu!
Kalau saja kau bisa
mengubah yang buruk.
Dan "yang baik" adalah
memberhentikan 1.000 orang.
Which I do, like a good businessman.
Dan aku melakukannya seperti itu.
Dan orang-orang kelaparan.
Dan yang buruk... Yang buruk adalah
kemenangan pada kuda dan senjata--
dan beberapa harga diri.
Kau orang sialan!
Kau menggigit seperti kudamu.
Kami tidak percaya taksi lagi.
Ikutlah denganku.
Ini dia, saudaraku
Rumahku Surgaku.
Tempat untuk membawa wanita,
bawalah teman-temanmu.
Bermain, berjudi, kartu...
Dan kau mengawasi halaman belakang.
Ini Artileri Square,
tempat ini penuh dengan
komunis dan pemogok.
Adanya Shelby di sini
akan membuat mereka tetap teratur.
Nyalakan apinya.
Ambil beberapa frame dari dinding.
Curly yang akan mengurus
soal racun tikus.
Arthur?
Pagi ini...
Aku tidak mampu untuk menembak,
aku tak tahu mengapa.
Mereka baru saja lewat.
Aku tidak seperti John.
Aku tahu itu.
Baiklah, saudaraku.
Aku tahu kau tidak sepertinya.
Aku tahu.
Pada akhirnya, Tuhanlah yang selalu
menarik pemicu sialan itu.
Bukan kita yang memutuskan
kematian seseorang, Finn.
Bukan kita.
Kau hanya perlu
menjentikkan sebuah tombol...
...di kepalamu.
Charlie bilang tidak aman
berjalan di dekat kanal.
Dia benar.
"Orang-orang Italia
ada di selatan dan utara," katanya.
Tidak, dia becanda.
Bocah-bocah lokal
yang mencoba tenar.
Anak buah Sabini.
Geng Sheffield.
Manchester, Glasgow.
Mereka tahu kita sedang tersudut.
Dan itu belum termasuk Mafia.
Ya.
Ini perahumu.
Kau bisa kejar kereta pukul 7.15
Kupikir ada pemogokan.
Siapa yang memberitahumu?
Astaga...
Aku tahu. Keburukanku
tidak bisa membantu.
Aku ingin kau tetap di sini.
Normally, I get me own way.
Kehilangan, kadang-kadang,
membuatku menjadi lebih buruk.
Terima kasih, Curly.
She looks a picture
in my boots, doesn't she, Tom?
Antar dia ke stasiun, Curly.
Ya.
Not a minute on the day, not a penny off the pay.
Ini tentang penghematan nasional,
ini tentang hak kebebasan kita
yang harus dipenuhi
dengan kepastian.
Kita takkan menerima
pemotongan upah.
Kita takkan menerima waktu kerja panjang
dengan upah yang sama!
Bahu membahu untuk para penambang
batu bara, pekerja dermaga,
pekerja kereta api
dan pekerja baja,
kita akan berdiri bersatu
menghadapi badai
yang pasti akan datang
ke kota kita!
Jessie Eden?
Ya?
Aku ingin mentraktirmu.
Pub di sini tidak mengizinkan
wanita yang tidak ditemani.
Tidak usah khawatir.
Kurasa aku mengenalmu.
Aku Ada Thorne.
Sebelumnya Shelby.
Aku ada usul penyelesaian
yang tidak bisa saudaraku
katakan secara langsung.
Maaf, kami tidak...
Tidak apa?
Tak apa, maafkan aku.
Aku tidak...
"Mau minum apa, nyonya?"
Itu harusnya yang kau katakan.
Ya. Maaf.
Er, mau minum apa?
Bir. Pint.
Dan wiski dengan es.
Kurasa kami tidak ada es.
Lain kali kau harus sediakan es.
Pub ini menjadi perhatian kami
karena tidak adanya es.
Ada lebih dari satu cara
untuk mencapai kesetaraan.
Sebelum kau mengucapkan
selamat kepada dirimu sendiri,
aku tidak terkesan dengan
caramu menakut-nakuti orang.
Padahal aku terkesan dengan
kemampuanmu berbicara
di depan banyak audiens.
Aku tidak pernah bisa melakukannya.
Aku pernah mendengar
banyak orang membicarakanmu.
Kau biasa revolusi
menggunakan senjata...
Shelby Company Limited
siap menawarkan paritas
untuk pekerja pria dan wanita di semua
pabrik dalam kepemilikan kami
dan menarik potongan gaji untuk pria.
Sebagai imbalan untuk apa?
Sebagai imbalan atas sesuatu
yang sangat tidak biasa.
Tapi sangat khas sekali saudaraku.
Apa yang dia mau?
Duduk dan bicara bersamamu.
Jika dia menarik potongan gaji,
kami tidak perlu bicara.
Dia ingin berbicara
tentang sosialisme dan revolusi.
Ya Tuhan, apakah kau serius?
Saudaraku seorang tukang taruhan.
Tukang taruhan melindungi taruhan mereka.
Terkadang tebakannya tidak akurat.
Dan karena kita mengosongkan
busnya hari ini,
menurutnya kami termasuk
pelari dan pembalap?
Dibalik semua itu, saudaraku
orang yang sangat rasional.
Di balik semua apa?
Maksudmu, di balik pemukulan,
pemotongan, penembakan, pembunuhan.../
Ya. Dibalik semua itu.
Katakan padanya,
ketika kita mengambil alih kekuasaan,
semua alat produksi
akan dimiliki oleh para pekerja.
Industri esensial
akan dikontrol negara.
Balai Kota Birmingham
adalah bangunan yang agak indah
dan kami berencana
untuk melestarikannya.
Apa lagi yang perlu diketahui?
Itu akan terjadi.
Tidakkah kau sedikit menyesal
karena keluar dari keluarga Shelby?
Dia ingin mengajakmu
makan malam.
Aku tidak punya pakaian bagus.
Kau perlu memakai sepatu bot.
Dia menyarankan makan malam
di halaman logam bekas.
Dia bilang kau akan
menghargai sentimen itu.
Jika kau tidak muncul,
penawaran paritas ditarik.
Ini bukan bagaimana kau
melakukan bisnis serikat pekerja./ Yah...
kita semua harus berkorban
demi tujuan Good Old Cause.
Benar?
Benar.
Sialan, seperti bau babi, bukan?
Jelas tidak halal.
"Datanglah ke Small Heath,
kau akan masuk neraka...
untuk bernafas."
Dimana semua orang?
Regangkan kaki-kakimu...
Sial, sepertinya dia sudah dewasa
sejak kita meninggalkan London.
Dia seperti jamur, bukan? Dia tumbuh
dalam kegelapan. Aku butuh kencing.
Butuh kencing?
Ya, tempat ini sangat kotor.
Ya, mengapa tidak
kau lakukan sendiri?
Dimana semua orang?
Ishmael, bunyikan klakson mobil.
Lagi!
Terima kasih.
Selamat Pagi, Alfie./
Ya, Pagi.
Kenapa semua orang masih tidur?
Dia pasti Goliath.
Benar.
Mari kuperkenalkan kau
kepada David.
Lewat sini.
Apa David sudah bangun?
Oh, benar, masalahnya,
benar, antara rum dan gin,
apa itu gin, benar,
itu menyebabkan melankolis.
Sementara rum memicu kekerasan,
sedangkan ini membuatmu
lepas dari keraguanmu.
Kurasa kau lebih butuh rum tua
pada saat ini, bukan gin, sobat.
Oh. Saudaraku,
kau punya teman main.
Kau tahu? Omong kosongmu
itu akan membelah pipimu.
Bajingan-di sini hanya mengerti
satu bahasa.../ Baiklah, Alfie.
Tidak perlu.
Tidak apa-apa, aku, eh...
Aku membayar orang lain.
Kudengar kau bermasalah
dengan para Italia.
Kau menyuruh orang lain, bukan?/ Ya.
Aku menyuruh orang lain.
jadi, semuanya sudah dikonfirmasi, bukan?
Ya, kelemahan dibelakang mata,
jangan terlalu banyak berkedip, mengerti?
Kau bau asap
batu bara dan kuda.
Kau kembali ke tempatmu berada, Tommy.
Aku tahu kau tidak menyentuhnya.
Tapi hidungmu bagus sekali.
Baiklah, kau harus bertanya
pada dirimu sendiri, sungguh,
apa kau punya toilet
di sekitar sini?
Atau aku harus
buang air besar di ladang
dan di kakus.
Ini masalah serius, Tommy
Karena orang-orangmu, golonganmu
dan agamaku sangat mirip sebenarnya
karena kau tidak bisa
membersihkannya,
kan, karena itu keluar dari ibumu.
Hm, tidak.
Orang Amerika
ingin lebih manis.
Apa yang kau dengar, Alfie?
Kudengar ada polisi tertembak.
Siapa yang melakukannya?/ Orang-orangku.
Baiklah, aku akan membantumu.
Dimana para Sicilians?
Mereka masih menumpang tinggal
di tempatnya Sabini.
Dan bala bantuan?/
Ah tidak,
mereka orang Sicilia,
mereka tidak mempercayai siapa pun
yang tidak meniduri kambing di pagi hari
dari rambut kemaluan pertama mereka.
Mereka punya tradisi.
Berapa jumlah mereka?/
11.
Cukup untuk menjatuhkan seseorang
yang punya gelar ordo OBE.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
kau berada di pihak mana?
Tidak.
Brengsek.
Dunia macam apa yang membawa
anak-anak saat--
temanmu sendiri bisa mengajukan
pertanyaan itu kepadamu, hei?
Tapi sebenarnya, Tommy,
kau akan segera mati.
Yeah, dan kemudian, benar,
mereka akan mencongkel
matamu yang biru, bukan begitu,
lalu mereka akan mencuri
emas dan medalimu.
dan tak lama lagi, akan seperti
semuanya tidak pernah terjadi, bukan?
Tommy... Mereka sudah datang./
Suruh mereka masuk.
Kau katakan pada Darby Sabini,
bahwa jika orang Italia menang,
mereka tidak berencana untuk pergi.
Setelah aku, lalu dia,
lalu kau, lalu Titanic.
Mereka seorang Mafia, Alfie.
Mereka datang ke sini dan tidak percaya
bahwa kita tidak bersenjata.
Mereka bisa menyaring minuman keras
mereka dan itu tidak melanggar hukum.
Mereka datang ke sini dan mereka
menyukai apa yang mereka lihat.
Mereka datang, lalu menetap di sini.
Tn. Shelby? Kami datang
untuk membicarakan pertarungan.
Pembunuh bayaranmu? Hm?
Tommy, saat seorang gipsi
berjalan dengan rambut seperti itu,
kau harus bertanya pada dirimu sendiri,
"Apa aku telah membuat kesalahan?"
Siapa memangnya dirimu?/
Siapa memangnya diriku?
Siapa dia?
Aku, temanku ...
Aku sang Paman,
pelindung dan promotor
petinju disana,
yang dalam bayangannya
tidak ada yang baik atau saleh.
Itu, di sana, benar, pemenang
Southern Counties Welterweight Champion.
Dia beragama campuran,
oleh karena itu dia tidak beriman.
Dia diadopsi oleh Setannya sendiri,
sebelum dia dikembalikan
karena takut akan kecanggungannya,
dia tidak mungkin dinikahi,
karena dimensi mematikannya.
Ibunya ketakutan,
dia meninggalkannya.
Dan begitulah,
berdiri di depanmu,
seperti spesies yang paling baru!
Setiap pria yang menghadapinya,
rasanya seperti memasuki
mesin perontok, sobat.
Sekarang... maukah kau perkenalkan anakmu?
Atur tanggalnya, Tn. Shelby.
Itu akan selesai
akhir pekan ini?/ Ya.
Ibumu ingin aku pergi ke Yayasan.
Pemberian hadiah.
Hanya kau.
Ya.
Mengapa.
Tidak apa-apa.
Dah, Michael.
Tommy?
Ya?
Selamat berakhir pekan.