Kau tak bisa terus-terusan seperti ini.
Kau bahkan belum pernah
menjenguk anaknya Arthur.
Juga anaknya John dan Esme.
Aku akan tinggal bersama Polly.
Keadaannya memburuk.
Aku akan menyembuhkannya,
Ketua serikat pekerja
menyebabkan semua masalah,
Namanya Jessie Eden.
Aku memposisikan diriku
sebagai seorang pengusaha...
Siapa tadi yang bilang "sayang"?!
Setiap keluarga akan mendapat satu.
Ia tahu dimana kita semua tinggal.
Kita harus bersama di suatu tempat
hingga mereka takkan berani datang.
Maksudmu kembali ke rumah?
Mereka semua Mafia di New York.
Dan kita adalah Peaky Blinders.
Kita bukan Peaky Blinders
kecuali kita bersama.
Dan apa tujuan kunjunganmu?/
Bersenang-senang.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi : zeanmovies.me
Tolong, ada yang bisa membantku?
Tenang, Michael.
Tenanglah, Michael.
Kau akan baik-baik saja.
Jangan tinggalkan Ibu.
Teruslah bernafas.
Tidak. Tidak.
Aku tak mengingkan mereka.
Aku ingin yang ahli.
Aku tak ingin seseorang
yang hanya ingin berjudi.
Baiklah. Keluarlah kalian.
Aku ingin ada yang menjaganya di sini./
Baiklah, Pol.
Tuhan, jangan kau ambil anakku.
Ny. Gray, tolonglah.
Jangan kau ambil anakku, Tuhan./
Pol.
Pol. Mereka sudah ahli.
Tuhan, janganlah./
Polly.
Pol? Pol?
Sial, biarkan mereka.
Biarkan mereka lakukan pekerjaan mereka, mengerti?
Biarkan mereka.
Akan kucarikan penjaga.
Aku akan kembali.
Apa itu dia?
Ya.
Di depan rumahnya sendiri.
Keluarlah.
Kau juga.
John yang malang.
"Di tengah musim dingin yang suram ..."
Kita sudah berjanji, Arthur.
Tidak, aku tidak bisa...
Di dalam lubang, kami berjanji.
Aku tak kuasa melihatnya ...
Kemarilah, brother.
Kemarilah.
Kemari.
Oh, man.
Sekarang, ucapkan.
Ucapkan, brother.
"Di tengah musim dingin yang suram ..."
Kau celaka, dan akan terus celaka!
Celaka, dan terus celaka!
Esme.../ Tidak!
Kemarilah.
Tinggalkan aku sendiri.
Kalian sudah berbicara dengannya.
Sekarang giliranku.
Arthur.
Tak ada kedamaian
untuk kalian berdua... selamanya.
Barang-barangmu akan ku jaga.
Aku akan membawa anak-anak,
tinggal bersama orang-orang baik.
Mereka takkan pernah tahu
betapa terkutuknya mereka.
Kita sudah selesai dengan mereka, John.
Tommy, mereka berkumpul.
John sudah mati.
Esme pergi bersama keluarga Lee.
Dia membawa anak-anak.
Michael terluka parah.
Kemungkinan ia hidup 60-40.
Tidak ada yang namanya angka,
juga persentase.
Hanya ada tangan.
Tangan yang menghentikannya.
Aku bicara dengan seseorang.
Anakku akan sembuh.
Mereka ditembak karena kami
membunuh seseorang.
Vicente Changretta.
Anaknya, Luca,
datang untuk membalas dendam.
Mafia New York dan Sisilia
berada di Birmingham.
Mereka takkan pergi
sampai dendam mereka terbalaskan.
Begitu cara kerjanya,
mata dibalas mata.
Ini disebut dendam.
Terdapat tulisan di peluru.
Tertulis "LUCA".
Ketika waktunya tiba...
...Dan itu akan datang...
...Ia, sebagai anak tertua...
Aku akan menembak kepalanya
dengan peluru ini.
Akan ada yang mati
diantara kita.
Polly, tenanglah.
Sampai urusan ini selesai,
kita tetap bersama...
...tetap bersama disini.
Small Heath, Bordesley, Hay Mills, sampai ke Greet.
We know every face and every man is a soldier in this army.
Mereka sangat profesional,
mereka tahu apa yang mereka lakukan,
jadi kita butuh lebih banyak pasukan.
Aku sudah mengirim surat ke Aberama Gold.
Tidak.
Jangan, Tom.
Aku ada 50.
Semuanya baik, Tom.
Aku tidak butuh orang baik, Johnny.
Saat ini, aku butuh orang yang jahat.
Mereka semua biadab, mengerti?
Biadab, Tom.
Mereka tidak dibiarkan ke pekan raya,
mereka datang dan mencuri kuda kita.
Kau tahu, mencuri dari
mereka sendiri, Tom.
Jadi ini rencanamu, Thomas?
Ini rencanamu?
Sebutir peluru dengan namanya,
meminta bantuan dari para biadab?
Kita akan balik menyerang.
Aku sudah bicara dengan Moss.
Moss!/ Aku sudah bicara dengan Moss.
Moss sedang fokus...
...mendcari tahu keberadaan mereka.
Namun, para polisi
sibuk dengan revolusi.
Ia bilang, mereka mengharapkan adanya demo
dan huru hara saat cuaca semakin hangat.
Kaum Bolshevik sedang merencanakan ...
Kaum Bolshevik tidak bisa merencanakan itu.
Dia salah membaca koran./
Ada!
Benar atau tidaknya,
polisi tidak peduli dengan kita.
Mengerti?
Yang berarti...
hari ini, di ruangan ini,
kita harus mengakhiri perang
diantara kita semua.
Ambil suara.
Damai.
Aku tidak ikut termasuk,
tapi... damai.
Damai.
Diamlah, Finn.
Mengapa aku tidak boleh?
Arthur, biarkan dia.
Finn, duduklah.
Bajingan kecil.
Mereka mengirim anak-anak, Sersan Mayor ...
untuk melakukan pekerjaan orang dewasa.
Anakku tak ada disini untuk bersuara...
jadi aku akan berbicara
atas nama kami berdua.
Gencatan senjata.
Lima berdamai,
dua gencatan senjata, satu abstain.
Ayo teruskan perang.
Curly, ini dia.
Ini, tangkaplah.
Pindahkan barang ini.
Bongkar, bongkar!
Topimu.
Kipernya Birmingham dan Villa?
Dan Tremelling bermain untuk Birmingham,
dan Tommy Jackson untuk Villa.
Cukup adil.
Charlie?/ Ada apa, Curly?
Kita kehabisan amunisi, Charlie.
Kita butuh lebih banyak amunisi!
Lebih banyak amunisi!
Johnny, amunisi.
Kita duduk disini layaknya bebek,
jika mereka datang.
Tommy bilang harus melakukannya
di tempat terbuka.
Beginilah permintaan John.
Dibakar.
Tapi sebenarnya,
kita pernah mati bersama sebelumnya.
Arthur, aku...
Danny Whizz-Bang,
Freddie Thorne, Jeremiah, dan John.
Kami terdesak,
tak ada peluru terisa,
menunggu kavaleri Prusia datang,
dan menghabisi kita semua.
Dan sementara kita menunggu ...
Jeremiah menyuruh kita
menyanyikan In The Bleak Midwinter.
Tapi kita selamat,
musuh tak pernah datang.
Dan kita semua setuju...
Tuhan membiarkan kita hidup lebih lama...
Dan ketika waktu kita tiba,
kita semua akan ingat.
Kau ingat bahwa Tuhan
menyelamatkan dirimu
Tapi apa yang kau lakukan
setelah apa yang telah Tuhan berikan
huh, Thomas?
Tenang semuanya.
Jangan balik menembak.
Aku bilang, jangan balik menembak!
Tetap merunduk.
Mereka berada pada pihak kita.
Aku bersusah payah
meminta bantuan kepada Aberama Gold.
Oh, sial. Sudah dimulai.
Kau sengaja membawa kami kemari.
Api pemakaman John
kau jadikan suar.
Kita tak pernah dalam bahaya, Polly./
Kau memasang jebakan.
Finn? Finn?!
Pergilah ke halaman dan nyalakan api.
Kau menjadikan kita semua sebagai umpan.
Siapa yang mati?
Musuh kita.
Siapa yang mati?/
Kau ingin tahu, Pol?
Dua orang Italia lokal
yang mendengar soal balas dendam,
yang mencoba tenar,
merekalah yang mati.
Kami memberi kabar kepada mereka
tentang pemakaman di mana, kapan.
Memberitahu spot terbaik untuk menembak.
Dan Aberama Gold akan melakukan sisanya.
Itulah balas dendam
mereka membunuh satu,
kita membunuh dua.
Kau memanfaatkan pemakaman adikmu.
Kapan kita melakukan voting, Tommy?
Curly, bawa mayat ini ke kota
menggunakan kapal,
dan satu kapal lagi
untuk siapapun...
yang tak mau menjadi
bagian dari ini semua.
Karena ini adalah bagaimana jadinya.
Polly!
Aku akan pergi, Arthur.
Aku akan pulang ke rumah.
Oh ya, Watery Lane no.57.
Kau pergi kesana...
Kunci pintunya, tunggu aku pulang.
Kunci rumah no.57./
Aku pulang kerumahku sendiri.
Kau tetap disini
sampai semuanya selesai.
Pegang kuncinya, Linda.
Dengar, jauh dari sini,
kau kelemahan bagi kita semua.
Kau dan bayimu akan menjadi sandera.
Mereka akan menyandera anakmu.
Pegang. Taruh di pemanas air.
Tunggu suamimu pulang.
Satu-satunya jalan para Shelby
meninggalkan tempat ini
adalah di atas api, seperti John.
Kau juga seorang Shelby, Linda.
Satunya 500,
1000 untuk keduanya.
Kau mau bawa mereka kemana?
Charlie, ajak mereka ke halamanmu.
Jangan terlalu jauh,
jangan terlalu dalam, Curly.
Sebab ini akan kita jadikan sebagai pesan.
OK, Tom.
Finn, kau ikut dengannya.
Ikutlah dengannya.
Oh, Tom? Beritahu Johnny,
sisakan daging angsa untukku.
Bangunlah.
Tunggu di luar.
Halo, Bu.
Mereka bilang kau akan kedinginan.
Jangan bergerak.
Dokter bilang, mereka menjahitmu
seperti bola sepak.
Apa lagi yang meeka bilang?
Mereka mengambil empat peluru.
Hanya satu yang terkena.
Satunya memantul.
...dua lagi tidak kena.
Dua lagi terkena John.
Hal terakhir yang kuingat
adalah wajahnya.
Aku melihatnya pergi.
Dimana Tommy?
Jangan khawatirkan Tommy.
Cepat sembuhlah.
Dimana dia?
Tommy kembali.
Kita semua kembali.
The Garrison, Watery Lane, Charlie's.
Aku mau rokok.
Tidak.
Aku sudah membuat keputusan.
Berikan aku rokok, Bu./
Tidak boleh.
Tidak boleh?
Aku berencana untuk pergi pergi jauh./
Ya?
Hanya aku dan kau.
Australia.
Dan aku pernah ke kantor Cunard
dan membeli majalah.
Jangan Amerika, karena disana
tempat mereka berasal,
tapi tidak ada orang Italia di Australia.
Aku pikir ada, Bu.
Yang buruk, maksudku.
Kau sudah berhenti meminum tablet itu?
Jangan khawatirkanku./
Baiklah.
Cepatlah sembuh.
Dokter bilang butuh waktu lima minggu.
Lalu, kau akan bangun
dan kembali berjalan.
Ada kapal yang berangkat
pada tanggal 13 Februari.
Katakan pada Tommy aku ingin menemuinya.
Katakan padanya untuk membawa pistol kecil,
untuk berjaga-jaga./ Tidak,
aku melarang Tommy kesini.
Apa pabrik akan kembali beroperasi?
Lupakanlah soal pabrik.
Apa ada kabar dari mereka yang mogok?
Kita akan ke Australia.
Hanya kau, aku dan adikmu.
Karena aku tahu
di mana ia dikubur.
di suatu tempat di Melbourne.
Dengar, Bu.
Perlahan aku akan sembuh...
tapi kau harus cepat sembuh.
Tanpamu, dia berantakan,
dan tanpanya...
Tanpa dia, kita semua akan mati.
Kau harus melalui semua ini.
Lalu, aku berjanji...
aku akan ikut pergi
ke Australia denganmu.
Aku suka halamanmu, Tn. Strong.
Berapa harganya?
Tidak dijual.
Tidak dijual?
Ok.
Aku hanya melihat-lihat.
Aku suka tempat ini.
Perapian untuk mencairkan perak,
kanal untuk melarikan diri.
Berapa harganya?
Tak selamanya yang kau lihat itu dijual.
Oh, semuanya dijual.
Semuanya.
Katakan kepada Tn. Strong
aku akan membeli tempat ini.
Tempat ini milik mereka
sejak pertama kali mereka kesini.
Tapi tempat ini sudah jadi
bagian dari kesepakatan.
Charlie?
Charlie, kemari.
Kami akan melempar koin
untuk tempat ini.
Kau akan apa?
Jika dapat kepala,
Tempat ini menjadi milik Abby...
dengan restu dariku.
Tommy.
Dan jika dapat ekor...
Aku akan bercinta dengan adikmu, Tn. Gold.
Aku dengar, kau punya
tiga adik wanita
Dan Esmeralda adalah yang tertua,
juga yang tercantik,
jadi aku ingin dia.
Jadikan juga dia dalam kesepakatan.
Tommy, astaga.
Ini, lempar koinnya Tn. Gold.
Tidak.
Jangan mengira aku cuma bercanda.
Bagi kami koin itu suci, kan Arthur?
Benar.
Kau lempar koin itu,
kau bertaruh di depan saksi.
Dan jika aku menang...
Kemudian, segala persyaratan
kesepakatan ini,
taruhannya, terpenuhi.
Lempar koinnya, Tn. Gold.
Tommy Shelby OBE...
Tidak ada taruhan hari ini.
Tapi dengan ini, aku akan membeli bunga
dan meletakkannya di kuburanmu
bila saatnya tiba.
Dan sebelumnya,
jangan pernah
merendahkan teman-temanku
atau harta benda mereka.
Kita melewatkan Natal
ayo kita lakukan sekarang.
Damai di bumi, niat baik
untuk semua orang.
Rum, Curly.
Tos untuk adikku, John.
Angkat gelas kalian, kalian semua.
Angkat semuanya.
John Shelby./
Bersulang.
Ada kawat, rantai, batang baja,
sekarang apa lagi?
Letakkan batang baja
diatas pemanggang,
lalu kau masukkan batang baja
itu di atas api
putar batang kayu
untuk menghentikan pembakaran.
Kau ada kentang, Charlie?
Tidak, tidak ada.
Ada apa denganmu?
Aku tak ingin si brengsek
Aberama Gold,
menganggap kita seperti gipsi.
Kita buktikan padanya, kita hidup
dengan benar, makan dengan benar,
dengan cara yang benar.
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan mengambilnya sendiri.
Tak pernah mengira sepatu
dari Paris ini akan menginjak
kotoran kuda di Small Heath lagi.
Sementara, Polly.
Ya, sampai neraka membeku.
Bagaimana keadaan Michael?
Kau bilang delapan orang
dari New York, tujuh dari Sisilia,
masing-masing £500.
Tentu saja, kau bisa membayarnya.
Sisanya, kita lakukan sendiri.
Berapa banyak pabrikmu
berada di wilayah yang aman?
70%./
70%.
Shelby Company Ltd akan terus berproduksi.
Lizzie bilang kebanyakan
pekerjamu itu pelacur.
Ya.
Apa menurutmu mereka
menyelundup masuk?
Aku ingin kau kembali, Polly.
Membayar pelacur untuk seks,
membayar pembunuh untuk membunuh...
Ya, tidak apa-apa untuk apa-apa.
Thomas yang malang.
Kau tahu, Ibu menjalankan bisnis
roh dan hantu, obat-obatan,
dan pertemuan dengan roh.
menakuti kita setengah jalan
menuju kematian.
Ya, aku takkan mengikutinya.
Karena saat pemakaman,
aku menyadari sesuatu.
Aku sama sepertimu sekarang,
kau dan Arthur.
Aku mati di tiang gantung itu,
dan kemudian diselamatkan.
Sekarang Tuhan memberikanku hidup lebih.
Tapi yang tidak kumengerti
sampai hari ini,
dimana kau sudah mati...
Kau bebas. bebas.
Aku menyukainya.
Aku membantumu, karena Michael
menginginkanku membantumu.
Dimulai dari sekarang.
Biarkan Lizzie memeriksa pelacurmu,
mereka akan menggunakan kelemahanmu.
Jangan merekrut orang baru
kecuali kau mengenal keluarga mereka.
Dan teman barumu,
Tn. Aberama Gold...
Dia menginginkan sesuatu
selain hanya uang.
Aku melihat sesuatu di udara,
ini bukan karena obat-obatan.
Ini nyata.
Tanyakan apa yang
sebenarnya dia inginkan.
Dia sangat buas, yang satu ini.
Tak ada yang kau lihat
untuk dijual, Tn. Shelby.
Kakekmu berkemah denganku
untuk sementara waktu.
Ya. Itu tidak berlangsung lama.
Tidak, itu berakhir dengan buruk...
Di sebuah pub bernama Wenlock.
Kami berutang uang. Masih ada.
Selain uang dan halaman
yang jelas tidak dijual...
Apa yang kau inginkan dariku, Tn. Gold?
Bagaimana kau tahu itu?
Karena bendahara perusahaanku
adalah akuntan bersertifikasi,
dan ternyata juga penyihir.
Kau seorang sporting man...
[berjudi hasil pertandingan/olahraga]
Ya, memang.
Dan seorang penjudi.
Bonnie, lepas bajumu.
Apa yang kuinginkan darimu, Tn. Shelby,
adalah agar kau berjudi dengannya.
Aku ingin kau membantu putraku
mencapai ambisinya.
Ambisi apa itu?
Siapa disana?
Inspektur Moss.
Aku mencari Tommy.
Dia di tempatnya Charlie's.
Tapi aku takkan pergi ke sana,
beberapa orang jahat telah tiba.
Ya, aku pernah dengar ...
Mabuklah sekarang juga,
atau lebih buruk lagi.
Bisa titip pesan?
Dinas intelijen di London
telah mengirim tujuh perwira
ke Birmingham untuk mengambil alih penyelidikan
terhadap Komunis dan penghasutan.
Ada seseorang yang menarik
dalam daftar itu, istilahnya,
dari daftar itu terdapat nama
Ada Thorne, sebelumnya Shelby.
Mereka berpikir bahwa dia
kembali dari New York
untuk mengatur revolusi di Birmingham.
Katakan pada mereka,
bahwa mereka salah.
Ada Shelby kembali bekerja
untuk bisnis keluarga.
Masalahnya, bila terdapat namamu,
sangat sulit untuk menggesernya.
Mereka akan datang mencarinya.
Beritahu mereka ada antrean.
Semua orang menginginkan Shelby.
Ny. Shelby...
Mereka orang-orang militer,
tak kalah berbahaya dibanding orang Italia.
Kau beritahu Tommy.
Aku pikir dia akan mengerti.
Selamat malam.
Halo, Curly.
Oh, halo./ Aku kemari
untuk mengambil kuda Tn. Shelby.
Kukira, aku datang terlalu pagi.
Apa akan melatih kuda untuk balapan?
Ya.
Jangan gunakan pecutan,
dia sangat lembut.
Pasti.
A-aku...
Bagaimana kabar Tn. Shelby?
Sekarang dia berhadapan
dengan orang Amerika,
dia agak keras pada orang./
Orang Amerika?
Ya, mereka menyebutnya Mafia.
Astaga.
Mereka ada 15 orang.
Ingin membunuh kita semua.
Tapi kita punya senjata dan granat
dan kembalinya Bibi Polly,
jadi akan baik-baik saja. Ya.
Akan kuambil kudanya.
Tn. Shelby, terima kasih Tuhan, kau kembali.
Kita ada masalah.
Meeting dimana saja hari ini?
Ada pemasok dari Coventry
pada pukul sepuluh,
ketua serikat pekerja boilermaker pukul 11,
lalu di Chamber of Commerce pukul satu.
Tapi bukan itu masalahnya.
Bersihkan tempat di ini,
pindahkan mobil-mobil kembali,
dan tali sepanjang
100 kaki dan bel.
Tali?/
Ya, dan bel.
Tn. Shelby, tempat ini akan meledak.
Tali dan bel, Devlin.
Ronnie, lewat sini.
Baik, Tn. Shelby.
Dan juga, revolusi dijadwalkan
dimulai pada siang hari.
Ini dia, Billy Mills.
Mantan juara kelas berat,
Staffordshire, Warwickshire
dan Worcestershire.
Halo, Billy.
Dan sekarang aku bekerja
untukmu, Tn. Shelby,
karena tidak cukup uang.
Baiklah.
Segini cukup untukmu?
Cukup untuk apa?/
Ada seseorang yang ingin melawanmu.
Bonnie Gold! Kemari, nak.
Aku kelas berat.
Dia kelas menengah, paling banter.
Meski begitu, dia ingin melawanmu.
Ya, dan saat aku menghajarnya,
Blinders akan mencongkel mataku.
Tidak begitu, Billy. Ini hanya sparing,
peraturan Queensberry.
Kapan?/
Sekarang.
Di mana?/
Di sini.
Kalian semua, kemarilah.
Buat semenarik mungkin.
Ayo taruhan denganku.
Aku akan memberimu peluang bagus.
Peluang bagus untuk anak itu,
bahkan lebih baik
dari pria besar itu.
£2, ini dia.
Pilih siapa?
Bonnie. Kemari, nak.
Anakmu tahu ia bisa membalas, kan?
Kukatakan padanya,
dalam tinju profesional,
orang-orang menginginkan kemenangan.
Jangan menang terlalu cepat.
Tapi jika kau sudah cukup melihat ...
Habisi dia, Bonnie!
Gila. Pukulan yang keren.
Apa ada sepatu kuda
di sarung tangan itu, atau apa?
Tidak. Hanya kekuatan ayahnya
dan kesabaran ibunya.
Apa ia ada penyakit?/
Tidak.
Asma?/
Apa ada luka?/ Tidak ada,
tapi kulitnya tebal.
Apa dia minum?/
Porter Terkadang.
Berapa kali bertinju?
25 kali tanpa sarung tinju,
semuanya KO,
lima dengan sarung tinju.
Semuanya KO.
Melawan petinju gipsi?
Itu sebabnya ia tidak diizinkan
bertinju di pekan raya
ia terus menang.
Aku bisa membuat KO
sekalipun pohon, Tn. Shelby.
Aku suka dia. Aku suka.../
Nyonya Eden menunggu di lantai atas.
Baiklah, aku akan ke sana
sebentar lagi. Arthur.
Shelby sedang dalam perjalanan.
Berolahraga di tempat kerja?
Bukan, hanya sedikit olahraga.
Kau ingin teh?
Tidak. Jenis olahraga apa?
Tinju, Ny. Eden.
Sebenarnya, aku Nn. Eden.
Sabar. Orang baik akan datang.
Bagaimana menurutmu?
Nggak tahu, terlalu cepat.
Ya, tapi ia berpotensi, kan?
Aku akan membawanya ke Digbeth,
mereka bisa mengajarinya.
Ya, lalu apa?
Kita promosikan dia.
Taruhan besar di London.
New York, kalau dia bagus.
Kita kendalikan dia,
kita atur taruhannya.
Kontrol peluang.
Seperti kuda.
Kontrol saat dia menang,
atau saat dia kalah.
Alfie Solomons juga punya petinju.
Dia bilang tidak begitu menghasilkan.
Pertarungan sudah bagus untuk kita,
lebih baik jika kita tahu
siapa yang akan menang.
Kita sudah terlalu banyak, Tom.
Ya. Itu sebabnya akan lebih baik
jika ada anak itu.
Jika kita ajak anak itu,
suatu hari nanti
dia akan menembakmu.
Masih kepikiran John, bukan?
Tidak ada petinju seperti dia,
jadi dia baik-baik saja.
Ayolah.
Baiklah. Kita ajak dia.
Kita perlu melakukan kesepakatan soal uang.
Ya. Bicaralah pada akuntanku.
Si penyihir itu?/
Penyihir?
Jadi, kapan pertandingan resmi
pertamaku, Tn. Shelby?
Segera setelah kita bisa
menemukan seseorang
yang bodoh untuk masuk ring bersamamu.
Tuhan membantumu.
Ini dia, Bonnie.
Kau resmi menjadi anggota Peaky Blinders.
Ini dia.
Bagi hasil.
Terima kasih.
Tn. Shelby, aku turut berduka cita
atas kepergian adikmu.
Aku di sini untuk membicarakan bisnis.
Maka tak perlu basa-basi./
Begitu juga aku.
Apa yang kau lakukan di sini
adalah perampokan.
Setiap orang bebas untuk pergi.
Kau memotong lima shilling
dari upah mingguan.
Dan katamu, jika aku lakukan itu,
kau akan mengajak setiap pekerja
di pabrikku untuk mogok kerja.
Ya.
Apa kau bawa peluit?
Jika bawa, tiupkanlah.
Aku pikir setidaknya kita bisa berdiskusi,
seperti yang aku lakukan
dengan pemilik lain.
Aku bukan mereka.
Bukan.
Kau percaya karena batu bara mahal
dan musim dingin yang dingin,
dan karena upah telah dipotong
selama 12 bulan terakhir ini,
kau pikir semua orang
takkan pergi mogok kerja,
tak ada yang mampu.
Dan, sampai saat ini, itu pasti benar.
Tapi sesuatu telah berubah tahun lalu.
Angin dingin dari Timur.
Mereka tidak takut lagi.
Aku memiliki kekuasaan
sehingga Bolshevik
tidak bisa melakukan demo.
Kau tahu, Tn. Shelby,
itu seolah-olah kau ingin masalah.
Jika aturan hukum di Birmingham
harus dipecah selama ini...
masa kekacauan
bagi keluargaku, maka, ya,
itu memang akan menguntungkan
karena alasan yang tidak bisa kau pahami.
Aku pernah mendengar isu.
Olahraga antar pria.
Tiup saja peluitmu, mengerti?
Hentikan semua pekerjaan kalian...
Kalian semua, hentikan sebentar.
Keluarlah kedepan.
Cepat.
Hentikan saja.
Hentikan saja, keluarlah.
Semuanya keluar.
Aku bilang, semua nya keluar.
Hentikan sekarang juga.
Masuklah.
Sudah kukatakan ini akan terjadi.
Siapa berikutnya?
dia delegasi dari Dewan Perdagangan Eropa.
Dia di sini untuk membicarakan
impor suku cadang mobil ke Prancis.
Baiklah.
Dia datang jauh-jauh dari Paris.
Tapi, mengingat situasinya,
aku bisa menyuruhnya pergi.
Mengingat keadaan apa?
Suruh ia masuk.
Tn. Shelby, ini Monsieur Paz, dari Paris.
Kudengar kau ada masalah.
Senang bertemu denganku.
Kau baru saja datang dari Paris?
Kau tahu Paris?
Aku meninggalkan Paris
dengan truk ternak.
Mereka bilang kau orang Prancis.
Tidak, aku datang dari Paris,
bukan berarti aku orang Prancis.
Tebak dari mana aku berasal.
Yah, di truk ternak ku di Paris
ada bala tentara Amerika.
Kami bermain kartu.
Mereka terdengar sepertimu.
Apa kau menang?
Kau tidak naik kereta api.
Jasmu rapi, sepatumu bersih.
Dari mana kau beli jasmu?
Aku memiliki penjahit
di New York City.
Lihat...
Fenacci. Orang Italia.
Dia pamanku.
Dia membuat jas di ruang
bawah tanah di Mott Street.
Dia pamanku, jadi setiap jahitan
dijahit dengan darah.
Kudengar kau berpakaian bagus, Tn. Shelby.
Tapi saat ini kulihat...
tidak sebagus punyaku.
Kau tahu, aku juga punya paman
tapi dia bukan tipe pria yang mau, eh...
bekerja di ruang bawah tanah
dengan jarum dan benang,
Tn. Changretta.
Aku terkejut betapa mudahnya
masuk ke sebuah ruangan bersamamu.
Lalu?
Lalu...
Lalu sekarang kau harus tahu
bahwa selama masalah
yang kau hadapi sebelumnya
di lantai bawah pabrikmu,
aku mengirim seorang pembantu
ke kantormu memakai baju kerja.
Dia menemukan senjatamu
dan membongkarnya.
Arthur Shelby.
Polly Gray.
Michael Gray.
John Shelby.
sudah tertembak.
Ada Thorne.
Dan, akhirnya...
Tommy Shelby.
Tak satu pun dari kalian
akan bertahan.
Tingkat keamananmu menyedihkan
dan kami adalah sebuah organisasi
dengan dimensi yang berbeda.
Aku bisa saja membunuhmu
saat aku berjalan melewati pintu.
Tapi, kau bisa lihat...
aku ingin kau menjadi yang terakhir.
Aku ingin kau hidup
setelah seluruh keluargamu mati
karena Ibuku mengatakan
itulah yang paling menyakitkan.
Kau punya tradisi kehormatan.
Layaknya kami.
Alih-alih mengirimimu
sebuah surat ancaman,
aku bisa saja membunuhmu
diam-diam di malam hari.
Tapi aku ingin kau tahu alasannya.
Dan aku ingin menyarankan kepadamu
kita melawan dendam ini dengan hormat.
Tanpa warga sipil.
Tanpa anak-anak.
Tanpa polisi.
Selamat datang di Birmingham, Tn. Changretta.
Grazie.
[Terima kasih]
Bau ini. Aku akan merindukannya.
Apa, bau kotoran?
Bukan.
Aku tak tahu bau apa ini.
Bau Birmingham, kurasa.
Small Heath.
Bau ini.
Bau ini membawanya kembali.
Di mana John, menurutmu, Tom?
Mana kutahu.
Dia sudah pergi, kurasa,
seperti lubang di belakang kepalamu.
Kupikir kau percaya ia ada di Lebih seperti neraka bagi John kita.surga.
Tidak.
Lebih seperti neraka bagi John kurasa.
Tidak, bukan juga.
Dia hanya tidak lagi ada di sini.
Sama seperti Grace.
Arthur... mereka sudah pergi.
Mereka sudah pergi.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi : zeanmovies.me