Kau tak bisa terus-terusan seperti ini.
menjenguk anaknya Arthur.
Juga anaknya John dan Esme.
Aku akan tinggal bersama Polly.
Aku akan menyembuhkannya,
menyebabkan semua masalah,
Namanya Jessie Eden.
sebagai seorang pengusaha...
Siapa tadi yang bilang "sayang"?!
Setiap keluarga akan mendapat satu.
Ia tahu dimana kita semua tinggal.
hingga mereka takkan berani datang.
Maksudmu kembali ke rumah?
Mereka semua Mafia di New York.
Dan kita adalah Peaky Blinders.
kecuali kita bersama.
Bersenang-senang.
ExtraCreamy90
Kunjungi : zeanmovies.me
Tolong, ada yang bisa membantku?
Tenang, Michael.
Tenanglah, Michael.
Kau akan baik-baik saja.
Teruslah bernafas.
Tidak. Tidak.
Aku ingin yang ahli.
yang hanya ingin berjudi.
Baiklah. Keluarlah kalian.
Baiklah, Pol.
Tuhan, jangan kau ambil anakku.
Ny. Gray, tolonglah.
Pol.
Pol. Mereka sudah ahli.
Polly.
Pol? Pol?
Sial, biarkan mereka.
Biarkan mereka lakukan pekerjaan mereka, mengerti?
Akan kucarikan penjaga.
Aku akan kembali.
Apa itu dia?
Ya.
Di depan rumahnya sendiri.
Di depan rumahnya sendiri.
Keluarlah.
Kau juga.
John yang malang.
John yang malang.
"Di tengah musim dingin yang suram ..."
Kita sudah berjanji, Arthur.
Tidak, aku tidak bisa...
Di dalam lubang, kami berjanji.
Aku tak kuasa melihatnya ...
Kemarilah, brother.
Kemarilah.
Kemari.
Oh, man.
Sekarang, ucapkan.
Ucapkan, brother.
"Di tengah musim dingin yang suram ..."
Kau celaka, dan akan terus celaka!
Celaka, dan terus celaka!
Esme.../ Tidak!
Kemarilah.
Tinggalkan aku sendiri.
Kalian sudah berbicara dengannya.
Sekarang giliranku.
Arthur.
untuk kalian berdua... selamanya.
Barang-barangmu akan ku jaga.
Aku akan membawa anak-anak,
tinggal bersama orang-orang baik.
betapa terkutuknya mereka.
Kita sudah selesai dengan mereka, John.
Tommy, mereka berkumpul.
John sudah mati.
Esme pergi bersama keluarga Lee.
Dia membawa anak-anak.
Michael terluka parah.
Kemungkinan ia hidup 60-40.
juga persentase.
Hanya ada tangan.
Tangan yang menghentikannya.
Aku bicara dengan seseorang.
Anakku akan sembuh.
membunuh seseorang.
Vicente Changretta.
datang untuk membalas dendam.
berada di Birmingham.
sampai dendam mereka terbalaskan.
mata dibalas mata.
Ini disebut dendam.
Terdapat tulisan di peluru.
Tertulis "LUCA".
Ketika waktunya tiba...
...Dan itu akan datang...
...Ia, sebagai anak tertua...
dengan peluru ini.
diantara kita.
Polly, tenanglah.
kita tetap bersama...
...tetap bersama disini.
Small Heath, Bordesley, Hay Mills, sampai ke Greet.
We know every face and every man is a soldier in this army.
mereka tahu apa yang mereka lakukan,
jadi kita butuh lebih banyak pasukan.
Aku sudah mengirim surat ke Aberama Gold.
Tidak.
Jangan, Tom.
Semuanya baik, Tom.
Saat ini, aku butuh orang yang jahat.
Biadab, Tom.
Mereka tidak dibiarkan ke pekan raya,
mereka datang dan mencuri kuda kita.
mereka sendiri, Tom.
Jadi ini rencanamu, Thomas?
Ini rencanamu?
Sebutir peluru dengan namanya,
meminta bantuan dari para biadab?
Kita akan balik menyerang.
Aku sudah bicara dengan Moss.
Moss!/ Aku sudah bicara dengan Moss.
Moss sedang fokus...
...mendcari tahu keberadaan mereka.
sibuk dengan revolusi.
Ia bilang, mereka mengharapkan adanya demo
dan huru hara saat cuaca semakin hangat.
Kaum Bolshevik sedang merencanakan ...
Kaum Bolshevik tidak bisa merencanakan itu.
Ada!
polisi tidak peduli dengan kita.
Mengerti?
Yang berarti...
hari ini, di ruangan ini,
diantara kita semua.
Ambil suara.
Damai.
tapi... damai.
Damai.
Damai.
Damai.
Diamlah, Finn.
Mengapa aku tidak boleh?
Arthur, biarkan dia.
Finn, duduklah.
Bajingan kecil.
Mereka mengirim anak-anak, Sersan Mayor ...
untuk melakukan pekerjaan orang dewasa.
Anakku tak ada disini untuk bersuara...
atas nama kami berdua.
Gencatan senjata.
dua gencatan senjata, satu abstain.
Ayo teruskan perang.
Curly, ini dia.
Ini, tangkaplah.
Pindahkan barang ini.
Bongkar, bongkar!
Topimu.
Kipernya Birmingham dan Villa?
Dan Tremelling bermain untuk Birmingham,
dan Tommy Jackson untuk Villa.
Cukup adil.
Charlie?/ Ada apa, Curly?
Kita kehabisan amunisi, Charlie.
Kita butuh lebih banyak amunisi!
Lebih banyak amunisi!
Johnny, amunisi.
jika mereka datang.
di tempat terbuka.
Beginilah permintaan John.
Dibakar.
Tapi sebenarnya,
kita pernah mati bersama sebelumnya.
Arthur, aku...
Danny Whizz-Bang,
Freddie Thorne, Jeremiah, dan John.
tak ada peluru terisa,
dan menghabisi kita semua.
Dan sementara kita menunggu ...
menyanyikan In The Bleak Midwinter.
musuh tak pernah datang.
Dan kita semua setuju...
Tuhan membiarkan kita hidup lebih lama...
kita semua akan ingat.
menyelamatkan dirimu
setelah apa yang telah Tuhan berikan
huh, Thomas?
Tenang semuanya.
Jangan balik menembak.
Aku bilang, jangan balik menembak!
Tetap merunduk.
Mereka berada pada pihak kita.
Aku bersusah payah
meminta bantuan kepada Aberama Gold.
Oh, sial. Sudah dimulai.
Kau sengaja membawa kami kemari.
kau jadikan suar.
Kau memasang jebakan.
Finn? Finn?!
Pergilah ke halaman dan nyalakan api.
Kau menjadikan kita semua sebagai umpan.
Siapa yang mati?
Musuh kita.
Kau ingin tahu, Pol?
yang mendengar soal balas dendam,
merekalah yang mati.
Kami memberi kabar kepada mereka
tentang pemakaman di mana, kapan.
Memberitahu spot terbaik untuk menembak.
Dan Aberama Gold akan melakukan sisanya.
Itulah balas dendam
kita membunuh dua.
Kau memanfaatkan pemakaman adikmu.
Kapan kita melakukan voting, Tommy?
menggunakan kapal,
untuk siapapun...
bagian dari ini semua.
Karena ini adalah bagaimana jadinya.
Polly!
Aku akan pergi, Arthur.
Aku akan pulang ke rumah.
Kau pergi kesana...
Kunci pintunya, tunggu aku pulang.
Aku pulang kerumahku sendiri.
sampai semuanya selesai.
Pegang kuncinya, Linda.
kau kelemahan bagi kita semua.
Kau dan bayimu akan menjadi sandera.
Mereka akan menyandera anakmu.
Pegang. Taruh di pemanas air.
Tunggu suamimu pulang.
meninggalkan tempat ini
adalah di atas api, seperti John.
Kau juga seorang Shelby, Linda.
1000 untuk keduanya.
Kau mau bawa mereka kemana?
Charlie, ajak mereka ke halamanmu.
jangan terlalu dalam, Curly.
Sebab ini akan kita jadikan sebagai pesan.
OK, Tom.
Finn, kau ikut dengannya.
Ikutlah dengannya.
sisakan daging angsa untukku.
Bangunlah.
Tunggu di luar.
Halo, Bu.
Mereka bilang kau akan kedinginan.
Jangan bergerak.
seperti bola sepak.
Apa lagi yang meeka bilang?
Mereka mengambil empat peluru.
Hanya satu yang terkena.
Satunya memantul.
...dua lagi tidak kena.
Dua lagi terkena John.
adalah wajahnya.
Aku melihatnya pergi.
Dimana Tommy?
Cepat sembuhlah.
Dimana dia?
Tommy kembali.
Kita semua kembali.
The Garrison, Watery Lane, Charlie's.
Aku mau rokok.
Tidak.
Aku sudah membuat keputusan.
Tidak boleh.
Tidak boleh?
Ya?
Hanya aku dan kau.
Australia.
dan membeli majalah.
tempat mereka berasal,
tapi tidak ada orang Italia di Australia.
Aku pikir ada, Bu.
Yang buruk, maksudku.
Kau sudah berhenti meminum tablet itu?
Baiklah.
Cepatlah sembuh.
Dokter bilang butuh waktu lima minggu.
dan kembali berjalan.
pada tanggal 13 Februari.
Katakan pada Tommy aku ingin menemuinya.
Katakan padanya untuk membawa pistol kecil,
aku melarang Tommy kesini.
Apa pabrik akan kembali beroperasi?
Lupakanlah soal pabrik.
Apa ada kabar dari mereka yang mogok?
Hanya kau, aku dan adikmu.
di mana ia dikubur.
di suatu tempat di Melbourne.
Dengar, Bu.
Perlahan aku akan sembuh...
tapi kau harus cepat sembuh.
dan tanpanya...
Tanpa dia, kita semua akan mati.
Kau harus melalui semua ini.
Lalu, aku berjanji...
ke Australia denganmu.
Aku suka halamanmu, Tn. Strong.
Berapa harganya?
Tidak dijual.
Tidak dijual?
Ok.
Aku hanya melihat-lihat.
Aku suka tempat ini.
Perapian untuk mencairkan perak,
kanal untuk melarikan diri.
Berapa harganya?
Tak selamanya yang kau lihat itu dijual.
Oh, semuanya dijual.
Semuanya.
aku akan membeli tempat ini.
sejak pertama kali mereka kesini.
bagian dari kesepakatan.
Charlie?
Charlie, kemari.
untuk tempat ini.
Kau akan apa?
Jika dapat kepala,
dengan restu dariku.
Tommy.
Dan jika dapat ekor...
Aku akan bercinta dengan adikmu, Tn. Gold.
tiga adik wanita
juga yang tercantik,
jadi aku ingin dia.
Jadikan juga dia dalam kesepakatan.
Tommy, astaga.
Ini, lempar koinnya Tn. Gold.
Tidak.
Jangan mengira aku cuma bercanda.
Bagi kami koin itu suci, kan Arthur?
Benar.
kau bertaruh di depan saksi.
Dan jika aku menang...
kesepakatan ini,
taruhannya, terpenuhi.
Lempar koinnya, Tn. Gold.
Tommy Shelby OBE...
Tidak ada taruhan hari ini.
dan meletakkannya di kuburanmu
bila saatnya tiba.
Dan sebelumnya,
jangan pernah
atau harta benda mereka.
ayo kita lakukan sekarang.
untuk semua orang.
Rum, Curly.
Angkat gelas kalian, kalian semua.
Angkat semuanya.
Bersulang.
sekarang apa lagi?
diatas pemanggang,
itu di atas api
untuk menghentikan pembakaran.
Kau ada kentang, Charlie?
Ada apa denganmu?
Aberama Gold,
menganggap kita seperti gipsi.
dengan benar, makan dengan benar,
dengan cara yang benar.
Apa yang kau bicarakan?
Aku akan mengambilnya sendiri.
dari Paris ini akan menginjak
kotoran kuda di Small Heath lagi.
Sementara, Polly.
Ya, sampai neraka membeku.
Bagaimana keadaan Michael?
dari New York, tujuh dari Sisilia,
masing-masing 500.
Tentu saja, kau bisa membayarnya.
Sisanya, kita lakukan sendiri.
berada di wilayah yang aman?
70%.
Shelby Company Ltd akan terus berproduksi.
pekerjamu itu pelacur.
Ya.
menyelundup masuk?
Aku ingin kau kembali, Polly.
membayar pembunuh untuk membunuh...
Ya, tidak apa-apa untuk apa-apa.
Thomas yang malang.
Kau tahu, Ibu menjalankan bisnis
roh dan hantu, obat-obatan,
dan pertemuan dengan roh.
menuju kematian.
Ya, aku takkan mengikutinya.
aku menyadari sesuatu.
Aku sama sepertimu sekarang,
kau dan Arthur.
dan kemudian diselamatkan.
Sekarang Tuhan memberikanku hidup lebih.
sampai hari ini,
dimana kau sudah mati...
Kau bebas. bebas.
Aku menyukainya.
menginginkanku membantumu.
Dimulai dari sekarang.
mereka akan menggunakan kelemahanmu.
Jangan merekrut orang baru
kecuali kau mengenal keluarga mereka.
Dan teman barumu,
Tn. Aberama Gold...
selain hanya uang.
Aku melihat sesuatu di udara,
ini bukan karena obat-obatan.
Ini nyata.
sebenarnya dia inginkan.
Dia sangat buas, yang satu ini.
untuk dijual, Tn. Shelby.
untuk sementara waktu.
Ya. Itu tidak berlangsung lama.
Tidak, itu berakhir dengan buruk...
Di sebuah pub bernama Wenlock.
Kami berutang uang. Masih ada.
yang jelas tidak dijual...
Apa yang kau inginkan dariku, Tn. Gold?
Bagaimana kau tahu itu?
Karena bendahara perusahaanku
adalah akuntan bersertifikasi,
dan ternyata juga penyihir.
[berjudi hasil pertandingan/olahraga]
Ya, memang.
Dan seorang penjudi.
Bonnie, lepas bajumu.
Apa yang kuinginkan darimu, Tn. Shelby,
adalah agar kau berjudi dengannya.
mencapai ambisinya.
Ambisi apa itu?
Siapa disana?
Inspektur Moss.
Aku mencari Tommy.
Dia di tempatnya Charlie's.
beberapa orang jahat telah tiba.
Ya, aku pernah dengar ...
atau lebih buruk lagi.
Bisa titip pesan?
telah mengirim tujuh perwira
ke Birmingham untuk mengambil alih penyelidikan
terhadap Komunis dan penghasutan.
dalam daftar itu, istilahnya,
Ada Thorne, sebelumnya Shelby.
kembali dari New York
untuk mengatur revolusi di Birmingham.
bahwa mereka salah.
untuk bisnis keluarga.
Masalahnya, bila terdapat namamu,
sangat sulit untuk menggesernya.
Mereka akan datang mencarinya.
Beritahu mereka ada antrean.
Semua orang menginginkan Shelby.
Ny. Shelby...
Mereka orang-orang militer,
tak kalah berbahaya dibanding orang Italia.
Kau beritahu Tommy.
Aku pikir dia akan mengerti.
Selamat malam.
Halo, Curly.
untuk mengambil kuda Tn. Shelby.
Kukira, aku datang terlalu pagi.
Apa akan melatih kuda untuk balapan?
Ya.
Jangan gunakan pecutan,
dia sangat lembut.
Pasti.
A-aku...
Bagaimana kabar Tn. Shelby?
dengan orang Amerika,
Orang Amerika?
Ya, mereka menyebutnya Mafia.
Astaga.
Ingin membunuh kita semua.
dan kembalinya Bibi Polly,
jadi akan baik-baik saja. Ya.
Akan kuambil kudanya.
Tn. Shelby, terima kasih Tuhan, kau kembali.
Kita ada masalah.
Meeting dimana saja hari ini?
pada pukul sepuluh,
ketua serikat pekerja boilermaker pukul 11,
lalu di Chamber of Commerce pukul satu.
Tapi bukan itu masalahnya.
pindahkan mobil-mobil kembali,
100 kaki dan bel.
Ya, dan bel.
Tn. Shelby, tempat ini akan meledak.
Ronnie, lewat sini.
Baik, Tn. Shelby.
dimulai pada siang hari.
Ini dia, Billy Mills.
Staffordshire, Warwickshire
Halo, Billy.
untukmu, Tn. Shelby,
karena tidak cukup uang.
Baiklah.
Segini cukup untukmu?
Ada seseorang yang ingin melawanmu.
Bonnie Gold! Kemari, nak.
Aku kelas berat.
Dia kelas menengah, paling banter.
Meski begitu, dia ingin melawanmu.
Blinders akan mencongkel mataku.
peraturan Queensberry.
Sekarang.
Di sini.
Kalian semua, kemarilah.
Buat semenarik mungkin.
Ayo taruhan denganku.
Aku akan memberimu peluang bagus.
Peluang bagus untuk anak itu,
dari pria besar itu.
Pilih siapa?
Bonnie. Kemari, nak.
Anakmu tahu ia bisa membalas, kan?
dalam tinju profesional,
orang-orang menginginkan kemenangan.
Jangan menang terlalu cepat.
Tapi jika kau sudah cukup melihat ...
Habisi dia, Bonnie!
Gila. Pukulan yang keren.
di sarung tangan itu, atau apa?
dan kesabaran ibunya.
Tidak.
Tidak.
tapi kulitnya tebal.
Porter Terkadang.
Berapa kali bertinju?
semuanya KO,
Semuanya KO.
Melawan petinju gipsi?
bertinju di pekan raya
ia terus menang.
sekalipun pohon, Tn. Shelby.
Nyonya Eden menunggu di lantai atas.
sebentar lagi. Arthur.
Shelby sedang dalam perjalanan.
Berolahraga di tempat kerja?
Bukan, hanya sedikit olahraga.
Kau ingin teh?
Tidak. Jenis olahraga apa?
Tinju, Ny. Eden.
Sebenarnya, aku Nn. Eden.
Sabar. Orang baik akan datang.
Bagaimana menurutmu?
Nggak tahu, terlalu cepat.
Ya, tapi ia berpotensi, kan?
mereka bisa mengajarinya.
Ya, lalu apa?
Taruhan besar di London.
New York, kalau dia bagus.
kita atur taruhannya.
Seperti kuda.
atau saat dia kalah.
Alfie Solomons juga punya petinju.
Dia bilang tidak begitu menghasilkan.
Pertarungan sudah bagus untuk kita,
siapa yang akan menang.
Kita sudah terlalu banyak, Tom.
jika ada anak itu.
Jika kita ajak anak itu,
dia akan menembakmu.
Masih kepikiran John, bukan?
jadi dia baik-baik saja.
Ayolah.
Baiklah. Kita ajak dia.
Kita perlu melakukan kesepakatan soal uang.
Ya. Bicaralah pada akuntanku.
Penyihir?
pertamaku, Tn. Shelby?
menemukan seseorang
yang bodoh untuk masuk ring bersamamu.
Tuhan membantumu.
Ini dia, Bonnie.
Kau resmi menjadi anggota Peaky Blinders.
Ini dia.
Bagi hasil.
Terima kasih.
atas kepergian adikmu.
Aku di sini untuk membicarakan bisnis.
Begitu juga aku.
adalah perampokan.
Setiap orang bebas untuk pergi.
dari upah mingguan.
Dan katamu, jika aku lakukan itu,
kau akan mengajak setiap pekerja
di pabrikku untuk mogok kerja.
Ya.
Apa kau bawa peluit?
Jika bawa, tiupkanlah.
Aku pikir setidaknya kita bisa berdiskusi,
dengan pemilik lain.
Aku bukan mereka.
Bukan.
Kau percaya karena batu bara mahal
dan musim dingin yang dingin,
selama 12 bulan terakhir ini,
takkan pergi mogok kerja,
tak ada yang mampu.
Dan, sampai saat ini, itu pasti benar.
Tapi sesuatu telah berubah tahun lalu.
Angin dingin dari Timur.
Mereka tidak takut lagi.
Aku memiliki kekuasaan
tidak bisa melakukan demo.
Kau tahu, Tn. Shelby,
itu seolah-olah kau ingin masalah.
Jika aturan hukum di Birmingham
masa kekacauan
bagi keluargaku, maka, ya,
itu memang akan menguntungkan
karena alasan yang tidak bisa kau pahami.
Aku pernah mendengar isu.
Olahraga antar pria.
Tiup saja peluitmu, mengerti?
Hentikan semua pekerjaan kalian...
Keluarlah kedepan.
Cepat.
Hentikan saja.
Hentikan saja, keluarlah.
Semuanya keluar.
Aku bilang, semua nya keluar.
Hentikan sekarang juga.
Masuklah.
Sudah kukatakan ini akan terjadi.
Siapa berikutnya?
dia delegasi dari Dewan Perdagangan Eropa.
impor suku cadang mobil ke Prancis.
Baiklah.
Dia datang jauh-jauh dari Paris.
aku bisa menyuruhnya pergi.
Suruh ia masuk.
Tn. Shelby, ini Monsieur Paz, dari Paris.
Kudengar kau ada masalah.
Senang bertemu denganku.
Kau baru saja datang dari Paris?
Kau tahu Paris?
dengan truk ternak.
Mereka bilang kau orang Prancis.
Tidak, aku datang dari Paris,
bukan berarti aku orang Prancis.
Tebak dari mana aku berasal.
Yah, di truk ternak ku di Paris
ada bala tentara Amerika.
Kami bermain kartu.
Mereka terdengar sepertimu.
Apa kau menang?
Kau tidak naik kereta api.
Jasmu rapi, sepatumu bersih.
Dari mana kau beli jasmu?
Aku memiliki penjahit
di New York City.
Lihat...
Fenacci. Orang Italia.
Dia pamanku.
bawah tanah di Mott Street.
dijahit dengan darah.
Kudengar kau berpakaian bagus, Tn. Shelby.
Tapi saat ini kulihat...
tidak sebagus punyaku.
Kau tahu, aku juga punya paman
tapi dia bukan tipe pria yang mau, eh...
dengan jarum dan benang,
Tn. Changretta.
masuk ke sebuah ruangan bersamamu.
Lalu?
Lalu...
bahwa selama masalah
di lantai bawah pabrikmu,
ke kantormu memakai baju kerja.
Dia menemukan senjatamu
dan membongkarnya.
Arthur Shelby.
Polly Gray.
Michael Gray.
John Shelby.
sudah tertembak.
Ada Thorne.
Dan, akhirnya...
Tommy Shelby.
akan bertahan.
Tingkat keamananmu menyedihkan
dan kami adalah sebuah organisasi
dengan dimensi yang berbeda.
saat aku berjalan melewati pintu.
Tapi, kau bisa lihat...
aku ingin kau menjadi yang terakhir.
setelah seluruh keluargamu mati
karena Ibuku mengatakan
itulah yang paling menyakitkan.
Layaknya kami.
sebuah surat ancaman,
diam-diam di malam hari.
Tapi aku ingin kau tahu alasannya.
Dan aku ingin menyarankan kepadamu
kita melawan dendam ini dengan hormat.
Tanpa anak-anak.
Tanpa polisi.
Selamat datang di Birmingham, Tn. Changretta.
[Terima kasih]
Bau ini. Aku akan merindukannya.
Apa, bau kotoran?
Bukan.
Aku tak tahu bau apa ini.
Bau Birmingham, kurasa.
Small Heath.
Bau ini.
Bau ini membawanya kembali.
Di mana John, menurutmu, Tom?
Mana kutahu.
Dia sudah pergi, kurasa,
seperti lubang di belakang kepalamu.
Kupikir kau percaya ia ada di Lebih seperti neraka bagi John kita.surga.
Tidak.
Lebih seperti neraka bagi John kurasa.
Tidak, bukan juga.
Dia hanya tidak lagi ada di sini.
Sama seperti Grace.
Arthur... mereka sudah pergi.
Mereka sudah pergi.
ExtraCreamy90
Kunjungi : zeanmovies.me
