Arthur.
John.
Michael.
Kepala Kepolisian Birmingham,
telah mengeluarkan surat penangkapan.
Aku telah membuat kesepakatan
dengan mereka.
Percaya padaku, saudara.
Pastur.
Apa sekarang hari minggu?
Pasti ada kesalahan.
Masih ada proses banding
sampai bulan Januari nanti.
Aku ingin menemui pengacaraku, Tn. Patrick.
Hentikan! Bukan begini peraturannya!
Lepaskan aku!
Argh! Lepaskan aku, brengsek.
Aku John Shelby!
Saat aku kembali...
segalanya baik-baik saja.
Ingin keluar.
Michael! Michael!
Arthur! Michael! Arthur!
John! Dimana Tommy?!
Arthur!
Arthur! JOHN!
Tidak!
Arthur, kau harus bicara dengan Raja!
Tentang apa?/
Tentang ini!
Ini tentang kasus gangster Birmingham,
yang diadili karena pembunuhan
dan penghasutan.
Apa hubungannya dengan Raja?
Pemimpin gengnya, Thomas Shelby.
Mengklaim keluarganya terjebak
dalam suatu persekongkolan.
Dia menyebut Winston Churchill./
Kau membangunkanku karena ini?
Dan ia juga mengirimkan ini.
Bagaimana bisa seorang pemeras,
mempunyai surat asli tulisan Raja?
Disaat perampokan di Hampton Court,
Shelby menemukan sekotak korespondensi.
Didalam kotak itu
terdapat surat dari Raja,
yang membuktikan Raja ikut terlibat.
Oh, sialan.
Jika mereka semua bebas,
mereka akan mempermalukanku.
Kapan mereka akan dieksekusi?/
Hari ini.
Pagi ini, di penjara Winson Green.
Mengapa tidak memberitahuku lebih awal?
Rencananya Lord Chamberlain
akan ikut campur pada banding
tersebut, tapi tadi malam
beberapa hakim setempat
langsung memutuskan sendiri.
Oh, astaga!
Hubungkan aku dengan Raja.
Bangunkan ia!
Pada musim dingin yang suram.
Kerajaan-Mu datang,
kehendak-Mu akan dilakukan
di bumi seperti ...
Oh, Tuhan,
dengan tali ini,
bawa aku ke Surga-mu.
Aku melihat wajahmu menyinariku!
Tunggu!
Juga, Sir, sebagai imbalan
atas surat-surat Raja yang ia bakar,
Thomas Shelby meminta sesuatu yang lain.
Pencantuman dalam daftar kehormatan
Tahun Baru tahun ini.
Thomas Shelby meminta Raja
untuk memberikan ordo ksatria, sir.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Download Film dan TV Series Gratis di:
zeanmovies.me
Tuhan memberkati.
Selamat Natal!
Tidak Natalan di rumah, Tn. Shelby?
Besok.
Jadi...Maria, atau Clara, atau Elizabeth?
Ini Hari Natal.
Seseorang yang baru, Billy.
Sudah aku bungkus semua hadiah Charlie
dan kutinggalkan di sana.
Apa saja isinya?
Mainan kuda, mobil mainan, senjata mainan.
Kau seharusnya berada di Singer
jam 8:00 besok, bukan 8:30.
Ada masalah serikat pekerja.
8:00. Baiklah.
Supir akan mengantarmu pulang.
Aku bisa pulang sendiri.
Selamat malam, Lizzie.
Selamat Natal.
Aku pesan tonik vodka./
Ya, nyonya.
Tommy, aku ada kartu ucapan natal
dari John, Arthur, Ada, Michael dan Polly.
Dan sebuah undangan.
Pada Tahun Baru.
Pesta di kediaman John.
Pesta besar di kediaman John. Baguslah.
Ada akan berangkat besok dari Boston.
Aku tahu.
Akulah yang memberinya waktu cuti.
Mengapa kau tidak datang?
Muncul sebentar. Ajak Charlie.
Membawa batu bara.
Pijakan pertama.
Seorang pria melintasi pintu
untuk membawa keberuntungan./ Hm?
Para bayi akan menyenangkan.
Mereka mengacaukan segalanya.
Kau tidak bisa ribut di sana.
Begitu juga Esme.
Datang saja.
Lihat apa yang terjadi.
Tommy, kau bahkan belum pernah
melihat anaknya Arthur.
Juga anaknya John dan Esme.
Minumanmu, Nyonya./
Terima kasih.
Billy?
Ada seseorang yang baru?
Theresa./
Kubilang seseorang yang baru.
Baiklah.
Lakukanlah untuk Charlie!
Charlie harus kenal sepupunya.
Charlie punya kuda sungguhan, Lizzie.
Bukan mainan.
Kuda keturunan asli.
Dan pada Hari Natal,
hanya akan ada kau dan Charlie.
Dan kuda itu.
Kau tak bisa terus-terusan seperti ini.
Seks, kebebasan, wiski.
Yang mana harus kuhentikan lebih dulu?
Aku punya sesuatu untukmu.
Selamat Natal.
Sudah kukatakan, kau tak perlu
datang pada malam natal.
Aku bisa mengatasinya.
Ya? Seperti yang kau lakukan
di pabrik Pressing?
Ini masalah yang sama.
Persekutuan persatuan yang sama.
Ketua Union Boilermakers
terlibat dalam sesuatu
yang bisa diperbaiki
dengan minuman dan sogokan.
Toko pemotong kawat?/
Ya.
Saat ini, semua pemotong kawat
adalah wanita.
Itu sebabnya ketua serikat
menganggap mereka dibayar rendah.
Katakan padanya,
tak ada pria di toko pemotong,
jadi tidak ada komparatif.
Dia seorang wanita./
Maksudmu?
Ketua serikat pekerja
menyebabkan semua masalah.
Sial!/
Namanya Jessie Eden.
Kau kenal dia?/
Ya.
Ingin kupertemukan?
Tidak.
Michael?
Dengar... terkadang aku
membutuhkan itu, ada apa?
Bagaimana kabar Ibumu?
Aku lewat rumahnya.
Pipa selokannya rusak.
Kokain membuatku terjaga.
Sangat sibuk akhir-akhir ini,
dan disaat aku tertidur,
aku bermimpi tentang
apa yang telah terjadi.
Aku tidak bertanya tentangmu, Michael.
Aku bertanya tentang Ibumu.
Sejak dibebaskan,
dia selalu meminum tablet
yang diberikan dokter
saat berada di penjara.
Katanya dia melihat sesuatu
di dalam jerami itu... dia melihat roh.
Dia sedang berlari,
tapi mereka masuk ke rumah
untuk mencuri barang.
Tommy, itu buruk./
Baiklah, baiklah.
Hm! Dengarkan aku, Michael...
...roh yang ia lihat itu nyata.
Percayalah mereka nyata.
Percayalah padanya.
Lalu akhirnya ...
kau bisa mengambil tali
dari sekitar lehernya...
seperti kuda yang telah tercekik.
Jauhkan ia dari wiski,
buang tabletnya,
dan jangan berikan Ibumu kokain lagi.
Persetan, itu terdengar
seperti nasihat keluarga.
Kau akan pulang ke rumah?
Tak ada yang bisa kembali lagi.
Sebenarnya, mereka semua kacau.
Semuanya./
Ya.
Cari tahu tentang wanita itu, Jessie Eden.
Jangan biarkan Ibumu
menyimpan uang di rumah. Dan, oi!
Jangan ada kokain
di tempatku yang terdaftar.
Apa mereka semua datang?
Ya, aku melihatmu di belakang.
Lucu mereka tidak menyadarinya.
Oh, sayangku!
Oh, buah hatiku!
Terhempas sampai mati di parit.
Tapi kembali ke rumah lagi,
dan sangat cantik!
Oh!
Di dalam lingkaran.
Di dalam lingkaran kegembiraan.
Astaga!
Burung sialan!
Ada.
Ayo.
Kupikir kita telah kehilanganmu
dari jalan raya di Broadway.
Tidak, ini mengalahkan Watery Lane, John.
Benarkah?
Duduklah, akan kuajak anakku.
Oh, tak apa, aku langsung pergi.
Aku hanya ingin memberimu
hadiah untuk besok.
Aku tak ingin kata-katamu
pada malam Natal.
Ini rumahku.
Kau dipersilahkan.
Tak apa, aku menginap di rumah Polly.
Ya, dia sedang keadaan buruk.
Mm./ Aku akan menyembuhkannya.
Michael sudah mencoba./
Aku akan mencoba juga.
Kau akan datang ke pesta
Malam Tahun Baru?
Ya. Siapa saja yang datang?
Arthur, Linda...
Halo, Esme.
Siapa yang membayar
mobil dan supirmu, Ada?
Shelby Company Limited.
Mobil bagus.
Dia baik sekali padamu.
Hewan kesayangannya.
Dengar, kunjunganku dimaksudkan
untuk membuat memperbaiki keadaan.
John hampir digantung.
Dia menyebalkan.
Sudahlah, Esme.
Kembalilah ke dapur.
Ambil kutukan kembali uang itu.
Ini ada hadiah untukmu.
Bagaimana kabarnya Arthur?
Demi Natal, ambilkan alat jahit
agar ia bisa melihat
kepunyaannya kembali.
Oh!
Maypole 245.
Halo, Esme.
Ini dia, lihat.
Dua buah telur.
Arthur?
Jaga baik-baik Billy,
banyak ayam disana.
Ya, baiklah.
Dan jangan merokok didekatnya.
Baiklah./
Buang rokokmu!
Esme bilang Ada sedang diperjalanan.
Kau dengar itu, Billy?
Bibimu akan datang dari Amerika.
Dadah, ayam-ayam!
Oh! Telurnya jatuh.
Telurnya jatuh, Billy.
Balas perbuatan yang ia lakukan
pada kami, Ny. Eden
Permisi! Ini toilet pria...
Dilantai dua tidak ada
toilet khusus wanita,
karena tidak ada wanita di sini.
Jika tak ada toilet wanita,
aku tak bisa melakukannya, bukan?
Aku dengar ada perbedaan upah
berdasarkan jenis kelamin.
Pekerja pemotong kawat pria
di pabrik Rover
satu setengah mil dari sini
dibayar sepuluh shilling setiap minggu
lebih banyak daripada
pekerja wanita di sini.
Beda pabrik, beda upah.
Tapi keduanya milikmu, Tn Shelby.
Memang bukan atas namamu.
Tapi atas nama Arrow House Holdings.
Kau pemilik pabrik mobil
dan van Lanchester
atas nama Tilton Company Limited,
pabrik peralatan mesin Billings
di Hay Mills and Greet
atas nama Stetchford Engineering,
Bilston Forgings and Pressings Factory
atas nama Canalside,
dan pergudangan kanal di Gas Street,
Saltely dan Cadbury atas nama
Shelby Company Limited.
Juga, 225 rumah.
Bagus sekali.
Bagus.
Jadi ini bukan tentang wanita dan laki-laki.
Tapi tentangku, kan?
Tommy Shelby, OBE.
Tidak, ini bukan tentangmu.
Ini tentang ketidakmerataan.
Ini tentang upah 10 shilling seminggu
untuk para ibu yang bekerja
agar bisa membelikan sepatu anaknya./
Tidak pernah punya sepatu sendiri.
Sekarang kau menyangkal orang lain?
Dan, bertelanjang kaki,
membesar maksudku.
Oh aku tahu.
Oh, ya, kau tahu segalanya
Ucapanmu.../
Tak dapat diterima?
Membesar, katamu?
Ada sebuah ancaman, entah di mana.
Tak ada ancaman./
Seluruh Birmingham mengenalmu.
Sayang... segalanya yang kau dengar,
aku tak perlu membuat ancaman.
Seluruh anggotaku...
Hah! Seluruh anggotamu!
Dengarkan,
Aku akan memposisikan
sebagai seorang pengusaha...
Siapa tadi yang bilang "sayang"?!
Kau bilang ada perbedaan
sepuluh shilling
antara pekerja pria dan wanita
di kedua pabrikku?
Baiklah.
Aku akan menaikkan gaji
pekerja wanita
di pabrik ini dengan lima shilling.
Dan aku akan memotong gaji
pekerja pria di Rover
sejumlah lima shilling...
...sesuai yang kau inginkan.
Dan aku akan memberitahu mereka
siapa orang yang memotong
gaji mereka.
Kau lakukan itu, semua anggotaku
akan mogok kerja.
Seminggu setelah Natal?
Maksudmu begitu?
Kau tahu, semua yang baru saja
kau ucapkan,
dan fakta dari pertemuan hari ini,
kau adalah wanita tanpa keluarga.
Dan semua hal
yang kudengar tentangmu
mengatakan kau juga
seorang pria tanpa keluarga.
Seluruh anggotaku
tidak takut padamu, Tn. Shelby.
Aku akan melakukan rapat luar biasa
segera setelah Boxing Day.
Kau akan mendengar suara peluit
di seluruh Birmingham.
Aku sudah mendengar itu semua, sayang!
Ada surat datang, Tn. Shelby.
Maaf banyak bertanya,
Chef bertanya berapa banyak
yang hadir untuk esok hari?
Dia baru di sini, orang asing.
Dia sangat kesal.
Katakan padanya,
jumlah yang hadir pada
makan malam esok 27 tamu.
27? Termasuk keluarga?
Ya. Kupikir Charlie harus kenal
dengan beberapa orang,
jadi aku bertanya pada Johnny Dogs
ada berapa orang yang suka makan angsa...
...dan ia bilang jumlahnya 26.
Beritahu padanya siapkan 10 angsa,
dijadikan steak,
dan beberapa ikan forel.
Juga wiski, brendi dan anggur.
Ambil yang terbaik.
Akan ada banyak anak-anak?
Tentu.
Dengan sukunya Johnny,
yang baru mungkin lahir di lantai.
Persiapkan semuanya, ya?
Dan kau juga ikut makan malam,
totalnya jadi 28 orang.
Aku akan sangat sibuk.
Kau sudah bekerja selama setahun,
merawat Charlie
ketika aku sedang sibuk.
Besok, kau akan ikut makan malam.
Tahun depan segala nya
akan menjadi lebih baik.
Akan jauh lebih hangat disini
saat musim panas.
Jauh lebih dingin saat musim dingin./
Aku tahu itu. Mm.
Tapi hampir sama seperti Birmingham.
Ya, juga banyak asap dimana-mana.
Bagaimana denganmu, Linda?
Apa kau bekerja?
Aku melamar menjadi guru./
Seorang guru.
Tapi, kau tahu, akan cukup sulit.
Keluarga Shelby,
selalu ada di surat kabar.
Dan, eh... apa yang kau laukan, Arthur?
Seperti yang kau tahu,
pekerjaan Arthur sebelumnya
membuat kita tidak pusing soal uang.
Arthur bekerja di kebun,
melakukan pekerjaan sukarela.
Dia membantu orang tua dan orang cacat.
Oh, itu sesuatu yang harus dilakukan.
Aku ingin membuka bengkel.
Suatu hari./
Memperbaiki mobil, mengerti?
Terkadang mobil memikat pria ambisius.
Ya... aku senang memperbaiki mobil.
Biar aku saja.
Maypole 245.
Arthur, kau sudah baca suratmu?
Aku dapat surat dari black hand.
[Organisasi kriminal di New York abad 20an]
Aku baru saja dapat surat
dari black hand.
Dari Luca Changretta.
Astaga!
Tunggu sebentar, John,
Luca yang mana?
Anak yang tertua.
Dia baru saja membunuh
pegawai bank saat merampok,
jadi ia dikirim kembali ke New York.
Kau tahu maksud dari black hand, kan?
Dia seorang Mafia.
Mafia Sisilia!
Cek surat pos-mu, Arthur.
Arthur, aku harus pergi./
Tidak, jangan dulu.
Aku... ada yang ingin dibicarakan./
Arthur?
Tak usah khawatir Linda.
Ada, ayo.
Kau di sini saja.
Tadi kau bilang Mafia?
Esme, aku harus menelpon./
Tidak!
Aku harus menelpon!/
Berikan padaku! Surat apa ini?
Kembalikan!/
Tidak sampai kau beritahu aku.
Surat apa ini?
Surat dari Luca Changretta.
Kami membunuh Ayahnya.
Aku ingat.
Tommy yang membunuhnya!
Arthur yang menembaknya!
Itu belas kasihan, tapi itu Arthur!
Lagi juga, tak ada bedanya!
Bagi mereka, keluarga juga termasuk.
Mereka akan datang kemari.
Setiap keluarga akan mendapat satu.
Mereka akan mendatangi kita semua!
Kami membuat kesepakatan.
Membuat janji yang sungguh-sungguh.
Kita ada keluarga sekarang.
Ini, bacalah.
Surat dari anaknya Changretta, Luca.
Bagaimana bisa ia tahu tempat aku tinggal, eh?
Dan mengapa baru sekarang?
Aku akan menemui Tommy.
Akan kubicarakan padanya.
Aku mendapat ancaman,
dan ia tidak membolehkanku
menyimpan pistol di rumah.
Pergilah ke Hotel.
Ini malam Natal, Ada.
Aku ada pistol di mobil.
Biar kau yang pegang.
Aku akan bicara pada Tommy
dan menyuruhnya menelponmu.
Kau jangan menelpon nya.
Sekarang, peluk aku,
seperti saat se-emosional
aku datang ke sini.
Aku emosional.
Aku hanya tak tahu emosi apa ini.
Akan baik-baik saja.
Aku akan bicara pada Tommy.
Kau bicara padanya.
Kau dan aku juga, saudara.
Ada!
Tunggu dulu, jangan pergi
dengan tangan kosong.
Ini, kau bawa ini,
kau berikan pada Polly, oke?
Dan kau, kemudi yang benar.
Hati-hati.
Siapa tadi yang menelpon?
John. Mengucapkan selamat Natal.
Ayo masuk.
Sebentar lagi malam.
Terima kasih.
Lepaskan topimu.
Kau bersama dengan orang Italia tadi?
Kami orang Amerika.
Kau bisa periksa.
USA.
Dan apa tujuan kunjunganmu?
Bersenang-senang.
Bu? Ini aku.
Pintunya terbuka.
Untuk mengubah hawa.
Sudah kubilang aku sibuk hari ini.
Apa yang kau inginkan?
Mengapa belum kau baca surat-suratnya?
Aku merapikannya.
Ada akan datang hari ini.
Dia terlambat.
Tommy tadi menanyakanmu.
Kuharap mobilnya Ada tidak rusak.
Apa Shelby Company Limited
masih memakai Bentley?
Ya.
Bentleys tidak bagus saat cuaca dingin.
Kau harus memberitahunya.
Pasti.
Ada pesan lain untuk Tommy?
Ya, persetan dengannya.
Ia bilang pipa sekolanmu rusak.
Dia khawatir.
Itu saja? Apa itu yang ia tanyakan?
Pipa selokan?
Ia bilang kau punya suatu bakat.
Kau selalu punya bakat.
Bakat apa?
Daya nujum.
Roh. Semua hal gipsi itu,
ia bilang aku harus percaya padamu.
Aku bisa mendengar suaranya
ada pada suaramu.
Kau pikir aku tak tahu maksudnya.
Aku masih mengenalinya.
Ya.
Memang. Dan kau masih bisa begitu.
Aku dan Lizzie sudah memutuskan
Tahun Baru ini kita harus
kembali bersama.
Kau tak bisa begini terus, Mah./
"Mah."
Mah.
Terdengar aneh bagiku.
Terkadang aku melihat
adikmu di kursi itu ...
Dengar, aku dan Lizzie sudah memutuskan.
Inilah waktunya.
Aku membawakan ini.
Satu untukmu dan Ada,
dan satu lagi untuk kita.
Jadi Tommy bilang,
"Jauhkan dia dari wiski."
Aku akan minum sampanye
pada hari dimana
anakku berhenti bekerja
di Shelby Company Limited.
Kau katakan padanya
kalau ia bilang pipa selokan lagi.
Ini tugasmu, Charlie.
Kita berikan pada Santa
dan Rudolph.
Anak pintar. Taruh disini
untuk Santa, untuk ia minum.
Sekarang tidurlah.
Selamat Natal.
Sampai jumpa, tidur yang nyenyak./
Ayo, Charlie.
Tn. Shelby, adikmu sudah datang.
Aku tahu, suruh ia masuk.
Aku menerima surat, Ada.
Kurasa Arthur dan John juga dapat.
Halo, Tommy. "Halo, Ada, selamat datang."
Terima kasih, senang bisa bertemu kembali.
Aku sudah bicara pada Moss.
Moss bilang, Changretta adalah
seorang tentara untuk keluarga Spinetti,
yang artinya, dia seorang profesional.
Mereka biasa beroperasi
sekitar sepuluh orang.
Moss sedang memeriksa
apa mereka sudah tiba di Inggris.
Ini untukmu.
Apa ini?
Mesin waktu?
Astaga. Tommy Shelby.
Apa itu sebuah penyesalan?
Akan kubuka esok.
Jadi, bos, dalam keadaan yang berubah,
apa perintahmu?
Mereka tahu dimana kita semua tinggal.
Jika kita tidak bersama, terisolasi,
dia akan mendatangi kita satu per satu.
Kita harus bersama di suatu tempat
hingga mereka takkan berani datang.
Maksudmu kembali ke rumah?
Dalam radius empat mil dari Garrison,
setiap orang adalah penjaga
dan tentara untuk kita.
Aku mengadakan rapat keluarga.
Halaman Charlie Strong, pada Boxing Day.
Finn sudah ada di sana.
Kau beritahu Polly dan Michael.
Aku yang mengurus John and Arthur.
Lalu Esme dan Linda?
Siapa saja yang masih ingin
merayakan hari Natal
harus pergi ke tempat yang aman.
Bajingan ini juga akan
membunuh anak-anak.
Ketika semuanya sudah selesai,
kita bisa... berpisah.
Pergi temui Polly dan jelaskan.
Dia juga dapat surat itu.
Menurutmu aku juga akan dibunuh?
Kita semua akan dibunuh, Ada.
Arthur kuberikan senjataku.
Selamat Datang di rumah.
Astaga, kau Santa Klaus.
Ya, jika kau baik... kau akan
mendapatkan balasannya.
Kemari, kau!
Sial.
Hubungkan ke Maypole 245.
Halo. Arthur, ini Tommy.
Cepatlah, mereka tertidur.
Pertemuan keluarga, halaman Charlie,
Boxing Day, tengah hari.
Aku tak bisa mengajak John,
tapi sudah kusuruh Michael membujuknya.
Jika harus menembak Linda, lakukanlah.
Selamat Natal.
Selamat Natal, Tom.
Apa yang kau lakukan?
Obatku tadi masih ada.
Aku membuangnya ke WC.
Tommy yang menyuruhmu?
Tidak. Kemauanku sendiri.
Bagaimana bisa aku hidup
tanpa obat-obatku?
Obat-obat itu membantuku.
Bagaimana bisa aku hidup
tanpa obat-obatku?
Aku akan menyembuhkanmu.
Mereka tidak menyembuhkan.
Kau tidak mengerti,
kau tidak membantu.
Kau bisa menghadapinya
dan aku akan membantumu.
Bagaimana bisa aku hidup?
Tanpa...
Tanpa apapun! Bagaimana bisa?
Kau bisa menghadapinya
dan aku akan membantumu.
Brengsek!
Thomas Shelby brengsek!
Pergi!/ Ini aku, Bu.
Kau harus berhenti!
Aku tidak menginginkanmu, Thomas Shelby.
Suamiku sudah kembali
dan dia mencintaiku.
Ia bilang aku harus mempercayaimu,
tapi aku tidak bisa.
Halo, Polly. Halo, Michael.
Selamat Natal.
Pintunya terbuka.
Sial.
Aku setiap hari ingin sembuh.
Aku hanya ingin sembuh.
Aku hanya ingin sembuh!
Ada apa, Pol? Ini aku.
Tak apa. Tak apa.
Kita bisa bicarakan bersama-sama.
Tak apa-apa.
Aku akan pergi./
Tidak, kau tetap di sini.
Dengar, sesuatu telah terjadi.
Situasi berubah.
Hari ini, setiap keluarga
menerima surat ancaman.
Apa maksudnya ini?
Tommy mengadakan pertemuan keluarga.
Dia ingin kalian berdua datang.
Masuklah.
Maaf karena telah mengganggumu lagi,
Chef bertanya jam berapa
para tamu akan tiba.
Francis, untuk terakhir kalinya,
dia Johnny Dogs. Dia orang gipsi.
Mereka berkemah di tepi sungai.
Saat mereka siap,
mereka akan kesini. Mengerti?
Dia bilang ini tentang persiapan, sir.
Maksudnya?
Dia bilang jam berapa tepatnya.
Apa mereka akan tiba
sebelum perintah atau setelahnya?
Kau bilang dia koki baru.
Sejak kapan dia berada di sini?
Oktober.
Dan dia orang asing?
Dia orang Italia, sir.
Dia koki terbaik
yang pernah ada di sini.
Tidak berteriak atau bersumpah
atau menghujat.
Apa dia punya surat rekomendasi?
Ya.
Satu-satunya masalah adalah asistennya.
Asisten apa?
Dia juga membawa asisten.
Dia memanggilnya koki bawahan.
Apa mereka masih bekerja?
Mereka bekerja sampai tengah malam, sir.
Baik, terima kasih.
Selamat malam.
Silakan kembali ke kamarmu.
Selamat natal, sir.
Dan aku memikirkan tawaranmu.
Aku akan ikut makan malam.
Baiklah, terima kasih.
Siapa namamu?
Max, Tn. Shelby.
Max.
Tak apa. Tak usah berdiri.
Oh. Maaf.
Kau chef baru.
Aku Tn. Shelby.
Halo, sir.
Aku belum sempat memperkenalkan diri.
Antonio.
Kau tahu apa kesalahanmu?
Maaf?
Koki bawahan mengupas kentang.
Ini darurat. Pemberitahuan terlambat.
Oh. Pemberitahuan terlambat.
Baiklah, lanjutkan.
Antonio...
...ini, $10.
Untuk pemberitahuan terlambat.
Kau ingin tahu
tamuku akan tiba
sebelum atau sesudah perintah?
Eh? Ya.
Jawabannya sesudah perintah.
Apa kabar?
Oh, hanya... khawatir tentang besok.
Ya? Aku khawatir tentang Antonio.
Kalian sudah dua bulan di sini,
dan kita belum pernah bertemu.
Kesalahanku memang.
Aku sangat sibuk.
Thomas Shelby.
Tanganku penuh darah.
Oh, begitu juga aku.
Hei, kau membayar Antonio berapa?
Aku lupa.
Pasti mahal sekali.
Aku baru saja memberinya $10.
Bukan berarti ia bagus.
Mungkin bukan kau yang membayarnya.
Aku sudah membaca referensimu.
Bertorelli. Claridge's.
Kau bekerja di tempat
bernama San Marco's,
di Fleet Street.
Dulu aku kenal pria pemilik tempat itu.
Seseorang bernama Darby Sabini.
Aku tak kenal./
Tak kenal?
Mungkin... asistenmu, Antonio,
kenal dengannya.
Jadi begini.
Antonio dikirim dari New York./
Aku tak tahu. Tolonglah...
Darby Sabini yang mengirimnya.
Dia menyuruhmu membawanya ke rumahku.
Mereka  mengancam akan membunuhmu
jika tidak kau lakukan.
Kau ingin aku berpakaian sepertinya?
Tolonglah!
Kau tahu tentangku, kan?/
Mm-hm.
Kau tahu apa yang kulakukan?/
Kau bertanya kapan tamuku akan tiba
karena Antonio ingin aku sendirian.
Dia seorang pembunuh.
Rencananya adalah membunuhku besok.
Aku tidak tahu.
Mereka hanya menyuruhku
untuk mengajaknya.
Kau panggil ia sekarang juga.
Antonio!
Kau seorang black hand!
Berapa jumlah mereka?
Berapa banyak yang datang dari New York?
Vaffanculo!
Apa yang... apa yang ia katakan?
Sebuah kutukan atau angka?
Apa yang ia katakan?
Dia bilang, "Fuck you."/
Ya?
Anggota black hand berarti
membunuh atau dibunuh.
Kau kembali ke London,
kau katakan pada Darby Sabini
ia memilih pihak yang salah.
Kami akan menghadapi
orang Amerika itu.
Pergilah.
Cepat.
Oi! Sampaikan juga,
aku akan menemui mereka.
Harrow 335.
Dengan pub Hare and Hounds.
Robert./
Ya, ini Tn. Shelby.
Selamat Natal juga untukmu.
Robert, apa ada orang gipsi
di bar umum
yang memainkan biola?
Ya.
Bisakah kau, bilang padanya
aku ingin bicara dengannya.
Terima kasih.
Oh, sial, Tom.
Kupikir semuanya sudah berakhir.
Ya, begitu juga aku.
Tapi mereka terus mendatangiku.
Ada kuda hitam di kandang kuda.
Tak terlihat di malam hari, gunakan dia.
Kubur ia di tanah yang kasar.
Bakar dia?/
Tidak, ini pesan.
Apa masih ada angsa
untuk makan malam?
Ada jika bisa mencuri mereka di jalan./
Dalam perjalanan kemana?
Kita akan kembali, Johnny.
Kembali ke Small Heath.
Kembali ke tempat kau berasal.
Selamat Natal.
Kuda itu untukmu.
Astaga.
Michael, mereka akan datang.
Michael, diam dan dengarkan.
Kau harus ajak setiap orang keluar.
Ajak Polly dan Ada
ke Halaman Charlie.
Aku sudah ajak Arthur
tapi tak bisa mengajak John.
Saat kau antar Polly dan Ada,
pergilah ke rumahnya John
dan ajak ia, mengerti?
Apa ini Hari Natal?
Belum. Ayo pergi, Ibu!
Awas!
Halo?
Oh, sial. ternyata kau.
Tak ada kegiatan di pagi hari saat Natal?
Tommy ingin semua orang
di halaman Charlie sekarang. Ayolah.
Masuklah. Ada apa?
Ini Hari Natal.
Dengar, John, tak ada waktu
untuk menjelaskan.
Kembali ke rumah. Untuk pertemuan,
dan makan-makan.
Beritahu Tommy Shelby
kita bisa menjaga diri kita sendiri.
Tommy bilang hari ini mereka akan datang.
Tommy bilang, Tommy bilang.
Apa kau burung beo-nya?
Dengar, mereka semua Mafia.
Mereka semua Mafia di New York.
Dan kita adalah Peaky Blinders.
Tidak, bukan, John.
Kita bukan Peaky Blinders
kecuali kita bersama.
Kalian bersama di tiang gantungan,
dengan seseorang yang bebas.
John? datanglah ke pertemuan.
Pikirkan soal anak-anak.
Datanglah ke pertemuan
jika kalian masih ingin hidup.
Tidak. Sekarang Hari Natal.
Kami punya keluarga sendiri.
Kami akan tetap di sini.
Masuk ke dalam! Esme...
John!
Download Film dan TV Series Gratis di:
zeanmovies.me