Aku dapat surat dari Black Hand.
Semuanya akan dapat satu.
Mereka akan mendatangi kita.
Mereka takkan pergi dari sini
sebelum semua dari kita mati.
Ini semua salahku. Aku yang menembak
orang tua itu. John meninggal karenaku.
Dalam radius empat mil dari Garrison,
akan ada penjaga yang menjaga kita.
Kita kembali ke Small Heath.
Begitu rencananya.
Mata dibalas mata.
Ini disebut balas dendam.
Kami sebuah organisasi...
kami berbeda dengan kalian.
Tak satu pun dari kalian akan bertahan.
Dan bagaimana Tommy Shelby OBE
akan menghentikan sebuah revolusi?
Jika dia percaya padaku...
dia akan memberitahu daftar penghasut,
dan akan kuberikan kepada Tentara kerajaan.
Aku ingin kau mewujudkan
cita-cita anakku.
Sekarang kau anggota Peaky Blinders.
Kita atur taruhan, kita atur keuntungan.
Banyak sekali yang terjadi, Tom.
Akan lebih baik jika ada
anak di sekitar sini.
Tn. Shelby akan memberimu
tambahan 20%
jika berhasil mengalahkan Goliath
di babak keempat.
Kau bawa anak buahku,
dan kau bawa mereka secepatnya.
Tommy Shelby benar tentang dirimu.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me
Kau sama sepertiku, Tommy.
Tidak bisa menonton pertandingan
yang tidak bisa diatur.
Tommy, bayangkanlah...
bayangkan kau tidak melihat apapun,
bayangkan kau terlahir buta.
Kemudian, suatu hari,
kau membuka matamu
dan kau dapat melihat
segala sesuatu di dunia ini...
yang sebelumnya hanya bisa
kau sentuh dan kau cium.
Bukankah itu wahyu, bukan?
Aku punya satu.
Sebuah rumah yang indah di Margate.
Sebuah bangunan putih yang besar.
Pohon Araucaria menghadap ke langit.
Indah. Seperti surga.
Kau bisa melihat lengkungan Bumi,
dan aku berpikir,
Alfie, kau... apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengapa kau tidak menjual
setiap ons emas--
setiap barel rum yang kau punya
dan menenangkan dirimu, kawan?
Aku harus menenangkan diriku.
Kau pindah ke Margate?
Sebenarnya, ya.
Aku perlu beristirahat.
Ditambah, mereka berada di sini, bukan?
Ya, benar.
Memang sudah tabiat mereka
sejak sedari dulu, bukan?
Besar menindas yang kecil...
...selalu.
Akan selalu ada perkelahian
antara besar dan kecil.
Yang besar akan menindas
yang kecil.
Baiklah, Margate.
Langit biru, surga.
Aku akan menemuimu
di dekat dermaga.
Tonton pertandingannya, Alfie.
Tidak. Aku sudah tahu
siapa yang akan menang.
Ta-ra!
Ronde Pertama.
Pukul dia brengsek!
Bonnie... Bonnie.
Dia lebih besar darimu,
tapi kau harus...
Dimana Solomons?/
Nampaknya dia tidak hadir.
Lihat orang disana, di sudut itu.
Dia tak peduli dengan petarungnya.
Aku tak suka dia... Kau juga
merasakannya, bukan?
Aku merasakannya.
Kita dikelilingi penjaga, Arthur.
Biar anak buah Alfie yang urus.
Ayo, gypsy boy, hajar dia.
Apa yang dikatakan oleh Tommy?
Dia bilang aku akan mendapat
tunjangan mingguan.
Oh, dia bisa romantis.
Tentu, sebagai bendahara perusahaan,
aku akan mempertanyakan biaya itu.
Dia juga bilang,
"Kita sudah cukup mati, ayo hidup."
Pertarungan ini sudah di atur, bukan?
Anak itu akan babak belur.
Kau bilang ada kabar gembira?
Lizzie yang punya.
Polly!
Katakan sekarang! Selagi
tidak akan ada yang mendengar.
Pegang ini, kau akan membutuhkannya.
Aku hamil.
Dan itu anaknya Tommy.
Kau akan pergi kemana?
Jika pergi ke London
aku akan ke Coventry.
Kau akan lewat mana?
Lewat Piccadilly Circus.
Apa kau tahu bayi itu
laki-laki atau perempuan, Pol?
Belum./ Periksalah.
Bayinya perempuan.
Namai dia Ruby. Ruby Shelby.
Dia akan menjadi bintang di Hollywood.
Selamat.
Halo, Linda. Selamat datang
di pertemuan umum
klub wanita Shelby.
Apa ada ludah di punggungku?
Banyak sekali yang meludah,
menjijikan sekali.
Tidak ada ludah di punggungmu.
Jangan sampai kami
menghentikan kebiasaanmu.
Apa?
Ini membantuku melewati mimpi buruk
terjebak di kota ini.
Karena kau anggota keluarga,
Lizzie ada kabar gembira.
Aku hamil.
Siapa Ayah dari anakmu?
Kau tahu orangnya?
Ya. Dia Tommy.
Selamat. Akhirnya kau berhasil
memenangkan undian.
Dia Shelby sejati sekarang, Linda.
Sama sepertimu.
Baiklah, ayo kita kembali.
Dan, ingatlah, Linda, jika mereka meludah,
kau balik meludahi mereka.
Aku akan menyusul.
Baiklah.
Ayo Bonnie!
Warga Birmingham!
Lupakan loyalitasmu.
Kau masih kuat, Bonnie?
Ya.
Hajar dia.
Belum terlambat, kawan-kawan.
Aku berikan 2 banding 1 untuk Goliath.
Pasang taruhan kalian.
Cepat pasang. 2 banding 1.
2 banding 1 untuk Goliath.
Lihatlah orang di sudut itu.
Mereka tidak menonton pertandingan.
Mereka tidak mengerti tinju.
Itu efek dari obat
dan minumanmu, Arthur.
Lihatlah. Mereka bahkan
tidak menyemangati petinju mereka.
Mereka bahkan tidak peduli
jika dia menang.
Itu efek dari obatmu, mengerti?
Whoooo!
Apa yang mereka tertawakan?
Ini barang baru... terlalu kuat.
Ayo, Bonnie!
Arthur, biarkan saja!
Mau kemana dia?/
Duduk kembali, Arthur.
Arthur! Kemari!
Biar aku urus dia!
Bonnie! Bonnie!
Kau tak apa?
2 berbanding 1 untuk Goliath!
Pasang selagi bisa.
Baiklah...
Ayo, Bonnie Boy!
Bonnie, hajar dia!
Dimana Tommy dan Arthur?
Aku tidak tahu.
Ayo, Bonnie.
Ayo, hajar dia!
Arthur?!
Bajingan!
Aku menyatakan Bonnie Gold
juara kelas welter baru
dari Midlands,
selatan dan Home Counties.
Yes!
Tommy, apa yang terjadi?
Arthur meninggal.
Dia sudah meninggal.
Tommy, kami dapat orang Italia lagi.
Ada kawat di dalam sakunya.
Ayo, Finn!
Cepat, Finn.
Butakan matanya.
Lakukan untuk Arthur.
Butakan matanya!
GROANING
Tutup pintunya!
Jangan ada yang pergi!
Kakakku meninggal.
Kalian dengar?
Kakakku meninggal!
Tommy. Tommy.
Pergilah.
Tommy. Tom. Tom. Tommy.
Halo, Michael.
Ada perubahan rencana.
Tn. Gold akan mendatangimu.
Arthur meninggal.
Tommy, aku ingin bicara.
Jangan.
Itu takkan berhasil.
Michael, kita sedang berduka.
Tommy punya rencana.
Kau takkan ke Australia,
kau akan pergi ke New York.
Kenapa?
Karena ada urusan yang harus dihadiri.
Apa aku akan kembali?
Keretamu berangkat sejam lagi, Michael.
Putuskanlah.
Kau tahu aku akan dibunuh
dan kau memilih tidak memberitahuku.
Aku memilih ibuku.
Bila semua urusan sudah selesai,
kita semua bebas memilih sendiri.
Itu saja?
Kau naik kereta ke Liverpool
lalu SS Monroe.
Kapalnya berangkat besok.
Sekarang kau bisa pergi.
Aku butuh koneksi luar negeri.
USA.
Tommy!
Tak apa, biarkan saja!
Tolong... sampai kami selesai.
Catatanmu tertulis persyaratan untuk berdamai.
Tapi anakku bilang
tidak ada persyaratan.
Kau membunuh suami dan anakku.
Kami membunuh John dan Arthur.
Pembalasan sudah berakhir.
Pembalasan kami menangkan.
Kami akan mengambil
semua kepunyaanmu.
Semua bisnismu, juga termasuk.
Kau setuju, atau anakku
akan membunuh kalian semua.
Satu per satu.
Pembalasan berakhir. Itu saja.
Tidak ada lagi pembunuhan.
Menurutmu siapa dirimu, Tn. Shelby?
Pastikan dia tahu kita di sini
untuk membeli bisnisnya.
Tn. Solomons!
Tn. Changretta ingin menemuimu.
Mereka bilang dia pemimpin.
Kupikir kau ingin memberitahu mereka
untuk tidak membuka pintu itu.
Sepertinya Tn. Solomons sudah pergi.
Jadi semua ini milikku.
Mengapa tidak mengetuk?
Kau tidak tahu alamat baruku?
Halo, Lizzie, apa kabar?
Aku tahu alamat barumu, Lizzie,
karena akulah yang membelikanmu rumah baru.
Mengapa kau tidak mengunjungiku?
Aku sedang sibuk.
Sibuk melakukan apa?
Bersiap untuk esok hari.
Ada apa memangnya?
Luca Changretta akan datang
ke Birmingham. Ini giliran kita.
Dia sudah mengambil alih
Alfie Solomons, Sabini, the Titanics.
Semuanya.
Dan dia akan megambil alih
Shelby Company Limited.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita biarkan mereka.
Semua yang tersisa dari Peaky Blinders.
Aku meminta pengacaraku
membuat surat-surat ini.
Membahas, er, setiap perusahaan
yang kau miliki.
Bar, restoran, gudang barang...
...setiap hal yang kau punya
atas nama kepemilikan keluargamu.
Kau tanda tangani
menjadi milik keluargaku.
Atau kau akan mati, di sini.
Aku akan mengubur kalian semua.
Tapi ibuku, dia, er, dia mengenalmu.
Dia bilang, akan lebih buruk untukmu
jika aku membiarkanmu hidup...
dan mengambil
semua yang kau miliki.
Geledah mereka...
Terutama jangan mempercayai jalang ini.
Jadi...
Tandatangani.
Masing-masing dari kalian.
Kau bisa menandatanganinya
di atas lutut...
di lantai.
Berlutut dan cepat tandatangani suratnya.
Temanku pernah berkata...
Besar menindas yang kecil.
Aku harus menemukan seseorang
yang lebih besar darimu.
Saat ini, kau mungkin tahu
ada dua keluarga di Brooklyn
yang ingin mengambil alih monopolimu
atas impor minuman keras ke New York.
Tapi jika mereka melawanmu
di New York, mereka akan
memulai perang antara keluarga.
Tapi jika kau harus mati
dalam pembalasan dendam...
dengan juru taruhan di Birmingham,
mereka bisa mengambil alih
bisnismu tanpa perang...
Kami juga mengontak
seorang pengusaha di Chicago.
Dia juga tertarik untuk pindah
ke bisnis minuman keras di New York.
Namanya Alphonse Capone.
Kau berbicara dengan si gendut itu?
Lihatlah, semua kerabat yang kau bawa
dari New York, mereka semua
sudah meninggal, Mr Changretta.
Dan orang-orang ini, mereka bekerja
demi uang, untuk penawar tertinggi.
Mereka sekarang punya pemimpin baru.
Apa itu benar?
Daniel?
Matteo?
Hei...
Brengsek...
Arthur terluka tapi dia
baik-baik saja, Pol.
Kita harus membuat dia
terlihat sudah meninggal...
untuk semua orang,
kecuali dirimu, Aku dan Linda
Arthur Shelby sudah meninggal.
Aku berhasil melakukannya.
Kita gunakan kematiannya
untuk mengakhiri semua ini.
Beritahu orang-oranmu di Chicago,
Michael Gray akan menandatangani
lisensi impor ke New York.
300 barel English Dry Gin perbulan.
Keluar! Kalian semua.
Katakan pada atasanmu
apa yang kalian lihat di sini.
Dan katakan padanya...
...jangan macam-macam
dengan Peaky Blinders.
Baiklah. Oi! Dengarkan.
Sebelum kita makan, aku ingin
mengatakan beberapa patah kata.
Terakhir kali kita berada di sini,
berakhir dengan buruk.
Ya.
Tapi sekarang berakhir
dengan bahagia.
Itu saja.
Aku ingin kalian
mengangkat gelas kalian...
Tunggu.
Ada beberapa kata
yang ingin kukatakan,
dan kali ini biarkan aku
menyelesaikannya, Tommy.
Seperti yang kalian semua tahu,
Arthur Shelby sudah meninggal.
Karena itu, Tommy menawariku jalan keluar.
Identitas baru.
Memulai hidup baru untukku.
Dan aku sudah memikirkannya.
Aku sudah membuat keputusan.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
Musuh kita sudah mati. Semuanya.
Untuk pertama kalinya
sejak aku dan kedua adikku...
Tommy dan John...
terdaftar di Yeomanry Warwickshire,
kami merasakan kedamaian.
Jadi, kupikir aku ingin membuat proposal.
Kalian semua, Shelby Company Limited,
bersikeras bahwa Tommy
akan mengambil cuti.
Sudah waktunya untukmu
berlibur, Tom. Beristirahatlah.
Perang sudah berakhir.
Takkan ada yang membunuh kita.
Untuk kedamaian.
Apa anjing ini harus kubiarkan pergi,?
Kau mudah ditemukan.
Ya. Ada alasan bagus untuk itu, Tommy.
Aku ingin berada di sini.
Aku pernah memberitahumu, Alfie,
untuk alasan bisnis atau perasaan benci,
aku akan membunuhmu
Aku tidak punya alasan bisnis.
Sepertinya kau sudah pensiun.
Jadi ini semua murni karena rasa benci?
Ya, benar.
Sudah kubilang aku menginginkannya di sini.
Apa kau akan merawat anjing ini?
Tidak./ Baiklah. Yah, namanya Cyril.
Dia akan sangat kesal dan tertekan,
jadi kau harus mencari penggantiku.
Kau tidak bersenjata?
Tidak! Jangan bodoh.
Satu-satunya yang ada pada diriku
hanyalah kanker, kawan.
Ya.
Dipenuhi semua itu.
Dokter bilang padaku
aku mungkin terkena di Prancis
karena gas atau semacamnya.
Dia bahkan menunjukkan foto itu, sebelum aku
bertemu denganmu/ Alfie, berhenti bicara.
Jadi aku bilang, Margate.
Ayo, Tommy./ Alfie, lihat aku
Ada alasan terhomat
untukku menembakkan pistol itu.
Alfie, lihat aku./
Apa lagi yang kau tunggu?
Cepat tembak aku,
jangan berlagak seperti perempuan.
Alfie!/ Kau ingin aku menembakmu?
Tn. Shelby?
Tn. Shelby, kau kacau,
aku harus menghubungi dokter.
Tak usah, Frances.
Aku akan memanggil Ny. Gray.
Aku tidak kacau.
Hanya saja aku berbicara sendiri
tentang diriku sendiri.
Baiklah... Terima kasih.
Charlie...
Karena kau tidak pernah berobat,
aku pernah ke dokter atas namamu.
aku pernah ke dokter
atas namamu.
Tak apa. Tidak ada
yang tahu kau sakit.
Aku tidak sakit, Polly.
Ini bermula saat kau berhenti.
Saat kau beristirahat.
Bisa jadi saraf, perang.
Mungkin alkoholnya.
Iblis biru, mereka menyebutnya begitu.
Ya, benar. Karena alkohol.
Alkohol itu, merusak tulang-tulangku.
Lizzie ingin menemuimu.
Jangan...
Dia sudah datang.
Aku tidak ingin menemuinya, Pol.
Apa semua ini terjadi pada kita?
Pada Shelby.
Para darah gipsi kita.
Kita hidup di antara hidup dan mati.
Menunggu untuk bergerak.
Dan pada akhirnya...
kita mengalah.
Kita berjabat tangan dengan setan
dan kita berjalan melewatinya.
Tn. Shelby, kau seharusnya beristirahat.
Aku telah belajar sesuatu, Frances.
Tidak ada istirahat bagiku di dunia ini.
Mungkin di dunia lain.
Mereka harus membayar.
Yang ini kau harus berpikir.
Gunakan otakmu. Bahkan uang...
Ide siapa yang menyuruhku untuk berlibur?
Selamat datang kembali, Tommy.
Bagaimana rasanya?
Apa saja yang kau lakukan?
Pergi memancing. Bermain golf.
Golf sangat membosankan.
Membosankan dan gampang.
Ya, apa rencananya?
Aku ingin kau memberikan
ini pada Jesse Eden.
Ya, Tn. Shelby.
Langsung darimu. Ini akan
menjadi pekerjaan terakhirmu.
Setelah ini, kau bebas untuk pergi.
Kau harus menandatangani ini semua.
Kau berjabat tangan dengan iblis?
Ya, dan aku berjalan melewatinya.
Pol.
Aku punya ide.
Oh, sial.
"Untuk Jessy. Sekarang
lebih pasti dari sebelumnya
aku percaya hal-hal harus berubah.
Hal-hal HARUS berubah.
Pemogokan akan dilakukan,
kita tak punya waktu untuk kalah.
Temui aku."
Aku sudah memutuskan, Jessie./
Tentang apa?
Prinsipmu adalah prinsipku.
Aku ingin membantu.
Pemogokan akan dilakukan.
Aku ingin bertemu orang-orang
yang berpengaruh.
Apa kau serius?
Ya, sudah kuputuskan.
Baiklah. Akan kuatur
jadwal pertemuannya.
Operator kenal suaraku.
Beri aku nama dan nomornya.
Namanya Casey Douglas.
Sparkhill 453.
Baiklah.
Dia pemimpinnya?
Dia terhubung dengan London dan Moskow.
Baiklah.
Ya, Sparkhill 453.
Kau hebat, Tn. Shelby.
Saat kuterima catatanmu,
aku tak percaya kau berhasil.
Aku sudah melakukan kontak
dengan agen Soviet di dalam
Partai Komunis Birmingham.
Kau punya namanya?
Juga alamat dan nomor teleponnya.
Aku bisa sangat berguna untukmu.
Aku dapat memberimu
nama-nama anggota Partai Komunis
yang siap untuk melakukan
revolusi bersenjata.
Kita berada di hari keempat
pemogokan umum yang tampaknya
akan diadakan.
Bahkan jika gagal hari ini...
besok, mereka mungkin akan berhasil.
Mm.
Dan kau menawarkan untuk membantu
memastikan mereka tidak pernah berhasil.
Jika keinginanku dikabulkan...
Aku bisa mulai membentuk gerakan,
mengaturnya sendiri...
Dan menggagalkan mereka.
Bangkit melalui jajaran
gerakan sosialis yang lebih luas.
Tapi, pasti, kau ingin imbalan.
Kali ini apa?
Sebuah ksatria?
Proposalku.
Dan kesehatanku.
Menjadi perhatian Winston Churchill.
Dia sangat menghormatiku.
Apa kau serius?
Menggagalkan mereka
adalah hal yanh penting.
Dengan posisi dan pengaruhku,
aku bisa lebih berguna untukmu.
Ronald Carr, Conservative, 3,412
Bernard Hall, Liberal, 4,015.
Michael Ross, Partai Komunis, 6,406.
Thomas Shelby, Partai Buruh, 48,564.
Sekarang saya mendeklarasikan
Thomas Shelby untuk menjadi
Anggota Buruh Parlemen yang baru
untuk konstituensi Birmingham South.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me