Jika mereka menang,
mereka takkan pergi.
Mereka datang dan menetap di sini.
Dinas intelijen di London mengirim
tujuh perwira ke Birmingham.
Dan target teratas mereka
adalah Ada Thorne.
Alfie Solomons juga bertinju.
Ia bilang itu tidak menghasilkan.
Itu dia sang juara di kelas
campuran bagian Selatan.
Atur waktunya, Tn. Shelby.
Hentikan minum wiski,
gemukkan badanmu,
lalu pergilah ke Dokter
perihal kandunganmu.
Pastikan agar tetap kosong.
Katakan padanya
aku ada janji untuknya.
Kau menyerahkan Tommy...
...untuk menyelamatkanku.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me
Pancing dia dengan tembakan.
Tapi ingat, biar aku
yang membunuhnya!
Masuk ke kamarmu!
Tembak!
Ayo.
Tak apa. Tak apa.
Masuklah.
Jangan keluar.
Menjauhlah dari jendela.
Semuanya, masuk ke kamar kalian!
Atas perintah Peaky Blinders!
Ayo!
Kemari.
Ke mana? Kemana dia pergi?
Kau yakin?
Oi!
Luca.
Tidak!
Hei, aku tahu
kau menyuap polisi--
tapi kau akan mati
sebelum mereka sampai.
Ayolah. Hanya aku dan kau, Tommy.
Cukup! Kubilang cukup!
Cukup. Pergi sana kalian!
Kubilang cukup!
Apa yang kau lakukan di sini?
Menyelamatkanmu.
Atau dia. Aku seorang Polisi, Tommy.
Aku seorang Polisi, kan?
Menjalankan tugasku.
Menghentikan semua ini!
Ada tiga mayat
yang perlu di bersihkan.
Tidak. Aku tidak mau.
Katakan pada mereka semua--
mereka dapat melakukan kembali
aktivitas mereka.
Katakan juga bahwa hukum
sudah kembali seperti semula.
Kau dengar itu, Tommy? Hei?
Para tentara akan datang.
Kau tahu, aku ingat
saat pertama kali
kau menembak seorang polisi.
Dan setelah kau mendapat
gelar OBE dari Raja,
kurasa takkan ada lagi.
Apa yang akan kau katakan
pada Arthur?
Yang sebenarnya.
Mereka sudah sampai.
Apa yang terjadi hari ini, Tom?
Kami dengar ada baku tembak
di Artillery Square.
Ya, benar.
Hari ini aku membunuh tiga.
Sekarang mereka tersisa delapan.
Kurasa, mereka datang diam-diam, bukan?
Tidak. Aku tahu mereka akan datang.
Setelah Hari Natal, aku menerima
surat dari Luca Changretta...
...ia menjamin keselamatan anakku
jika aku menyerahkan Tommy...
...dan aku menyerahkan Tommy.
Karena itu rencanaku,
Polly dan aku sudah setuju.
Aku tahu dia ingin sekali membunuhku,
jadi aku mengatur rencana
agar ia datang ke sini.
Kau idiot, Tom!
Dengar, aku tidak membunuhnya
tapi aku dapat tiga, bukan?
Itulah yang terjadi.
Kemari, nak./
Tapi dia benar.
Maksudku, kupikir
kau akan bersikap lembut.
Jadi kau dapat tiga?
Ya, aku dapat tiga.
Mari bersulang untukmu, Tom.
Kau memang gila.
Segera... rasa marahmu
akan reda kembali.
Ayo kita minum.
Ayah? Kau dapat tiga apa?
Ayah dapat tiga shilling
untuk dua kuda, Nak.
Kau ikut denganku?
Mau minum, Lizzie?
Aku mengalami hari berat.
Aku tidak minum wiski
atau gin lagi, Tom.
Mengapa?
Mereka bilang itu merugikan bayi.
Ya, ini anakmu.
Hari itu di kanal
saat kau bercinta dengan
seseorang di pikiranmu.
Bedanya, bukan dia yang hamil.
Duduklah, Lizzie.
Baiklah, aku kenal seseorang, Lizzie...
Kau kenal banyak wanita, Tommy.
Jika kau tidak siap,
biar aku saja.
Aku rahasiakan.
Siapa yang akan
menggantikan posisimu?
Kau cari seseorang.
Sebaiknya, kau segera
pasang iklan di koran.
Aku masih bisa.
Kau tidak boleh bekerja
dengan kondisi sedang hamil.
Sial, sekarang tanganku bergetar...
Tak apa Tom. Semuanya
akan baik-baik saja.
Setelah semua ini.
Mari kita hidup bersama.
Aku dapat tiga.
Aku tahu, Tom.
Salah satunya dari jarak dekat.
Bayi. Bayimu dan bayiku.
Dari jarak dekat, Lizzie.
Dan dia menatapku.
Kau akan mendapatkan tunjangan...
...setiap minggu, dari perusahaan.
Bisnis sedang bagus-bagusnya.
Kita akan, hmm, membeli
rumah yang bagus, ya?
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Aku hanya melihat-lihat.
Hm?
Astaga!/ Linda?
Arthur, kau mengejutkanku.
Linda, oh...
Linda, aku ingin kau
menyelamatkanku... lagi.
Kamu mabuk... lagi.
Aku mabuk lagi.
Aku ingin kau menyelamatkanku.
Katakan perkataanmu tadi pagi.
Katakan. Katakan lagi.
Katakan padaku.
Kita akan kembali ke kebun
sebelum saatnya menanam sesuatu.
Hanya satu musim dingin.
Tidurlah, Arthur.
Mereka datang, kawan-kawan.
Tidak! Tidak mungkin!
Kau tidak pernah makan landak, Michael?
Aku akan kembali ke mobil.
Michael, kau nomor dua dalam daftar
sasaran Luca Changretta.
Ya, dan aku akan tinggal di hotel.
Kau tinggal di hotel, aku akan
tahu di mana kau berada,
begitu juga orang-orang
yang membawamu ke sana,
yang bekerja di hotel,
dan hotel tidak bergerak.
Mereka bahkan tidak tahu
di mana mereka akan berada besok.
Mereka pergi berdasarkan Patrin dan gagak.
[daun/rumput yang dilemparkan ke bawah]
Dan jika ada orang
yang datang untukmu, Michael,
Palmer dan Boswell akan melindungimu.
Aku ambil obat-obatmu.
Biar aku yang pegang./
Obat penghilang rasa sakitmu.
Obat buatan kami akan
menyembuhkanmu lebih cepat.
Dasar penyihir, kalian semua.
Tunjukkan rasa hormatmu, Tn. Gray.
Mereka menyambutmu
karena menghormati keturunanmu.
Pegang obatmu, senjatamu juga.
Aku tidak dapat menghubungimu,
jadi hubungilah aku.
Kita akan membuat rencana.
Tommy bilang takkan lama.
Lalu kita akan bebas.
Kau bisa belajar sesuatu.
Katakan pada mereka bahwa nenekmu
adalah seorang putri Gipsi,
namanya Birdie Boswell.
Kau seorang bangsawan, Michael.
Benarkah, Ny. Gray?
Apa aku tidak terlihat
seperti bangsawan bagimu?
Karena kau baru bilang,
aku baru tahu.
Aku sudah lama terkurung
di Small Heath.
Aku bisa mencium
musim semi di udara.
Apa kau tahu jalan
yang lebih jauh lagi, Tn. Gold?
Aku tahu.
Masuklah, Yang Mulia.
Kupikir kau wanita yang sibuk.
Apa kau punya waktu untuk ini?
Apa itu kelinci?
Ya, benar.
Bagus. Kelinci rasanya enak.
Aku merasa seperti umur 16 lagi.
Kau tahu, ketika polisi mengejarnya,
Ayahku biasa mengajakku keluar.
Kita akan pergi berhari-hari,
memakan hasil buruan.
Apa kau punya pisau tajam?
Kudengar kau punya daya nujum.
Kudengar kau bisa bicara
dengan orang mati.
Ya.
Istrimu sering ada di sekitarmu.
Dia mengawasimu.
Apa dia sedang mengawasiku?
Tidak.
Keluargamu seorang penyembuh?
Ya, sudah lama sekali.
Kembali saat aku meletakkan
kepalaku di jeruji.
Rasanya seperti meletakkan kepalamu
pada jendela dan melihat seluruh dunia.
Beri aku kelinci itu...
...dan juga pisaunya.
Kau tahu, kuyakin engkaulah
yang melindungi Tommy Shelby
selama bertahun-tahun.
Kita saling membantu.
Tapi aku tidak hanya menancapkan
kepalaku pada jendela itu...
...aku juga melewatinya.
Kurasa aku gila,
tapi nyatanya tidak.
Bila kau menyingkirkan
kepalamu dari jendela itu...
kau dapat melakukan apapun,
karena tidak ada peraturan...
...juga tidak ada risiko.
Berikan aku pisaumu.
Sekarang, kemarilah.
Aku bisa melakukan apapun
yang kuinginkan...
...setiap kali suasana hatiku bagus.
Dan kau adalah pria
yang kuat dan tampan...
...dan ini adalah tempat
yang indah di dunia...
...dan inilah saatnya.
Tapi aku jelaskan satu hal, Mr. Gold,
aku memberi Michael sedikit amanat
bagaimana tidak ada orang
yang tahu bagaimana menemukannya...
tapi kau pasti tahu
bagaimana menemukannya.
Jika terjadi sesuatu pada Michael,
kau akan kuanggap sebagai musuh.
Dan tidak ada pisau
yang bisa membunuhku.
Apa kau mengerti?
Aku mengerti.
Tn. Solomons?
Hm!
Sepupu kecilku terlahir buta,
tapi kesudahannya, aku sekarang
menyumbangkan sejumlah uang
untuk amal yang memberi bantuan
kepada orang-orang Yahudi buta.
Ketua dewan merekomendasikan agar kita...
yang diberkati dengan karunia penglihatan,
menghabiskan, kau tahu,
setidaknya setengah jam dari
hari kita dengan mata tertutup
sehingga kita bisa, yah,
kita mungkin lebih mengerti, er...
kegelapan dan juga
untuk meningkatkan sumbangan kita.
Jam berapa sekarang?
29 menit lewat delapan./
Baiklah.
Kalau begitu aku punya...
beberapa menit lagi, sebenarnya,
tapi kau, eh, kau bisa mulai.
Mulailah.
Aku Luca Changretta.
Ya, aku mengenalmu.
Kau sedikit gagal, bukan?
Kau datang jauh-jauh ke sini...
untuk membunuh Tommy Shelby,
maksudku, dia tidak mati, bukan?
Jadi.../ Tidak.
Tidak./ Dia belum mati.
Berapa detik lagi tersisa, kawan?
Sepuluh detik, sembilan,
delapan...
...lima, empat, tiga, dua, satu.
Halo. Ada yang bisa kubantu?
Aku ada rencana untukmu.
Hmm, ya... aku sudah tahu
apa yang kau inginkan,
tapi aku ingin kau
mengatakannya dengan keras
sehingga aku bisa tahu
betapa konyolnya rencanamu.
Baiklah.
Kami dengar akan ada
pertarungan kecil, kau tahu,
pertandingan tinju,
antara petinjumu dan petinjunya
Tommy Shelby, di Birmingham.
Ya.
Dan seluruh keluarga Shelby
akan berada di sana.
Dan kau, Tn. Solomons,
kau juga akan berada di sana.
Benar. Benar sekali.
Hadiah untukmu, gratis.
Suvenir untuk kunjunganmu.
Sampai jumpa. Di luar sana
adalah Bonnie Street.
Kau tahu, mereka bilang
kau orang yang pintar.
Kau tahu yang kami inginkan
sebelum kami mengucapkannya.
Itu lucu sekali.
Aku tahu yang kau inginkan
bahkan sebelum kau mengatakannya.
Kau akan mencobanya?
Benar sekali, kawan,
jika tidak, kau takkan tetap
mencuri oksigenku, bukan?
Karena aku punya 200 barel per bulan,
untuk orang-orangmu,
didistribusikan melalui pengemudimu.
Masalahnya adalah banyak orang
meminum gin akhir-akhir ini.
Yah, jalan keluarnya masih
di luar sana, kan, di Bonnie Street.
Kau gila sekali, kau tahu itu?
200 barel.
Bagaimana menurutmu, sepupu?
Tapi aku juga ingin uang...
dan aku sudah menghitung...
daftar biaya yang berkaitan
dengan pembunuhan
seorang teman baik, oke?
Sekarang, pengiriman normal,
yah, kau tahu, biayanya £500.
Tapi kau harus menambah 100 lagi
karena Tommy Shelby, sepertiku,
berasal dari orang-orang yang tertindas,
dan aku ingin kau meletakkan
satu ton lagi di atasnya
karena saudaranya seorang bajingan
dan dia akan mendatangiku.
Dan kemudian kau harus
menambah 100 lagi
karena kau orang asing, kawan.
Dan kau juga.
Dan kemudian kita harus
berurusan dengan bisnis jelek,
yang tadi sudah aku jelaskan.
Aku juga butuh uang sebesar £500 lagi,
karena seperti yang kukatakan, Tommy Shelby
adalah teman yang sangat baik.
Totalnya...
...ada rincian di kertas itu. Lihatlah.
Baiklah.
Tn. Solomons, aku akan menjelaskan kepadamu.
Aku tidak membutuhkanmu
untuk membunuh siapa pun.
Sudah ada untuk bagian itu.
Kau akan membawa anak buahku
kau bawa mereka
ke tempat pertandingan.
Kalau mereka ingin ikut denganku
mereka harus terlebih dahulu
lolos sebagai orang Yahudi.
Ya?
Dan untuk melakukan itu,
mereka harus mengganti kesombongan
Italia mereka dengan hawa kepastian mutlak.
Teman baikku Thomas Shelby,
dia akan tahu bedanya.
Hari-hari ini, di negara asal,
banyak, er, kau tahu,
orang-orang Yahudi, mereka, er...
...mereka terpaksa menjadi orang Italia.
Baiklah, kau harus
menambah biaya lagi
karena kau seorang bajingan, kawan.
Mengerti?
Apa kau akan membawa
anak buahku ke Birmingham?
Kau harus menyunat mereka.
Kau harus menyunat mereka
karena Peaky akan memeriksa.
Mengerti?
Baiklah. Ada permintaan lain?
200 barel, kita sepakat.
Tidak.
Apa lagi?
Aku bilang kita sepakat.
Kau baru saja membuat kesepakatan
tanpa negosiasi, bukan?
Tommy Shelby benar tentang dirimu.
Ada Shelby?
Bukan.
Dia bersenjata saat kami menjemputnya,
jadi kami menelanjanginya.
Itu saja./ Ya, Pak.
Aku minta maaf, Ny. Shelby,
mereka terlalu bersemangat.
Anak buahmu melihatku.
Mereka akan kutegur.
Mereka takkan melihat hari Sabtu.
Seorang wanita telanjang, sendirian, membuat
ancaman terhadap seluruh tentara Inggris
merupakan indikator
karakter yang signifikan.
Aku akan berbalik badan
selagi kau berpakaian.
Aku punya berkas
setiap anggota keluargamu.
Aku tahu sejarah keluargamu.
Persetan denganmu.
Aku juga punya berkas kosong--
dimana kita
bisa segera menulis
masa depan keluargamu.
Kau mengatakan pernyataan pentingmu
tentang kurangnya kepercayaan diri.
Apa pangkatmu?/ Kolonel.
Boleh aku berbalik...?
Tidak, kecuali jika kau
ingin matamu buta.
Maaf. Ini berjalan dengan buruk.
Apa maksudnya "ini"?
Tiga hari yang lalu
kau mendatangi pertemuan
Partai Komunis Stetchford.
Kau terlihat berbicara dengan
seseorang bernama Jessie Eden.
Berbaliklah.
Aku pergi.
Dan kau bisa bakar semua ini.
Ada Shelby.
Seseorang yang berkepentingan
dan di bawah pengawasan Cabang Khusus
sejak kau bergabung dengan Partai
Komunis Birmingham pada Juni 1919.
Aku bukan lagi anggota Partai Komunis.
Aku tahu. Tidak relevan
Sebagian besar dari mereka yang aktif
keluar dari Partai
untuk menghidari deteksi.
Dengar, izinkan aku menjelaskannya padamu.
Aku bukan lagi anggota Partai Komunis
karena aku tidak lagi percaya
pada paham sosialisme.
Sekarang buka pintunya!
Jadi, di masa lalu,
kau dibutakan oleh cinta.
Tidak, dibutakan oleh iman. Aku pantas
mendapat keadilan. Mereka tidak.
Kau menangkapku karena aku
berbicara dengan Jessie Eden.
Kau memesan wiski dengan es,
dan dia memesan bir.
Aku bertemu dengannya untuk
menyelesaikan perselisihan industrial.
Kepala akuisisi. Jadi,
kau sudah bertukar pihak.
Jika kau tahu apa yang kuminum,
kau pasti tahu apa pekerjaanku.
Nyonya Shelby, kau harus mengerti
bahwa ini adalah saat yang luar biasa.
Mogok kerja pasti terjadi,
sebuah revolusi yang diupayakan,
tentara akan berada di jalanan.
Mereka sudah siap.
Dan aku disini bersamamu,
seseorang yang berada di dua pihak.
Sangat sekali berguna.
Berguna untuk siapa?
Mungkin kau harus bertanya
pada saudaramu, Thomas.
Terus hajar dia, Nak.
Pertandingannya dua hari lagi.
Pukul sedikit ke atas.
Pukul ke arah lengan.
Kebawah sedikit!
Nah, pukul area itu.
Ceritakan padaku tentang
Kolonel Ben Younger.
Memangnya ada apa?
Dia membuatku bermasalah.
Kau duduk di kursiku.
Dia bilang kau tahu tentang hal itu.
Dan, ingat, aku tahu
kapan kau berbohong.
Ben Younger adalah seorang perwira
Yeomanry Warwickshire di Flanders.
Satu-satunya kavaleri
yang bisa mengendarai kuda.
Aku digeledah.
Dua tentara melihatku.
Aku minta maaf, Ada.
Mereka menangkapmu dikala
banyak tetangga yang melihat.
Jangan hiraukan dia.
Younger mendatangiku
untuk meminta bantuan.
Dia disetujui di Birmngham.
"Disetujui" oleh siapa?
Oleh Churchill, oleh Raja,
oleh orang-orang yang ingin
menghentikan revolusi.
Jangan tertawa, Ada.
Kementerian Dalam Negeri
membuat ketentuan.
Ini adalah bagian dari ketentuan tersebut.
Dan bagaimana Tommy Shelby OBE
akan menghentikan sebuah revolusi?
Jessie Eden telah menerima undanganku.
Tentu saja.
Tommy Shelby akan menghentikan
revolusi dengan penisnya!
Bukan dia yang diminati militer,
melainkan orang-orang disekitarnya.
Target mereka anggota lama,
seperti Freddie.
Mereka yang menginginkan
revolusi dengan bersenjata.
Jika dia percaya padaku...
...dia akan memberitahu
daftar penghasut...
...dan akan kuberikan
kepada Tentara kerajaan.
Tommy, Tommy, sayangku...
...mengapa pemilik usaha logam karat
di dasar kanal Saltley
ingin membantu militer Inggris?
Karena aku telah ditawari
kontrak tiga tahun
untuk memasok kendaraan militer
ke pasukan Inggris
di India, Ceylon, Singapura dan Burma,
bernilai total £2 juta.
Dan takkan ada mogok kerja
di pabrikmu--
karena Jessie Eden akan berada
di tempat tidurmu.
Tommy, ini hanya bisa terjadi
jika kau masih hidup.
Aku berencana tetap hidup.
Jika aku mati, kau bisa
kembali menjadi dirimu.
Tentara Inggris mendatangiku, Ada.
Kubilang, "Mengapa tidak?"
Mereka akan membunuhmu, Tom.
'Tommy Shelby - "Mengapa tidak?"'
Kau ingin membantuku atau tidak?
Taruh ditempat lain.
Apa mereka butuh musik, Charlie?
Kita punya gramofon
yang ada di mobil pria itu.
Tidak. Tommy bilang
dia kesini untuk bincang-bincang.
Charlie, Curly, ini Jessie Eden.
Jessie, ini pamanku Charlie
dan siapapun kau... Curly.
Ini bagus sekali.
Apa kalian butuh musik?
Tidak, jangan./
Sebenarnya, Jessie suka musik.
Jangan repot-repot.
Tidak. Curly, ambil musiknya.
Cepatlah.
Baiklah...
Tak ada yang lain?
Aku ingin pendapatmu. Cobalah.
Aku tidak lagi minum gin.
Maka kau sempurna.
Gin buatanku dibuat
untuk orang sepertimu.
Gin buatanmu?
Mari minum.
Untuk revolusi.
Mengapa tidak?
Untuk revolusi./ Revolusi.
Karena aku sudah mengundangmu,
kupikir aku akan memasak.
Dua hewan ini ditembak pagi ini
oleh seorang teman pemburuku
di tanah milik Lord Packwood.
Kupikir kau akan menyukainya.
Dan ini, ini dicuri
dari pepohonannya.
Tuan Shelby...
...aku kemari untuk membicarakan bisnis.
Ya, begitu juga aku.
Potongan gaji dibatalkan,
kesenjangan antara pria
dan wanita terjamin.
Kau bisa menginstruksikan anggotamu
untuk kembali bekerja besok.
Dan sebagai imbalannya,
aku memberitahu segalanya
tentang sosialisme.
Itu yang dikatakan adikmu.
Kau tidak suka gin-mu?
Tidak.
Tidak?
Apa yang ingin kau tahu
soal sosialisme?
Aku ingin tahu soal krisis
politik saat ini...
dan dampaknya pada balap kuda...
...yang membebani penjudi dan pemblap.
Favoritku, tentu saja,
kuda bernama King.
Tapi King juga menjadi favorit
pada 1913,
saat ia menghempaskan Emily Davidson.
Aku terkesan kau mengenal suffragettes.
[wanita yang mencari hak melalui demonstrasi]
Awalnya banyak yang menertawakannya,
tapi sekarang lihatlah --
banyak wanita berwajah serius
di mana-mana.
Saat mempelajari pacuan kuda,
aku juga mempelajari format.
Dan kemudian kuda yang lain,
yang ingin mengalahkan King...
Sebut saja kuda itu Dangerous.
...dia tidak termasuk.
Itulah yang membuatnya
sangat berbahaya.
Rusia. Itu formatnya?
Tidak, mereka tidak sama seperti kita.
Kita bir, mereka bensin.
Karena itulah aku mengundangmu.
Aku menduga kau mengenal
orang-orang...
yang ingin melakukan revolusi,
dengan senjata dan amunisi.
Sebelum aku bertaruh
siapa yang akan menang,
aku perlu tahu
seberapa kuat mereka...
...seberapa seriusnya mereka.
Perhatianmu adalah jika ada
hal yang tidak terpikirkan
kau akan sadar berada pada
pihak yang salah.
Seperti yang kau lihat,
aku berada pada pihak
yang sama denganmu.
Dan, seperti yang kau tahu,
aku pernah percaya.
Tapi perang mengubahmu.
Ya.
Pria yang kucintai tidak dapat
berbicara saat kembali.
Tidak sepatah katapun.
Aku mengatakan beberapa kata
sejak saat itu.
Orang-orang yang meniup peluit
di Prancis adalah musuh kita.
Dan apa kau berada pada
mereka yang ingin pemogokan ini?
Ya.
Baiklah.
Tidak hanya dalam mimpiku,
tapi juga dalam kenyataan.
Dan kau tidak sendiri.
Aku tidak sendiri.
Baiklah.
Aku telah menelitimu.
Kami telah menelitimu.
Kau belum pernah
menjadi teman Pemerintah.
Mereka bisa memperalatmu.
Dan aku membayangkanmu
sudah tahu
bahwa tidak ada jumlah uang yang
memungkinkanmu melewati lembaran baja
yang memisahkan antara golongan.
Ya, itu yang telah kupelajari.
Orang sepertimu akan
menakut-nakuti mereka
seseorang yang lebih baik
daripada mereka.
Apa aku akan mengubah
peluang, menurutmu?
Ini musiknya, Tom.
Kau hanya perlu taruh
lalu biarkan dia berputar.
Ada beberapa musik populer.
Kebanyakan lagu romantis.
Terima kasih, Curly.
Makanan hampir siap.
Mari makan sebelum kita menari, mau?
Kita akan menari?
Kupikir begitu.
Aku bersumpah kepada Tuhan.
Dia memberiku enam pence
dan menyuruhku
membeli margarin, telur dan roti.
Dan aku kembali ...
Dengan top hat dan kelapa?
Hanya itu semua uang kami
untuk seminggu
dan ibuku memukuliku
dengan penggorengan.
Kenapa kau membeli
top hat dan kelapa?
Karena kurasa dia pantas mendapatkannya.
Kupikir kita semua melakukannya.
Dan aku tak pernah bisa mengerti
mengapa orang seperti kita
hanya memiliki roti dan lemak babi...
dan aku ingin tampil beda.
Itulah yang kuinginkan.
Dan begitu juga kau,
Yah...
Ketika aku menunjukkan foto
Greta Jurossi, wajahmu berubah.
Dia ingin segalanya menjadi berbeda
di seluruh dunia.
Begitu juga aku.
Akan kunyalakan musiknya.
Kau sudah menikah tapi dia terbunuh.
Bye-Bye Blackbird mengingatkanmu
pada kekasihmu, bukan?
Ya.
Baiklah, cepat atau lambat?
Lambat saja.
Sebaiknya aku duduk saja.
Aku mabuk.
Ayo.
Maukah kau membantu kami, Tommy?
Secepatnya.
Atur pertemuan dengan
orang-orang yang tepat
dan aku akan berada di sana.
Vinny, cepatlah.
Sebelah sini, pemalas!
Kau mau?
Ruangan ini steril, Tn. Shelby.
Baiklah. Kunci semuanya.
Kawan-kawan, kunci semuanya.
Jangan ada senjata!
Jangan ada senjata apapun.
Masuklah.
Arthur!
Boleh aku buka taruhannya?/
Ya, buka taruhannya sekarang.
Semuanya.
Dengarkan aku, kalian pasang
taruhan pada Gold, mengerti?
Ini malam pertandingan.
Ayo, kawan. Pasang taruhan kalian.
Satu-satunya pertunjukkan di kota,
atas perintah saudara-saudara kita--
Peaky Blinders.
Bonnie. Tenggak obat ini.
Ayo.
Aku tidak perlu itu.
Baiklah.
Bonnie.
Tn. Shelby akan memberimu
tambahan 20%
jika berhasil mengalahkan Goliath
di babak keempat.
Alih Bahasa oleh:
ExtraCreamy90
Kunjungi: zeanmovies.me