Sebelumnya di Dexter...
DEXTER Season 5 Episode 3
alih bahasa oleh koala_nose
Aku hanya ingin tahu kebenaran.
Terserah padamu berapa lama
ini akan berlangsung.
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bohong.
Pertama, kau bilang tidak pernah pakai
narkoba, lalu kau bilang pernah.
Kubilang aku mungkin pernah coba sekali
di sebuah pesta.
Mungkin pernah?
Apa maksudnya itu?
Kau pernah atau tidak?
Kau tak bisa hanya "mungkin
pernah" pakai kokain.
Tapi itu enam tahun lalu sewaktu kuliah.
Dan aku harus percaya
kau sekarang bukan pemakai?
Aku benar-benar bersih.
Lalu kenapa kau gugup?
Karena aku tidak mengira akan
ditanyai seperti ini.
Kau seperti polisi saja.
Aku memang polisi.
Aku bekerja di Divisi
Pembunuhan Kepolisian Miami.
Aku tak tahu apa yang terjadi disini.
Aku hanya datang untuk
melamar sebagai pengasuh.
Aku tidak berencana membunuh presiden.
Harrison butuh pengasuh dan Deb
bersikeras mengambil tanggung jawab.
Dari apa yang berlangsung, hanya Mary
Poppins yang akan dia setujui.
Aku tak peduli apa kata dokter.
Kurasa penting bagi anak-anak
untuk makan banyak keju.
Jika anak tersedak, aku akan lakukan
seperti yang ibuku ajarkan.
Kau pegang kaki anak itu...
...dan kau berikan sedikit pukulan.
Tidak, aku tak pernah
belajar ilmu bela diri...
...tapi aku bisa berteriak sangat kencang.
Aku memiliki gelar perawat dengan fokus...
...ke pertumbuhan dan
perkembangan bayi/balita.
Kenapa tak bekerja di RS?
Sudah, tapi RS mengalami pemotongan dana...
...dan bangsalku dirampingkan.
Aku tinggal sendiri.
Dan tak butuh gaji besar...
...jadi posisi sebagai
pengasuh cocok untukku.
Dia lelah.
Bolehkah?
Aku tak menggigit.
Okay.
Hai.
Ooh.
Kau seperti pangeran.
Mmm.
? Bye baby bunting ?
? Daddy's gone a hunting ?
? Gone to find a rabbit skin ?
? To wrap the baby bunting in ?
Lalu datanglah Sonya.
Hampir sempurna
dari segala sisi.
Baiklah, kalian punya nomorku.
Aku menantikan panggilan kalian.
Sekali lagi, turut berduka
atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Kami akan hubungi.
Sampai jumpa, pangeran Harry.
Dia cocok.
Kau yakin tidak ingin terus mencari, Dex?
Aku tak ingin kehilangan pengasuh itu.
Pangeran Harry menyukainya.
Aku juga.
Kalau begitu hubungi dia.
Jangan lupa,
kau dan Harrison...
...ada janji dengan penyuluh.
/ Aku tak akan lupa.
Love you, bro.
Aku juga.
Kekosongan tak pernah menjadi masalah.
Biasanya aku menghargainya.
Tapi sekarang menjadi sesuatu
yang harus kuatasi.
Hanya kekosongan yang
mayat-mayat ini miliki.
Boyd Fowler.
Departemen sanitasi.
Divisi pengangkutan hewan mati.
Kegemaran: Memperbaiki diri sendiri dan
menyimpan wanita dalam formaldehida.
Aku tak tahu apa dengan membunuhmu
akan mengisi kekosonganku...
...tapi patut dicoba.
Apa ini?
Rekaman kamera pengawas di sebuat ATM.
Bank mengirimkan kemari.
Ini adalah orang yang mati kemarin.
Francisco Alfaro? / Ya.
Jadi itu wajah sebenarnya.
Kapan rekaman ini diambil?
Dua jam sebelum dia membunuh istrinya
dan menembak kepalanya sendiri.
Mencoba menarik uang...
...tapi terus-menerus
salah memasukan nomor pin.
0371.
Tanggal kelahiran istrinya.
Waduh.
Untung saja istrinya sudah mati.
Suaminya tak akan bisa menahan rasa malu.
Apa yang terjadi dengan kalian?
Luka peperangan.
Kami terpaksa berkelahi
dengan bajingan di klub semalam.
Kalian terlibat perkelahian di bar?
Tidak begitu pantas untuk dibicarakan.
Pejuang sejati harus rendah hati.
Oh, tolong.
Kau punya alasan untuk rendah hati.
Kau terluka karena kabur.
Aku bukan pengecut,
itu adalah taktik mundur.
Saudaraku, bantu aku.
Kau tak perlu bantuan.
Oke, mari fokus pada kasus.
Ingat untuk apa kita digaji, oke.
Aku akan coba.
Pria ini membunuh istrinya,
lalu mau kabur ke negara lain.
Butuh uang tunai, tapi dia kehilangan
kontrol, tak bisa ingat nomor pinnya.
Lalu menyerah, pulang dan bunuh diri.
Masalah dari teori itu adalah...
...Alfaro tak punya motif
membunuh istrinya.
Mungkin dia sudah muak dengan istrinya.
Oh begitu, dia sangat muak?
Dia sangat muak,
jadi dia potong saja leher istrinya...
...dah meletakkannya di taman
beserta lilin disekelilingnya?
Ya. Apa kau sudah lihat rekamannya?
Karena dia agak sinting.
Sinting tidak menjelaskan kenapa dia...
...tidak punya setitikpun
darah istrinya di bajunya.
Coba pikirkan itu?
Bagaimana kau memotong kepala seseorang...
...dan tidak terkena darah
sedikitpun pada dirimu?
Apa yang dia lakukan?
Memakai celemek?
Baiklah cukup...
...kita akan melanjutkan
diskusi di dalam ruangan.
Aku ingin keliling ulang
lingkungan sekitar TKP...
...tempat mayat Ny. Alfaro ditemukan.
Ada banyak rumah
yang menghadap ke taman.
Seseorang pasti akan bicara.
Mulai hari ini.
Dan kurasa Batista harus hadir.
Lingkungan hispanic.
Polisi hispanic
Mungkin bisa membuat
mereka nyaman dan mau bicara.
Aku mengerti.
Oke.
Bagi yang lain, tetap kerjakan kasus ini.
Cari petunjuk.
Terima kasih. / Cantiknya.
Angel?
Seberapa besar perkelahiannya?
Seperti yang kukatakan,
hanya salah paham...
...yang diluar kendali.
Terlalu banyak alkohol dan ego pria.
Kau memukul polisi lain.
Apa yang terjadi?
Apa yang memulainya?
Kami sudah membicarakannya.
Man to man.
Sudah terselesaikan.
Aku cukup yakin nafsu makannya tak berubah.
Makannya selalu berantakan.
Sulit ditebak.
Bagaimana dengan pola tidurnya?
Sama.
Sayangnya dia menangis
tiga kali dalam semalam...
...di malam yang baik.
Jadi kau tidak terkejut kalau
dia bertingkah normal?
Tidak.
Kau dan Harrison menderita
karena tragedi mengerikan.
Tak bisa dipungkiri itu...
...tapi ada satu hal yang bisa disyukuri.
Disyukuri?
Ya.
Kemampuan kognitif Harrison
baru mulai berkembang.
Jadi maksudmu dia tak akan terpengaruh
dengan apa yang dia saksikan?
Tak ada kemungkinan bahwa ia bisa...
...memahami apa yang telah terjadi.
Aku menyaksikan hal yang cukup traumatis
di usia tiga tahun.
Harrison hanya berusia 10 bulan.
Hal itu sangat mempengaruhiku.
Kau tak tahu rasanya.
Aku melihat banyak anak-anak.
Kita akan terus pantau Harrison...
...tapi aku yakin anak anda
akan baik-baik saja.
Ooh.
Dia ingin kepala mainannya.
Ahh.
Anak-anak seusia Harrison
bisa memperlihatkan...
...apa yang terlihat seperti
tindak kekerasan...
...tapi itu hanya cara mereka
melepaskan energi.
Penting bagi kita untuk
tidak terlalu khawatir.
Akan kucoba.
Hal paling utama yang bisa
kau lakukan sekarang...
...adalah mengurus dirimu sendiri.
Cari waktu untuk melepaskan
energimu sendiri.
Lakukan sesuatu untuk Dexter.
Dexter akan melakukannya.
Tak ada yang bisa kukatakan.
Aku tak melihat siapapun.
Jika kau ingat atau dengar sesuatu...
Ya.
Akan kuhubungi kau.
Dia tak akan menghubungi kita.
Aturan bungkam di lingkungan ini
membuatku frustasi.
Ya.
Kau tahu apa yang membuat frustasi?
Sudah 9 hari, 13 jam.
Apa?
Semenjak kita... kau tahulah.
Kau menghitung?
Tak bisa kutahan. Itu jam tubuhku.
Ya matikan.
Pada titik ini, kita
bisa saja sudah menikah.
Astaga.
Jangan pernah mengatakan
"kita" dan "menikah"...
...dalam satu kalimat lagi.
Satu lagi kasus dengan kebutaan sementara.
Dapat sesuatu?
Warga disini takut akan sesuatu.
Ya, kami tahu itu.
Mungkin mereka hanya tak ingin terlibat.
Tidak, kurasa lebih dari itu.
Jika pembunuhnya sudah tewas,
apalagi yang mereka takutkan?
Kupikir aku bisa membawa kemajuan...
...tapi realitanya ini adalah
lingkungan orang asal Venezuela.
Jadi? / Aku asal Kuba.
Petugas Manzon berasal
dari lingkungan sini.
Manzon?
Dia berseragam,
tapi mungkin dia bisa membantu.
Dia pikir ini adalah pembunuhan agamis.
Santa mierda.
Yang benar Santa Muerte.
"Santo Kematian,"
bukan "Santo Kotoran."
Dan Manzon mungkin mencurigai sesuatu.
Mungkin itu kenapa tak ada yang mau bicara.
Diam kau.
Hello? / Hai, ini Dexter.
Hai.
Aku lupa apa sudah menyebutkan...
...kalau tidur siang Harrison suka...
...dengan selimut gambar anak anjing,
sentuh saja ke wajahnya.
Sudah ada di daftarmu.
Nomor delapan bagian "prefensi tidur."
Oke, bagus.
Bagaimana keadaannya?
Kami barus saja selesai baca
Ulat Yang Sangat Lapar...
...untuk yang ketujuh kalinya.
Jangan khawatir.
Dia akan bosan setelah 20 kali.
Aku harus pergi.
Hubungi aku jika ada sesuatu.
Kupikir dia tak akan pernah menyadariku.
Sebuah kebetulan, ya?
Kau menemukan hewan mati lagi?
Kelihatannya kau sedang memakannya.
Rasanya enak dibanding rupanya.
Silahkan duduk
Boyd Fowler.
Daryl Tucker.
Kau kerja di sekitar sini?
Aku hanya suka
dengan kopi arabika di kafe ini.
Sebenarnya aku sedang mencari pekerjaan.
Makanya ada koran disini.
Pekerjaan seperti apa yang kau cari?
Oh, aku bukan pemilih.
Apa saja asal digaji dan
membuatku keluar dari rumah.
Kau suka dengan pekerjaanmu?
Suka sekali.
Kau mungkin tak berpikir begitu,
keliling-keliling...
...mengangkut hewan mati.
Lebih baik daripada kerja
dalam ruang kecil.
Kau di luar bisa menghirup udara segar.
Setidaknya hampir seluruhnya udara segar.
Tidak membosankan.
Kau tak tahu apa yang menunggumu.
Banyak kejutan.
Kalau kau tertarik...
mungkin...
...ada lowongan
di bagian pengangkutan hewan.
Benarkah?
Ya, tak ada yang antri melamar.
Kau boleh berkendara denganku.
Lihat apa kau akan suka.
Tapi kau harus terima berada
disekeliling benda mati.
Kurasa bukan masalah.
Bagus.
Besok pagi, tepat jam 8.
Aku akan terima dengan jam kerjamu...
...tapi ini mungkin lebih baik.
Hanya ada waktu 24 jam untuk siap-siap.
Rute patroli Boyd.
Harus mencari tempat dimana kita
bisa "menghabiskan waktu."
Itu dia.
Sebuah pusat penerimaan
turis yang sudah tua.
Tak begitu "menyambut" sekarang.
Sangat terisolasi.
Terima kasih, kota Miami.
Kau akan membunuhnya di siang hari?
Tak masalah jauh ditempat seperti ini.
Tetap saja riskan.
Bagaimana kalau ada yang datang?
Hal itu bisa juga terjadi di malam hari.
Tapi resikonya lebih kecil.
Kau harus melakukannya
dengan benar, Dexter.
Ini penting.
Karena ini pembunuhan pertamamu sejak...
...kau tak perlu mengulang
betapa aku membutuhkan ini.
Itu masalahnya.
Apa?
Pembunuhan ini tak akan
menjadikan apapun baik.
Tak akan membuat Rita hidup lagi.
Tapi akan membuatKU hidup kembali.
Jika kau terlalu menginginkan ini,
kau malah akan mengundang kesalahan.
Aku tak akan membuat kesalahan.
Aku mengikuti aturanmu.
Apa kau akan membantuku atau tidak?
Aku hanya ingin membantumu, Dex.
Ini ruangan yang besar.
Kuharap kau membawa banyak plastik.
Rasanya menyenangkan
dapat detil-detil dengan benar.
Lebih dari hanya mempersiapkan
ruang pembunuhan.
Ini seperti mengatur hidupku
dalam susunan yang benar.
Dan ini hampir cukup.
Hampir.
Jika ada yang tahu
tentang pembunuhan ini, pastilah Fauzi.
Dia kenal semua orang di lingkungan ini.
Apa betul kau besar di tempat ini?
Kau terdengar memperolok.
Aku hanya bertanya.
Aku bukannya mau membakar salib.
Biasanya aku bersepada di sekitar sini.
Dulu ada anjing galak
tinggal di daerah ini.
Dan aku sering berdoa pada Santo Anthony
untuk membuatku tak terlihat.
Lalu aku tak pernah digigit.
Kau pikir itu hasil doamu?
Ya.
Itu dan cabai semprot buatan.
Aku terkejut kau menghubungiku.
Kukira kau tak percaya
dengan apa yang kukatakan di TKP.
Siapa bilang aku percaya?
Pada titik ini, kita harus
mencari petunjuk apapun.
Membawaku adalah langkah bagus, Detektif.
Kau tak akan menyesal.
Tanya dia apa dia dengar
tentang kematian Tn. dan Ny. Alfaro.
Ini ditemukan di TKP.
Apa dia menjualnya ke Tn. Alfaro?
Dia bilang Alfaro
adalah katolik yang keras.
Sering datang ke toko membeli sesuatu...
...tapi tak seharusnya dia
ditemukan mati disini.
Apa dia menjual patung itu ke orang lain?
Dia bilang dia tidak
ingat siapa beli apa...
...dia bahkan tidak percaya hal-hal ini.
Jadi itu kenapa dia punya tato?
Aku mabuk disatu malam, terbangun,
dan tatonya tiba-tiba ada.
Coba kau katakan kenapa?
Hei, hei, tadi kau sudah
pakai bahasa inggris.
Kau tinggal di Miami.
Kenapa tak belajar bahasa Spanyol?
Karena aku terlalu sibuk bekerja.
Apa ada hal lain
yang bisa kau katakan pada kami?
Apa saja yang bisa membantu kasus ini?
Fauzi menutupi sesuatu.
Seharusnya aku bicara sendiri dengannya.
Mungkin dia mau bercerita...
...dengan seseorang yang lebih dia kenal.
/ Oh ya?
Mungkin juga dia tak akan berkata apapun...
...seperti semua orang di lingkungan ini.
Hei, aku tahu kau tidak setuju...
...tapi mungkin kau mau
istirahat dan berpikir lagi.
Mari kita beri dia waktu
malam ini untuk berpikir...
...lalu kau kembali lagi besok sendiri?
Baik.
Sonya?
Dimana mereka?
Hai, ini Sonya.
Silahkan tinggalkan pesan.
Ya, ini Dexter.
Aku baru saja kembali dan kau tak ada
disini, ataupun menjawab teleponmu.
Hubungi aku sekarang.
Jadi terpikir yang tidak-tidak.
Harrison diculik.
Aku seharusnya tidak
meninggalkannya dengan orang asing.
Rita tak akan mengizinkan itu.
Hai.
Akhirnya dia tidur.
Darimana kau?
Dia rewel setelah menonton
rekaman yo gabba gabba.
Kupikir udara segar akan
membuatnya mengantuk.
Dan berhasil.
Kau tak menjawab teleponmu.
Tanganku penuh.
Oh, aku meninggalkan pesan di pintu kulkas.
Oh, aku tak bermaksud membuatmu khawatir.
Tidak, tak apa.
Aku hanya...
Tak terbiasa memeriksa pesan di kulkas.
Kecuali pesan dari pembunuh berantai lain.
Oh, aku merasa menyesal.
Jangan. Kau hanya
melakukan pekerjaanmu.
Hei, aku beruntung mendapatkanmu.
Kami berdua beruntung.
Oh, tolong ditahan.
Trims.
Kau pergi ke klub lagi malam ini?
Tidak. Pulang.
Oh, bagus.
Karena aku tak akan ada disana
membantumu.
Mungkin ada kawan polisi itu
disana mencoba balas dendam.
Jangan dibahas lagi.
Dengan segala hormat,
pria ini adalah ksatria sejati.
Kau seharusnya menggosok burungnya.
Apa kau bilang?
Maksudku secara metaforis.
Bukan.. seperti apa yang terdengar.
Selamat malam.
Aku ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi di bar.
Sudah kubilang hal itu sudah teratasi.
Aku bukan bertanya sebagai istrimu.
Vince dan aku hanya sedang minum.
Dan tiba-tiba Sersan Lopez
mulai bicara ngawur.
Hal apa?
Kau tahulah, pokoknya ngawur.
Dia keterlaluan.
Lebih spesifik.
Dia bertanya apa kita menikah.
Dan dia bilang kau punya bokong yang bagus.
Dan bahwa kau tante girang-ku.
Tante girang?
Ya, karena kau bosku dan
gajimu lebih besar.
Apa itu mengganggumu?
Sedikit.
Apa kau kenal ada pria yang
tak terganggu dengan itu?
Jadi kau memukulnya?
Tidak, ada lagi.
Lagi?
Kau mau tahu semuanya.
Dia lalu berkata
kau memberikan "servis" terbaik di Miami.
Lalu aku memukulnya.
Dan dia beruntung hanya itu yang kulakukan.
Angel, aku wanita dengan posisi kekuasaan.
Beberapa pria punya masalah dengan itu...
...dan mereka menyebar rumor sampah.
Aku tahu.
Dan aku berusaha mengatasinya.
Bisakah kau mengatasinya
tanpa perkelahian?
Akan kuusahakan perkelahian di bar
pada batas minimum.
Dia tidur?
Seperti bayi.
Bagaimana pekerjaanmu?
Mengerikan.
Aku dipasangkan dengan polantas dalam
kasus pembunuhan...
...dan dia membuatku stres.
Bagaimana pengasuh itu?
Disamping sedikit salah paham...
...yang memang salahku, dia bagus sekali.
Aku penasaran
kenapa dia meninggalkan Irlandia.
Mungkin dia lari dari sesuatu.
Aku tak tahu, Deb.
Mungkin kau harus cek dengan Interpol.
Bagaimana denganmu?
Apa yang kau lakukan hari ini?
Tak banyak.
Cody menghubungi.
Dia ingin dikirimkan resep kue dadarku.
Bagaimana keadaan mereka?
Cody terdengar... lebih senang.
Astor tak mau bicara denganku.
Dia akan membaik, Dex.
Selain itu, aku melakukan rutinitasku.
Itu bagus.
Kembali ke rutinitas.
Saat kau kehilangan orang terdekat,
rutinitas bisa menjadi tangga...
...yang membantumu
mendaki ke sebuah normalitas.
Darimana kau dengar itu?
Aku bisa berpikir secara
independen, Dexter.
Dari Oprah.
Aku menonton Oprah disaat sakit.
Itu bagus.
Terus membaiklah, Dex.
Kucoba.
Ya, aku ingin melaporkan hewan mati.
Uh, di jalan county no 5,
penunjuk jarak mil 31.
Aku tak yakin.
Kurasa itu buaya.
Panjang dan bersisik.
Ya. Terima kasih.
Itu rute Boyd.
Jadi dia yang akan dapat panggilan.
Dan tak lama lagi, Boyd akan tidur siang...
...dan terbangun di pusat
penerimaan turis,..
...tapi dia disana bukan
untuk menerima brosur.
Aku tak yakin kau datang.
Tak mau melewatkan demi apapun.
Hei, aku pria yang
mementingkan keselamatan.
Baik.
Tak ada istilah terlalu aman.
Kemana kita sekarang?
Ada kucing mati di Lindgren.
Membosankan.
Tapi itu lingkungan bagus.
Banyak ibu-ibu seksi joging di jam ini.
Itu plusnya.
Kau harus mendekapnya sekarang.
Setiap saat kau membuang waktumu
kau tak akan mendapatkannya kembali.
Pernah dengar pria ini?
Saat aku membobol rumahmu.
Dia merubah hidupku.
Sangat membantuku melihat apa yang penting.
Bisa membantumu juga.
Melalui masa perceraianmu.
Cerai?
Bekas cincin.
Aku tak ingin Boyd tahu kehidupanku.
Untuk seorang petugas kebersihan,
dia lumayan peka.
Kuharap aku tak meyinggungmu.
Tidak, itu hanya pernikahan
yang tak berhasil.
Jika kau perlu bantuan,
dengarkan rekaman ini.
Ambil. Ambil sekarang.
Itu ide utamanya.
Ambil sekarang?
Lebih dari itu,
tapi cukup membuat perbedaan.
Tapi tentu, kau harus tahu
apa yang ingin kau ambil.
Apa yang sebenarnya kau inginkan, Daryl?
Itu pertanyaan yang sulit dijawab.
Itu benar.
Tapi kupikir itulah
apa yang harus kita cari di dunia ini.
Justin Bieber.
Enggak tahu sih siapa dia.
Aku tahu siapa yang membeli
patung Santa Muerte...
...dan bukan si suami yang mati itu.
Fauzi buka mulut?
Aku benar,
dia menutupi sesuatu.
Apa yang kau dapat?
Tak ada nama, tapi sebuah deskripsi.
Dua pria, usia 30an, aksen kuat...
...kemungkinan imigran baru dari Venezuela.
Tipe kriminal. Itu kata-kata Fauzi persis.
Dan sangat suka Santa Muerte.
Bagaimana kalau ternyata Alfaro
bukan ketakutan...
...karena telah membunuh istrinya?
Bisa saja dia ketakutan karena
seseorang menculik istrinya.
Dan mereka akan membunuhnya
jika Alfaro tidak membayar uang tunai.
Kasus ini tak berhubungan dengan narkoba.
Mungkin dia disandera demi tebusan.
Apa kau pikir Fauzi
sudah mengatakan semua yang dia tahu?
Dia telah bertanya-tanya
di sekitar lingkungan.
Kau pikir apa dia bisa cari tahu lagi?
Ayo kita tanya dia.
Terkadang bangkai ini kepanasan...
...dan terbakar. Lalu kau harus...
...menyendoknya seperti makanan.
Sudah dua jam tapi belum ada
panggilan tentang buaya masuk.
Mereka mungkin menyuruh orang lain.
Tuhan Maha Besar.
Baunya masuk ke ubun-ubun.
Ini berarti dia benar-benar sudah mati.
Hidungmu kuat sekali.
Kau cocok dengan pekerjaan ini.
Sekarang aku terjebak dengan Boyd.
Apanya yang mendapatkan hidupku kembali?
Hampir waktu makan siang.
Biasanya aku makan di rumah...
...tapi ada restoran Cina dekat sini.
Tunggu.
Boyd.
Mungkin semesta memperlihatkan
belas kasihan padaku.
Dimana lokasinya?
Aku akan kesana.
Ada apa?
Buaya mati di county five.
Ini yang kita tunggu-tunggu sepanjang hari.
Tapi kalau kau lapar,
kita bisa lanjut sehabis makan siang.
Aku belum lapar.
Kalau begitu kita bergegas.
Buaya lari bisa berbahaya.
Kita harus selalu siaga.
Bahaya bagaimana?
Kita tak tahu
apa dia sudah benar-benar mati.
Astaga.
Jangan khawatir. Seperti yang kubilang...
aku mementingkan keamanan.
Pasti sedang makan siang.
Hello?
Sial
Detektif.
Hubungi 911.
Lakukan.
Ini petugas Manzon.
Penanda jarak mil
seharusnya ada disekitar sini.
Hati-hati.
Si Buaya itu bisa ada dimana saja.
Kau tak mau menginjaknya.
Akhirnya... Berhasil.
Sial.
Dimana aku.
Dalam perjalanan ke RS County.
Kau tahu sedang berada di kota apa?
Miami.
Hari apa ini?
Rabu. Apa yang terjadi?
Pengendara motor melihat kau
terbaring di pinggir jalan...
...dan menghubungi 911.
Sepertinya pria ini
menembakmu dengan senjata bius.
Kalian sedang bertengkar atau apa?
Tidak.
Hanya kecelakaan.
Sialan kau, harusnya kau menembak buaya.
Kau menghalangiku, bodoh.
Jadi apa alasanmu?
Apa?
Kenapa kau tak sadarkan diri?
Mereka mungkin
tak menemukan jarum suntikku.
Kurasa aku kesal dan pingsan.
Kau beruntung.
Aku harus kembali ke trukku.
Maaf.
Aku tak bisa membiarkanmu
lompat dari ambulan yang sedang berjalan.
Kita akan segera tiba.
Kalian berdua perlu diperiksa.
Papan.
Aku Dr. Lorre.
Anda telah mengalami ketidaksadaran.
Begitulah yang kudengar.
Apa sebelumnya pernah terjadi?
Um... Ini pertama kali.
Apa anda punya sejarah sakit kepala,
pusing-pusing, pandangan kabur?
Uh-uh.
Hypoglycemia?
Setahu saya tidak.
Okay.
Kami akan cek darah anda...
...dan memeriksa kadar glukosa,
kemungkinan anda menderita dehidrasi.
Lalu akan kami lanjutkan
dengan toksilogi tes.
Untuk melihat apa sesuatu pada sistem anda.
Aku akan kembali mengambil darah anda.
Berbaring saja.
Dia ada disana, oke.
Beri saja dia aspirin.
Jangan obat penghilang rasa sakit.
Maaf, dokter.
Aku tak tahu tentang ketergantungannya.
Kau harus memperhatikan
sejarah pasien juga...
...dia sudah lima kali
masuk gawat darurat tahun ini.
Ini insiden kelima.
Tak akan kuulang lagi.
Baiklah.
Kepala lagi?
Padahal suasana hatiku sedang baik.
Ini salahku.
Aku membuatnya terbunuh.
Sudahlah.
Kau tidak memenggal kepalanya.
Mereka melakukannya
karena dia mulai bicara denganku.
Jika aku tak kembali kesini,
Fauzi mungkin masih hidup.
Itu keputusanku.
Kita mengerjakan bersama-sama.
Dan kita mendapat petunjuk
berkat dirimu, oke.
Kau sudah berbuat baik.
Sepertinya...
Perlakuan yang sama seperti
korban sebelumnya.
Mata dan telinga dipotong.
Sial, apa orang sekarang
tidak saling menembak lagi?
Permisi sebentar.
Hei, terima kasih sudah
menghubungi kembali.
Tak masalah.
Maaf sudah menunggu lama.
Kami sibuk sekali mengurus kasus Trinity.
Ya, itu yang ingin kubicarakan.
Aku mungkin punya petunjuk
tentang Kyle Butler.
Kyle Butler?
Pria yang suka bergaul dengan...
...Arthur Mitchell?
Ya, aku tahu siapa dia.
Aku tak tahu kalian
mengerjakan kasus ini juga.
Aku tidak mengerjakannya secara resmi.
Dengar.
Apa ada kemungkinan aku berbicara
dengan keluarga Mitchell?
Keluarga Mitchell ada
di rumah perlindungan.
Tempat awal sebelum Perlindungan Saksi.
Aku hanya ingin memperlihatkan sebuah foto.
Hanya lima menit.
Berikan fotonya padaku.
Dan akan kutunjukkan pada mereka.
Ahh, terlalu sensitif.
Jika ternyata salah,
riwayatku taruhannya.
Ayolah Ray, sebagai teman.
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan,
tapi tidak janji.
Terima kasih.
Kabari aku.
Ambil.
Sekarang sebelum kau bisa mengambil...
/ Apa-apaan?
Kau harus tahu apa yang kau inginkan.
Memang terdengar mudah, tapi kau tak
bisa tak tahu apa yang kau inginkan...
...kecuali kau tahu siapa dirimu sendiri.
Tapi jika kau ingin sesuatu,
hanya ada satu cara.
Ambil.
Kau ingin naik jabatan?
Ambilah.
Kau ingin mobil baru, rumah?
Ambil.
Harusnya bisa lebih mudah.
Bisa juga lebih parah.
Setidaknya dia sudah tak sadar.
Hello? / Hai, ini Dexter.
Aku ingin memberitahu bahwa...
...aku akan pulang telat.
Tak masalah.
Adikku akan kembali sebentar lagi.
Sebenarnya dia juga menelepon.
Katanya masih sibuk dikantor.
Oh. / Tak apa-apa.
Aku tak keberatan.
Aku senang melihat dia sedang tidur.
Kau penyelamat.
Aku baru saja ingin menghubungimu.
Apa semua baik-baik saja?
Dia melangkah untuk yang pertama kali.
Kurasa itu yang pertama.
Benarkah?
Itu hanya satu langkah,
tapi bisa dilihat...
...dia sangat bangga pada dirinya.
Itu luar biasa.
Aku berhasi mengambil foto untukmu.
Periksa email-mu.
Terima kasih.
Akan kuhubungi lagi saat aku arah pulang.
Anakku berjalan...
Seperti anak laki-laki normal.
Aku dalam perjalanan kesana.
Coba paksa beberapa saksi mata.
Mungkin nanti kita bisa
dapat saksi sebenarnya.
Mungkin seseorang melihat sesuatu.
Letnan Laguerta? / Ya?
Jim McCourt, dari Internal Affairs.
Apa saya bisa bicara dengan anda?
Tentu.
Tentang apa ini?
Sebenarnya ini hanya basa-basi saja.
Kami akan melayangkan investigasi resmi...
...pada salah satu detektif
anda, Angel Batista.
Saya mengerti dia suami anda.
Ya betul.
Rupanya dia mengalami pertengkaran fisik...
...dengan sesama petugas... Sersan Lopez.
Setahu saya masalah itu sudah teratasi.
Oh, jauh dari itu...
...Lopez pingsan saat bertugas hari ini.
Dia masuk RS dan mengalami pendarahan.
Ya Tuhan.
Kami yakin dia akan hidup,
tapi dia telah melayangkan tuntutan.
Satu hal lagi yang perlu anda ketahui;...
Kami punya dua saksi mata
yang menyatakan melihat Batista...
...menendang Sersan Lopez
sesudah terjatuh di lantai.
Jika itu benar, maka berarti
penyerangan dengan tindakan mematikan...
...dan dia tak hanya akan kehilangan
pekerjaan... dia bisa ditahan.
Harus meminjam darimu.
Kuharap kau tak keberatan.
Apa-apaan?
Biasanya aku membawa plastik,
tapi sekarang harus berimprovisasi.
Keluarkan aku dari sini.
Aku bertaruh kau sering dengar itu...
"Keluarkan aku dari sini"... dari
semua wanita yang kau bunuh.
Seandainya kau bisa
melihat ruangan yang kusiapkan untukmu.
Tapi kau mengacaukannya, Boyd.
Semua foto yang kuambil,
wanita-wanita yang kau bunuh itu.
Sayang sekali kau tak akan bisa melihatnya.
Akau akan menggambarkan
kata-kata untukmu.
Mereka semua muda.
Baru saja memulai hidup mereka.
Sekarang mereka mengambang
dalam formalhida...
...dan dimasukkan dalam tong
berserakan di dalam rawa.
Siapa kau sebenarnya?
Kau teman seperjalanan..
...yang juga suka memungut hewan mati.
Aku hanya membantu mereka.
Mereka semua tersiksa
dan aku menghilangkan penderitaan mereka.
Ya, kau membantu satu orang lagi malam ini.
Apa yang kau bicarakan?
Akhir-akhir ini aku mengalami kehilangan.
Istriku... dibunuh oleh orang sepertimu.
Orang sepertiku.
Dan membuatku sengsara.
Kenapa itu jadi masalahku?
Karena kau awal dari proses penyembuhanku.
Aku tahu saat pertama
melihatmu, kau ini kacau.
Aku kacau jauh sebelum itu.
Kau tak tahu berurusan dengan siapa.
Apa kau ingat di dalam truk
kau menanyakan apa yang aku inginkan?
Aku ingin istriku kembali...
Tapi ini sementara cukup.
Tak ada lonceng gereja.
Tak ada lagu haleluyah.
Tak ada yang berubah.
Jika ada, aku malah lebih merasa kosong.
Tak apa.
Aku tak akan menyakitimu.
Jangan, jangan.
Stop.
Tidak.
Dia melihat segalanya.
Dia melihatku.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh