DEXTER
Season 5 Episode 5
::alih bahasa oleh koala_nose::
Kita semua punya rahasia.
Di tempat yang gelap dalam diri kita...
...yang tak ingin kita
tunjukkan pada dunia.
Dan kita berpura-pura
semua baik-baik saja.
Membalut diri kita dalam pelangi.
Mungkin itu semua untuk yang terbaik,...
...karena beberapa tempat itu
lebih gelap dibanding yang lain.
Hati-hati.
Whoo!
Aku ingin percaya pada senyuman itu.
Bahwa menyaksikan ibumu meninggal
tidak merubahmu...
...seperti itu merubah diriku.
Pelan-pelan jatuhkan.
Sayang!
Sayang, ada apa?
Oh, tak apa.
Tak apa.
Dia tergores.
Sepertinya ada anak yang main agak kasar.
Luka yang sering kulihat.
Ayo pasang perban.
/ Oke.
Cukup untuk hari ini!
Tapi aku menggunakan pisau bedah.
Dan kau hanya menggunakan jarimu.
Terhapus bersih.
Belum lagi setahun, tapi kau
sudah bisa menghancurkan barang bukti.
Dan bisa kabur dari TKP.
Aww, tak apa-apa.
Setiap kali kau melihatku,
kau terlihat kecewa.
Seperti berharap melihat meja yang kosong.
Tepat.
Aku masih merasa kau seharusnya
mempertimbangkan saranku.
Meninggalkan Miami?
Pulang kepada orang-orang
yang sayang padamu.
Sudah kubilang itu tak bisa.
Jika kau tinggal di Miami,
kau tak akan bisa melupakan semua ini.
Seandainya kau mengalami suatu hal
yang buruk pada dirimu sendiri,...
...bisakah kau melupakan
dan terus menjalani hidup?
Aku akan mau itu.
Bagaimana kalau kau tak bisa?
Jika kau ingin aku melalui hal ini,...
...bantu aku temukan orang yang jahat padaku
dan bunuh mereka.
Aku sudah lihat kau membunuh Boyd.
Kau mengerti benar apa yang kau lakukan.
Pesan seperti biasa?
Terima kasih.
Memburu orang-orang itu tak akan menolongmu.
Sebaliknya memperparah.
Bagaimana bisa?
Hal itu akan membuka sesuatu dalam dirimu...
...yang bahkan kau tak ingin tahu itu ada.
Percaya padaku.
Percaya padamu?
Aku bahkan tak tahu nama belakangmu.
Semakin sedikit kau tahu
tentang diriku semakin baik.
Baik untuk siapa?
Untuk kita berdua.
Jika kau tak ingin menolongku...
...kenapa kau terus datang kesini?
Aku sedang berusaha menolongmu.
Minneapolis.
Ya, aku menukar voucher.
Wow.
Kau benar-benar ingin menyingkirkanku.
Aku ingin kau memulai kembali hidupmu.
Lumen.
Dia mengambil tiketnya.
Mungkins satu masalah ini telah terselesaikan.
Dan mungkin akan turun salju minggu ini.
Whoa.
Kenapa buru-buru?
Aku harus segera berangkat...
...atau akan telat.
Aku bisa memberangkatkanmu
kembali ke tempat tidur.
Kubilang aku akan telat,
apa kau tak mengerti?
Maksudku, setidaknya mari kubuatkan kau sarapan.
Aku tak ada waktu.
Karena harus menemui Batista di RS.
Kami akan mewawancara anak yang digorok lehernya.
Semoga beruntung.
Semoga beruntung?
Fuentes telah membunuh tiga orang.
Dan aku kehabisan petunjuk,
sedangkan kau santai-santai saja...
...memakai kolor dan nonton TV seharian.
Oh, jadi itu sebabnya kau...
...ingin cepat-cepat keluar dari sini,...
...karena aku mengambil
beberapa hari cuti?
Lupakan saja.
Itu bahkan bukan keputusanku.
Laguerta bilang cutiku telah menumpuk.
Aku harus menggunakannya atau kehilangan.
/ Omong kosong.
Aku tak ingin beragumen.
Aku harus pergi.
Quinn pasangan kerjaku.
Dia seharusnya disini, bukan kau.
Tak bermaksud menyinggung.
Lalu apa yang kau mau aku lakukan?
Dia mengambil masa cutinya.
Tidak dia bilang padaku dia dipaksa.
Itu tak masuk akal.
/ Betul sekali.
Jadi tolong bicara dengan Laguerta...
Oh, sial.
Apa?
Itu ibunya.
Apa yang dia lakukan?
Dia berjalan kearah sini.
Oh, sial sekali aku.
Apa yang harus kukatakan?
"Maaf...
...itu salahku anakmu lehernya tergorok"?
Jangan, biar aku yang bicara.
Tak apa, tak apa.
Uh, jika boleh...
...kami ingin mengajukan
beberapa pertanyaan pada anakmu.
Iya.
Ya.
Terima kasih.
Jandro, bagaimana kabarmu?
Sudah agak baik.
/ Bagus.
Kami bertanya-tanya apa ada sesuatu...
...yang bisa kau katakan pada kami
tentang orang yang melukaimu.
Uh...
Dia terkadang melihat pria itu,
tapi tak mengenalnya.
Tidak, tak ada.
Aku bertanya apa dia mendengar sesuatu...
...tentang Fuentes di lingkungan sekitar.
Apa dia mengingat sesuatu di hari kejadian?
Apa saja yang Fuentes katakan atau lakukan?
Dia tak ingat ada hal apapun.
Dia sangat ketakutan.
Fuentes berkata akan membunuhnya.
Oke.
Terima kasih.
Uh...
Dia punya tanda di lengannya.
Kecil.
/ Seperti tato?
Bisa kau menggambarkannya?
Lumen harus menghindari kegelapan.
Sedangkan aku, selalu perlu korban di mejaku...
...dan hanya ada sedikit orang yang patut...
...dibanding kaki tangan Boyd Fowler.
Tak ada apapun yang menunjukkan
bahwa Boyd telah dibantu.
Tak ada apapun untuk meneruskan.
Aku harus mencari ketempat lain.
Punyamu.
Terima kasih.
Kau tak perlu repot.
Tidak, ini benar-benar milikmu.
Kau meninggalkannya di atap mobil.
Oh.
Pikiranku kemana-mana.
Masuka tidak mengerjakan
seluruh jumlah kasus yang ada.
Semoga beruntung menghilangkan
berkas porno si pendek...
...itu dari perangkat komputermu.
Dia menunjukkan beberapa padaku.
Bagaimana kegiatan di Mommy & Me?
Apa Harrison mematahkan hati para wanita?
Tidak, tapi dia menyebabkan
pertumpahan darah pertamanya.
Kurasa pengalaman asmaranya
masih kosong sementara.
Tak akan lama lagi terisi.
Dia merindukanmu pagi ini.
Dia terbiasa disuapi bubur gandum...
...oleh tante Debranya.
Yeah, maaf.
Kau tak pulang semalam.
Tidak, aku telat dan
tak ingin membangunkanmu,...
...jadi aku menginap di rumah teman.
Oh, teman siapa?
Kau seperti ibu saja?
Kau ingin pergi makan siang?
Kurasa aku akan menunda makan siang.
Dan mengunjungi rumah Boyd.
Hmm.
Baiklah. Akan kubawakan sesuatu.
Dah.
Tunggu sebentar.
Apa?
Berikanku opinimu sebagai perempuan.
Sebagai perempuan?
/ Iya, sebagai wanita.
McCourt.
Kenapa dia?
Apa menurutmu dia menarik?
Menurutmu sendiri?
Maksudku, maukah kau...?
Lebih baik aku menyulut api unggun...
...dengan mukaku.
Okay?
Aku bekerja dengan Cira.
Dia akan memeriksa
rekaman kamera pengawas ATM...
...sementara aku mencari tahu
tentang tato ini.
Coba kulihat lagi.
Masih terlihat seperti UFO bagiku.
Siapa yang tahu, bisa saja?
Kita perlu bicara dengan seorang ahli.
Ahli?
Dragon Lady melambangkan dualitas...
...jiwa ksatriaku.
Atau jiwa idiotmu.
Hei, jika kau tak bisa
berkomentar baik,...
...akan kututup tirainya.
Kapan kau membuatnya?
Aku telah menambahkannya
beberapa kali,...
...tapi gambar utamanya
berawal dua tahun lalu.
Saat itu aku sedang mengalami krisis...
...dan ini caraku melaluinya.
Mungkin menggunakan Viagra
lebih murah dibanding tato.
Krisisnya melanda jiwa, Morgan.
Tapi kau harus punya jiwa dahulu
sebelum punya krisis jiwa, kan?
Intinya apa kau mengenal
dunia tato.
Aku tahu sedikit.
Jika kau ingin bertemu ahli...
...temuilah seniman tatoku,
bernama Michael Angelo.
Kau becanda ya?
Michelangelo?
Dua kata.
Michael Angelo.
Dan, tidak, aku serius.
Jika tato penjahat itu dibuat disini,...
...Michael Angelo akan tahu.
Kau boleh tutup tiraimu.
Dari luar, rumah yang normal
tak dapat dibedakan...
...dengan rumah seorang monster
yang menyimpan mayat di tong.
Tapi jika masuk ke dalam...
Pasti ada sesuatu di sekitar sini...
...yang menunjukkan Boyd memiliki kaki tangan.
Seseorang telah masuk.
Oh, bagus.
Darah.
Mereka membongkar berkas-berkas Boyd.
Orang yang bekerja dengan Boyd
pasti merasa panik...
...dan berusaha menutupi
jejak keberadaan mereka.
Amatir.
Ini dia, sudah selesai mandi,...
...bersih tak bernoda,
siap untuk tidur.
Terima kasih.
/ Aku akan pulang.
Upahmu diatas bufet.
Sonya, boleh kutanya sesuatu?
Tentu.
Apa kau pernah memperhatikan
Harrison bertingkah... agresif?
Agresif? Apa maksudmu?
Uh, menggaruk, atau sesuatu.
Tidak.
Dia anak yang lembut.
Kenapa?
Boleh dibilang ada insiden...
...di salah satu kegiatan kelas balitanya.
Tapi aku tak yakin
itu perbuatan Harrison atau tidak.
Dia anak kecil.
Adikku dulu sering menggigit orang.
Seperti kanibal kecil anak itu.
Kalau Harrison seperti vegetarian
yang bekerja di Greenpeace.
Itu melegakan.
Tak perlu khawatir.
Kau memiliki anak seperti malaikat.
Tak ada yang bisa merubah itu.
Sampai ketemu besok.
Selamat malam.
Tak ada kecocokan di data pelaku kriminal.
Kau benar sekali.
Mungkin dia memiliki SIM.
Mari kita cek ke DMV.
Minnesota.
Lumen Ann Pierce.
Dia membobol rumah Boyd.
Dan mendahuluiku.
Oh, ya Tuhan.
Dexter.
Apa ini terlihat seperti
pekerjaan orang yang berpikir stabil?
Lemari adalah satu-satunya
tempat dia merasa aman.
Dan dia membuat ulang.
Dexter, apa kau mendengarkanku?
Ya, aku mendengar.
Dia bukan pembunuh.
Tidak seperti dirimu.
Dia tak bisa dikontrol.
Apa lagi itu?
Ini surat yang dia ambil
dari rumah Boyd Fowler.
Datang dari bekas teman satu satu sel
bernama Robert Brunner.
"Mendapatkan pembebasan bersyarat
minggu depan.
Butuh tempat untuk 'tidor'."
T-i-d-o-r.
Dia menemukan target.
Kau tak tahu apa yang dia rencanakan.
Aku tahu hal ini tak akan berakhir baik.
Jika dia meneruskan rencananya,
dia akan terbunuh...
...dan akan dipenjara
dan kau akan disana bersamanya.
Dex, dia akan membuatmu jatuh.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Sarapan?
Kau mencari orang yang menyakitimu.
Oh jadi kau seorang mata-mata sekarang?
Apa yang akan kau lakukan
jika kau menemukan orang-orang ini?
Mungkin...
Apa kau tak mau?
Apa kau akan membunuh mereka?
Begitu?
Maaf.
Kau tak bisa mengatur diriku.
Aku sudah minta bantuanmu.
Tapi kau menolak.
Demi kebaikanmu.
Dengar...
Kau menyelamatkan hidupku.
Dan aku berterima kasih karenanya.
Tapi yang kubutuhkan darimu sekarang
adalah jangan ganggu aku.
Lumen...
Jangan sentuh!
Orang-orang ini menyimpan mayat di tong.
Mereka tak ingin ditemukan.
Tolong...
Hentikan sebelum semua terlambat.
Dia tak akan berhenti hingga menemukan Brunner.
Warna kesukaanku.
Bisa kubantu, sersan?
Morgan terus menanyakanku...
...tentang Quinn dua hari ini.
Ada apa dengan Quinn?
Tentang cuti yang dia terpaksa ambil.
Morgan merasa kekurangan bantuan
tanpa rekannya,...
...dan jujur saja kita butuh Quinn.
Itu urusan persatuan buruh.
Bukan keputusanku.
Apa itu saja?
Apa ada hal yang perlu kuketahui...
...tentang kasusku di I. A. ?
Mm-mm.
Ataukan ada hal lain..
...yang perlu kuketahui?
Maaf, Angel.
Tapi aku harus pergi.
Tentu.
Sampai ketemu nanti malam?
Aku mungkin pulang telat.
Oke, akan kuberitahu kau nanti.
Okay?
Kuharap kau tidak bersusah-susah.
Aku mencari diantara delapan kotak,
tapi aku selalu ingat...
...untuk mengangkat dengan punggungku.
Ini pria yang kau cari.
Robert Brunner.
Nuh-uh-uh.
Seperti perjanjian kita.
Hmm.
Ini dia.
Ahh, aww.
Mukanya.
Penculikan, penyiksaan, pemerkosaan.
Mmm, dia besar sekali.
Apa dia sudah setahun?
10 bulan.
/ Dia tampan.
Terima kasih.
Tujuh tahun dipenjara atas kekerasan seksual.
Keluar setelah tiga tahun
karena kelakuan baik.
Mmm.
Kelakuan baik.
Apa kau pernah melihat luka seperti itu?
Ya.
Di tubuh Lumen.
Dan dia bebas sekarang.
Terima kasih, negara bagian Florida.
Sepertinya dia bertemu orang yang tepat.
Disini disebutkan dia tinggal
di bawah jembatan Tuttle.
Apa dokumen terbaru?
Mm-hmm.
Pelaku kejahatan seksual
tak boleh tinggal dekat anak-anak.
Tuttle adalah satu-satunya tempat
mereka boleh tinggal.
Boleh kusimpan?
Itu tergantung.
Apa kau akan membawa si imut ini menemuiku?
Tentu.
/ Oke.
Jembatan Tuttle
adalah tempat yang sempurna...
...bagi Brunner untuk bersembunyi
dari kegelapan, tapi tidak dariku.
Aku harus mendapatkan Brunner sebelum Lumen.
Tato pelacur.
Kurasa aku jatuh cinta.
Dia suka dengan jarum.
Kenapa kau tak coba
tunjukkan burungmu?
Menjijikkan.
Kau suka menilai orang seenaknya, Morgan.
Ayolah...
Kita masing-masing punya cara
mengekspresikan diri kita sendiri.
Aku punya tato dan kau punya...
...sepatu laki-laki.
Yeah?
Tunggu saja sepatuku
berakhir di bokongmu...
...jika kau menyia-nyiakan waktuku.
Vincent?
Apa yang bisa kubantu?
Itu Michael Angelo?
Satu-satunya.
M, apa kabar?
Kemari.
Senang jumpa denganmu.
/ Sama-sama.
M, ini detektif yang kubicarakan.
Detektif Morgan.
Senang bertemu denganmu.
Tentu.
Apa kau tak keberatan
melihat sesuatu dari kami?
Semua teman si manis ini
berarti temanku juga.
"Si manis"?
Okay.
Kami mewawancara seorang anak
yang melihat tato ini...
...ditangan tersangka yang kami cari.
Apa kau tahu apa artinya?
Kasar, sederhana, tapi...
Ini jelas gambar mata.
Lihat.
Ada kesamaan.
Lihat?
Dan itu berarti?
Mata menyimbolkan
mata ketiga dipikiran kita,...
...seperti Dewa Horus...
...dan juga...
Seperti...
Gambar dibelakang uang dolar.
Hmm.
Apa kau pernah melakukan ini sebelumnya?
Jika iya aku pasti ingat.
Apa ada hal lain yang bisa kau beritahu?
Kami agak putus asa disini.
Tanpa melihatnya langsung...
...hanya itu yang kutahu.
Maaf.
/ Tak apa.
M, terima kasih banyak.
Apa saja untukmu.
Dan kau...
Datang kemari kapan saja, oke?
Okay, terima kasih.
Oke.
/ Dah.
Dah.
Aku akan datang lagi.
Hey, kurasa dia menyukaimu.
Jangan pernah bicarakan tentang ini.
Karena kita sudah disini,...
...mengapa kau tak
membuat tato nama Quinn...
Hey, aku punya senjata.
Aku akan tunggu dimobil.
Okay.
Hello?
Cira, ini aku.
/ Dapat petunjuk?
Sama sekali tidak.
Katakan padaku kau dapat sesuatu.
Aku sudah memeriksa
hampir semua rekaman ATM.
Ada setidaknya delapan nama.
Mereka semua ketakutan akan sesuatu...
...pada saat menarik uang
dalam jumlah maksimum...
...dari akun mereka, seperti kasus pertama
korban Santa Muerte kita.
Aku ingin alamat kedelapan orang ini...
...dan yang lain jika kau temukan.
Akan kujemput kau besok...
...dan kita selidiki bersama-sama, oke?
Kasihan Julia Tuttle.
Ibu dari kota Miami.
Mereka menamakan jembatan ini
untuk menghormati beliau.
Namun sekarang menjadi sarang pedofil
dan pelaku kejahatan seksual.
Apanya yang penghormatan.
Total area Jepang lebih kecil dari...
...area negara bagian Montana.
Kau tak keberatan aku ikut menonton?
Pelaku pedofil jangan dekat-dekat.
Aku disini bukan karena itu.
Dan karena apa?
Berselisih hukum dengan teman asrama...
...mengenai arti kata "izin."
Silahkan duduk.
Terima kasih, bang.
Kau dipenjara dimana?
Okeechobee.
Aku juga terakhir disana.
Tempat yang keras.
Yeah.
Aku bilang pada mereka bahwa aku disana
karena perampokan bersenjata....
...agar tak dijadikan target penganiayaaan.
Kau berasal dari Miami?
Dulu iya.
Pria satu sel denganku tinggal disini sekarang.
Kupikir dia akan membawaku jalan
dan bersenang-senang.
Apa bersenang-senang itu juga termasuk Lumen?
Tapi petugas pembebasan bersyaratku,...
...melarangku tinggal
dengan teman satu penjara.
Dan akhirnya berakhir disini.
Mmm.
Lebih baik daripada sel tahanan.
Tidak juga.
Setelah pembebasan bersyaratku selesai,
selamat tinggal Florida.
Aku akan pergi ke utara.
Mencari cewek-cewek petani.
Kau pernah coba yang seperti itu?
Belum pernah.
Beberapa minggu lalu...
Aku pernah dapat wanita pirang yang seksi.
Beberapa dari kita pernah.
Percayalah, wanita itu menerima semua...
...punyaku...
/ Cukup.
Ruangan ini awalnya diperuntukkan
untuk teman satu selnya, Boyd.
Mereka bekerjasama, rekan kerja.
Pada dasarnya sama.
Apa kau yakin?
Aku harus membunuhnya...
...agar Lumen tidak.
Aku tak ingin dia menjadi pembunuh.
Pikirkan apa yang kau lakukan.
Sudah.
Dia pelaku kejahatan seksual.
/ Aku tahu.
Dalam masa pembebasan bersyarat.
Apa maksudmu?
Pikir!
Apa kau dengar?
Okay.
Dia mengenakan monitor gelang kaki.
Tak mungkin dia melakukannya.
Lumen menargetkan orang yang salah.
Aku sudah siap membunuh orang ini.
Aku sudah siap membunuh orang ini!
Robert Brunner bukan salah satu orang
yang melukai Lumen.
Harry benar.
Aku harus meyakinkan Lumen untuk melakukan
apa yang aku tak pernah bisa.
Untuk melupakan.
Kau pulang lebih awal.
Dimana Sonya?
Aku menyuruhnya pulang.
Katanya kau akan pulang telat.
Kuharap kau tak keberatan, aku minum bir.
Apa yang dia lakukan disini?
Dia mau...
...pinjam...
...sebuah buku.
Dia suka baca?
Ya, dia suka.
Ini.
Terima kasih.
Bacaan saat cuti.
Quinn akan segera pulang.
Betul.
Akan kuhubungi kau besok pagi, Joseph.
Oh, okay, Debra.
Apa tak panas menggunakan sarung tangan.
Selamat malam.
Terima kasih atas bukunya.
Apa-apaan tadi?
Sudah malam, aku akan tidur di sofa.
Apa kau pacaran dengan Quinn?
Kami hanya teman bercinta.
Tak lebih.
Kau perlu Quinn untuk itu?
Aku tahu itu terdengar gila.
Aku tahu itu...
...salah karena seribu alasan...
Tolong berhenti melihatku seperti itu.
Itu hidupmu, Deb.
Asal jangan bawa dia disekitar Harrison.
Apa maksudnya itu?
Harrison sedang dalam masa
yang mudah terpengaruh.
Kita tak tahu apa yang mungkin ditirunya.
Apa yang akan ditiru?
Pokoknya jauhi Quinn dari anakku.
Baik.
Kau salah mengenai Quinn.
Dia...
...tak begitu buruk.
Hey.
Maaf.
Aku sibuk.
Makan malam hampir siap.
Kau tak keberatan
kalau aku mandi lebih dulu?
Kau tak menghubungiku.
Iya, aku tahu.
Aku hanya lupa waktu.
Kenapa telat sekali?
Anggaran belanja harus segera
dilaporkan akhir bulan ini.
Aku akan...
Akan kusiapkan mejanya.
Okay, terima kasih.
Dia tak ada.
Kau melewatkannya.
Apa istriku bilang pergi kemana?
Kalian masih belum ketemu?
Aku perlu menemukan dia.
Ini penting.
Dia menanyakan tentang jembatan Tuttle.
Kubilang itu tempat terakhir dia ingin berada.
Apa-apaan, sialan!
Bagus.
Mau kemana, sayang?
Apa yang kau lakukan?
Aku membawamu keluar dari sini.
Berikan senjatanya.
/ Tidak.
Berikan padaku!
Kau tak tahu apa
yang binatang itu lakukan padaku.
Memakaiku bergiliran.
Aku tak bisa bergerak.
Tak bisa menghentikan mereka.
Bukan Brunner pelakunya.
/ Dia pelakunya.
Dia teman satu sel Boyd.
Dia memperkosa tiga wanita!
Dia menyiksa mereka dan aku.
Itu tidak mungkin.
/ Kau tak disana!
Dengarkan aku.
Dia mengenakan monitor gelang kaki
sebagai syarat pembebasannya.
Jika dia meninggalkan tempat ini
dia akan dilaporkan.
Aku sudah periksa.
Dia disini sewaktu kau diculik.
Robert Brunner tak pernah melihatmu.
Dia tak pernah menyentuhmu.
Dia tak pernah menyakitimu.
Kau akan membunuh orang yang salah.
Oh, sial.
Kau paham kemana ini mengarah?
Tapi ini belum terlambat.
Darah belum tumpah ditanganmu.
Aku hanya ingin merasa lebih baik.
Aku ingin semua ini berakhir.
Semua akan berakhir.
Bagaimana aku tak tahu.
Pulanglah...
Kembali pada keluargamu.
Jika kau tak melupakan semua ini,...
...aku yakin kau akan merasa
lebih buruk nantinya.
Okay, okay, okay.
Aku akan pergi.
Okay.
Selanjutnya dari daftar ATM kita.
Oh astaga.
Begitulah kesukaanku dalam memulai hari.
Kau mau bertaruh alasan orang kali ini...
...menarik sejumlah besar uang dari ATM?
Judi? Pelacur? Narkoba?
Kau sangat sinis.
Bukan, itu artinya seorang detektif.
Apa peduliku.
Kau harus berpikir positif...
...dan menyebarkan pada lingkungan.
Oh ya?
Kau tak peduli.
Kau mencium itu?
Sialan.
Bantu aku.
Kapan saja kau siap.
Yeah.
Ini detektif Morgan minta bantuan CSI...
...dan angkutan mayat ke jalan 2075 Ocean...
...ada kemungkinan dua pembunuhan.
Dan kau perlu beritahu Masuka dan Dexter...
...agar mereka membawa
peralatan serangga mereka.
Dan suruh bawa penyemprot gas.
Kau baik-baik saja?
Kau bajingan!
Hey, hey, hey!
/ Angel!
Hey, Sersan kau membuat kesalahan besar!
Satu-satunya kesalahanku adalah
tidak menendang bokongmu...
...saat kau pertama melihat istriku.
Angel, lepaskan dia!
Ini investigasi!
Lepaskan dia!
Kau mengenakan penyadap suara?
Memang iya, kau bodoh.
Apa yang terjadi
kalau dia masuk setengah jam lalu?
Aku tahu.
Beri kami waktu sebentar, Jim.
Kau tak pernah belajar dari kesalahan ya, Batista?
Apa kau kehilangan akalmu?
Kupikir...
/ Apa?
Kaupikir aku selingkuh?
Aku harus bagaimana lagi?
Kau tak mau bicara denganku.
Pulang malam-malam.
Pergi diam-diam.
Bagaimana kau menemukanku?
Tunggu... kau...
Aku tak ingin tahu.
I. A. butuh bantuanku
untuk menjebak polisi korup...
...ditempat kejadian, dan aku setuju.
Kenapa?
Untuk menutup kasus perkelahianmu di bar!
Aku tak mau dengar dituduh pergi diam-diam...
...atau pulang larut malam!
Mengapa kau tak bilang?
Kenapa kau tak mempercayaiku?
Maria, aku...
Morgan membutuhkan kita di TKP.
Ada dua pembunuhan.
Mobilku di luar.
Aku akan ikut mobil patroli.
Sial.
Ayo, Liddy.
Letnan, komentarnya?
Jangan sekarang.
/ Letnan Laguerta.
Didalam sana seperti aksi rantai makanan.
Lalat hijau tertarik dengan baunya...
...dan mereka bertelur...
...dan kumbang tertarik pada larva lalat,...
...dan mereka berliang
dalam lubang-lubang mayat itu.
Aku mengerti.
/ Apa yang kita tahu?
Korban bernama Daniel
dan Awilda Ortiz.
Rekaman ATM menunjukkan Daniel...
...menarik sejumlah besar uang
empat minggu lalu.
Petugas Manzon dan aku
datang ingin mewawancara dia...
...dan kami menemukan mayat-mayat itu.
Sisa jasadnya sudah mulai menjadi mumi...
...tapi lukanya konsisten hasil parang.
Aku bisa memastikan setelah
memeriksa di laboratorium.
Kami ingin berpikir
ini korban Fuentes bersaudara.
Hanya saja anehnya kami tidak menemukan...
...tanda-tanda simbol Santa Muerte.
Kita mungkin menemukan
korban pertama Fuentes bersaudara.
Luka melawan dan banyak noda...
...menandakan para pembunuh ini
belum berpengalaman.
Pemenggalan membutuhkan ketrampilan.
Jadi kita dapat korban
latihan mereka?
Dan itu berarti kita balik ke titik awal.
Tolong pindah berdirinya.
Oh, ya.
Baunya tak hilang.
Padahal aku suka kemeja ini.
Aku ambil jaket di mobil.
Baiklah.
Itu gambar bukan tato.
Itu gambar cap dari sebuah klub malam.
Itu sebuah klub malam!
Klub malam!
Kenapa dia?
Cari tahu, sersan.
Aku akan berurusan dengan pres.
Senang ada kau, Dexter.
Senang bisa kembali, Letnan.
Laporan ada dimejaku besok pagi.
Bersama-sama lagi.
Satu keluarga besar bahagia,
benarkan Dexerino?
Ya.
Kau tak perlu menunggu.
Aku tak keberatan.
Aku bisa mengembalikan
uang tiket pesawat yang kau beli.
Akan kukirim uang.
Tapi...
Aku masih tak tahu mengirim kemana.
Dexter Morgan.
Dan soal tiket,
tidak usah.
Aku datang ke Miami
untuk memulai hidup baru.
Di tempat yang hangat ini.
Kau melakukan hal yang benar.
Orangtuamu akan...
...senang berjumpa denganmu.
Aku mencoba menghubungi mereka,
tapi tak bisa bicara.
Apa yang akan kukatakan?
Kau perlu waktu.
Aku tak bisa mengatakan pada mereka
apa yang terjadi padaku.
Aku tak bisa mengatakan pada siapapun.
Hanya kau yang tahu.
Kau punya nomorku.
Hubungi aku jika
kau ingin membicarakannya.
Aku harus segera...
Oh, ya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Taruh disini.
Dan tasmu.
Pastikan mengeluarkan
semua benda dari kantong.
Perhiasan, ikat pinggang.
Berdiri disini, bu.
Apa ada masalah?
Saya tak bisa membiarkan ada lewat...
...kecuali anda setuju
dengan penggeledahan.
Angkat tangan anda.
Diam.
Buka kaki anda.
Apa kau dirumah?
Tidak juga.
Di bar?
Aku mengisi bensin.
Tanya padaku bagaimana hariku.
Bagaimana harimu?
Lebih baik darimu, pemalas.
Karena aku tahu dimana Carlos
dan saudaranya berada.
Di sebuah klub bernama Mayan.
Kau dapat petunjuk, selamat.
Ya, dan kami mengawasi tempat itu,...
...jadi kalau mereka muncul...
...si kriminal Santa Muerte
akan segera kami ciduk.
Bagaimana kalau
makan steak dan bir untuk merayakan?
Sebenarnya belum bisa merayakan dulu,...
...tapi aku punya perasaan bagus.
Cepat bergerak, aku lapar.
Segera kesana.
Terima kasih atas minumannya.
Tak masalah.
Aku dengar apa yang terjadi.
Sialan tikus I.A itu.
Dan bosmu.
Dialah mengapa aku disini.
Cuti tak dibayar.
Kenapa?
Karena mengerjakan pekerjaanku.
Si jalang itu memborgolku...
...dan si pengecut McCourt membawaku...
...keliling kantor bagaikan sebuah hadiah sirkus.
Mereka berdua bisa pergi ke neraka.
Jika mereka pikir aku akan mengaku bersalah...
...mereka bisa melupakan itu.
Aku akan bertarung hingga uang terakhirku.
Jika kau butuh uang extra
untuk bayar pengacara,...
...aku mungkin punya pekerjaan untukmu.
Benarkah?
Apa pekerjaannya?
Memata-matai seseorang.
/ Siapa?
Orang di tempat kerjaku.
Tertarik?
Aku tak tahu apa aku harus
mempertimbangkan penawaranmu.
Apa yang kau bicarakan?
Apa aku pernah mengecewakanmu?
Tidak, tapi Laguerta mengajariku
selalu ada yang pertama kali.
Dengar Quinn.
Jika kau cari masalah dengan banteng...
...kau mendapatkan tanduk.
Kau mengerti?
Ya.
Dan kau mengerti?
Siapa namanya?
Dexter Morgan.
Dexter.
Nama macam apa itu "Dexter"?
Pelangi adalah ilusi.
Biasan sinar untuk membuat kita berpikir itu ada...
...padahal tidak.
Apa ada kegelapan dalam Harrison...
...atau hanya refleksi ketakutanku saja?
Aku tahu siapa yang melukai Teddy.
Anak itu duduk disebelahnya.
Apa kau baca apa yang terjadi pada ibunya?
Anak itu tak akan seperti semula.
Tak ada yang salah dengan anakku.
Aku minta maaf telah memikirkan
yang terburuk, Harrison.
Kau akan selalu jadi anakku.
Apapun yang terjadi,
akan kita hadapi bersama.
Ow!
Siang, bu.
Mau kemana siang ini?
Anda perlu taksi?
Selamat datang di Miami.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh