DEXTER
Season 5 Episode 7
::alih bahasa oleh koala_nose::
Sudah lebih dari sebulan
sejak kubebaskan Lumen dari Boyd,...
...tapi dia masih mengingatnya setiap hari.
Hei, aku bawa makanan.
Oh.
Kau sudah makan?
Sudah tadi pagi.
Sekarang sudah malam.
Makan lagi.
Kau suka... mengatur.
Jika diperlukan.
Jadi apa lagi?
Rincian bisa membantu.
Selain pria yang sudah kita...
...tangani.
Ada pria jam tangan.
"Pria jam tangan?"
Terkadang aku diikat
di sebuah kursi, mata ditutup.
Aku tak selalu tahu
apa pria itu ada disana...
...hingga aku mendengar suara detik jam.
Lalu dia mendekatiku dan berbisik,...
..."Tick, tick, tick....
...itu suara hidup yang sebentar lagi habis."
Oke.
Ada lagi?
Jas dan dasi.
Pria ini selalu melepaskan jaket
dan melipatnya...
...secara hati-hati, dan meletakkannya di kursi,...
...seolah-olah dia tak ingin berantakan.
Si Pria Jas aku tahu.
Dia selalu melepas penutup mataku.
Kurasa dia pikir
karena aku akan segera mati.
Dia salah.
Iya?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita menemukan mereka?
Aku tak yakin ada kata "kita"
yang akan bertindak disini.
Apa maksudmu?
Kita melakukan ini bersama-sama.
Lumen, aku melakukan
hal seperti ini sendirian.
Aku tak butuh rekan.
Kubilang aku akan menolongmu, tapi...
Baiklah.
Lupakan.
Lupakan?
Tak ada artinya kalau begitu.
Kau ingin para pria ini diadili.
Ya, dan aku tak bisa lapor polisi karena dirimu.
Jadi kau harus lebih fleksibel
dengan aturanmu.
Aku ingin ambil bagian.
Kita lihat saja.
Terima kasih.
Aku harus pulang ke Harrison.
Betul.
Bagian dari hidupmu yang lain.
Tidak ada istilah bagian lain
dari kehidupan Lumen.
Hanya ini yang dia miliki.
Walaupun begitu, aku tak bisa
membawanya kedalam duniaku.
Tak ada tempat baginya.
Dexter?
Terima kasih.
Ini terasa seperti mengantar
pulang kencanku sehabis pesta dansa.
Kecuali, ini rumahku
dan istriku meninggal...
...dan aku tak yakin dimana Lumen
akan cocok dalam duniaku...
...ini semua sangat aneh.
Persis seperti kencanku.
Tingkat hutang nasional kita tidak terurus.
Di mana produsen independen...
...terbebani oleh parasit non-produsen...
...presiden Demokrat dan Kongres Demokrat.
Kau tepat waktu.
Hey, selamat tidur.
Santo Brigid, kelilingi kami dengan cahayamu...
...agar tak ada kegelapan
datang dalam kehidupan kami.
Tidur nyenyak, sayang.
Kalau itu bukan sebuah Santo,
pasti sebuah figur aksi...
...yang paling membosankan
yang pernah kulihat.
Apa itu milikmu?
Itu Santo Brigid.
Untuk mengawasimu saat kau tidur.
Selamat malam.
/ Selamat malam.
Harrison tak perlu Santo Brigid.
Dia punya Bapak Dexter.
Kenapa kau bangun pagi sekali?
Olahraga.
Bagaimana kalau begini...
Kita tak perlu tinggal disini.
Kita bisa cari rumah baru bersama.
Morgan.
Aku div.pembunuhan.
Aku tak menangani kecelakaan mobil.
Wow.
Uh, kirim alamatnya.
Ada apa?
Banyak orang mati.
Kau akan dapat panggilan yang sama.
Kita semua dipanggil.
Kenapa kau tak bilang aku ada disini?
Karena aku tak disini.
Pada dasarnya,
tak ada yang tahu kita pacaran.
Aku tak ingin memberitahu siapapun.
Wow, sayang.
Kau mengatakan hal termanis.
Apa setidaknya kita
bisa berkendara bersama?
Ya dan kita akan pergi ke Disney World...
...bermain semua kereta luncur...
...dan bergandengan tangan.
Aku tak mengerti apa artinya itu.
Apapun ini... pasti kasus yang besar.
Dexter.
/ Hei, Sersan.
Ada apa?
Kau tidak melihat berita?
Uh, saluran cuaca.
Udara tekanan tinggi akan datang.
Ada apa?
Ada dia...
dia...
Dan dia...
Dan dia.
Para wanita di tong.
Bagaimana bisa terjadi?
Seseorang mencoba memindahkan mereka.
Dimana pengendaranya?
Kita masih mencari tahu.
Dia kabur.
Lakukan pekerjaanmu.
Si analis darah,
tapi tak ada darah disini.
Kita tak tahu kenapa mereka.
Cairan apa ini?
Itu formalin.
Formadehida cair.
Kenapa?
Alat pembalseman.
Karena itu hanya dioleskan,
organ-organ internal dari mayat...
...terus membusuk dan bocor
dari berbagai lubang tubuh...
...menjadi beku setelah
mereka kontak dengan formalin.
Itu yang diinjak sepatumu.
Organ beku.
Orang gila macam apa yang melakukan ini?
Aku hanya seorang analis darah.
Kita punya lima korban.
Semua wanita, rambut pirang.
Usia kutaksir antara 20 hingga 35.
Tubuh mereka penuh dengan lebam,
memar dan luka pecutan.
Kelihatannya mereka mengalami penyiksaan.
Kita akan ambil sidik jari mereka
segera setelah kita bawa mereka...
...ke kantor M. E.
Kudengar pengendara truk itu kabur.
Ya, kami menangkap pria yang menabrak.
Dia mabuk berat.
Dia bilang dia melihat seorang pria
lompat keluar dan lari...
...tapi hanya sebatas itu
deskripsi yang bisa ia katakan.
"Seorang pria."
Berarti dia masih jadi buruanku.
Atau buruan Vince Masuka.
Hey.
Hey, Dex.
Keadaan cukup gila itu ya.
Ya, gila,
Dapat apa kau?
Uh...
Satu jaket jas pria, ukuran 40.
Apa kau melipatnya
atau memang dari awal sudah terlipat?
Kubungkus apa adanya.
Aku juga dapat banyak sidik jari.
Bagus.
Kecuali pada bagian setir mobil.
Seseorang menghapusnya.
Akan kubawa truk ini ke laboratorium...
...dan kita periksa lebih teliti.
Baik.
Susah memisahkan kehidupanku tetap terpisah.
Ya, ada apa?
Apa yang kau lakukan, nak?
Kesiangan?
Kau memintaku mengawasi Dexter Morgan.
/ Ya?
Lalu?
Ada seorang gadis cantik
tinggal di rumahnya.
Dia bahkan mencopot iklan tulisan "Dijual."
Seperti apa rupa gadis ini?
Rambut pirang, tinggi rata-rata,
usia akhir 20-an.
Langsing, cantik?
Betul sekali.
Cari tahu siapa dia.
Baik.
Kemari.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku menonton berita.
Aku tahu apa itu dan harus datang.
Tidak, kau tak harus datang.
Dexter, aku harusnya salah satu korban itu.
Dengar, kau tidak aman berada disini.
Mereka bisa saja mengawasi.
Apa artinya ini?
Apa maksud mereka?
Ini artinya mereka dalam pelarian.
Kau harus pergi.
Tolong beri aku...
Terima kasih.
Demi Tuhan!
Kau tak akan bisa menebak
terdaftar milik siapa truk ini.
Jordan Chase.
Jordan Chase
adalah pria yang pintar.
Buku pertamanya membuatku sadar...
...bahwa aku selama ini membatasi diri.
Aku mendengarkan semua rekamannya.
Begitu juga Boyd Fowler.
Kau pikir Jordan yang mengendarai truk itu?
Apa?
Tidak mungkin.
Pertama-tama, jaket jas itu bagus,...
...tapi tak sebagus itu.
Jordan hanya mengenakan yang terbaik.
Itu bagian dari karakternya.
Jika kau pikir kau layak mendapatkan sesuatu,...
...maka ambillah!
Aku mendapatkan dua lusin sidik jari...
...dan semua tampaknya berasal dari satu orang.
Milik siapapun itu...
...dia tak ada dalam daftar AFIS.
Jalan buntu.
Ooh, sehelai rambut.
Ada satu lagi.
Jarang aku harus berkompetisi
dengan teman kerja,...
...tapi mendapatkan identitas si pengemudi truk...
...dan memburunya sebelum orang-orang ini...
...adalah satu-satunya cara
memenuhi janjiku pada Lumen.
Panggilanku selalu dijawab oleh komputer.
Aku bisa memesan buku-buku Jordan Chase.
Aku bisa memesan
rekaman-rekaman Jordan Chase.
Tapi aku tak bisa bicara pada siapapun.
Jordan Chase adalah orang yang sangat populer.
Dia selalu berkeliling dunia...
...melakukan seminar-seminar.
Bahkan mungkin dia tak ada di Miami saat ini.
Aku sudah meninggalkan
banyak pesan untuknya.
Jika aku tak mendengar kabar segera,
aku terpaksa datangi kantornya.
Bagaimana denganmu?
Dapat sesuatu?
Ya, melalui sidik jari, kita mendapat
identitas dua dari lima korban itu
Satu seorang guru sekolah di Wisconsin.
Dia datang liburan kesini dua tahun lalu.
Tak terdengar kabar darinya sejak itu.
Satu lagi datang naik kapal pesiar
yang sedang singgah disini.
Dia menghilang setahun lalu.
Wow.
Ya, mereka gadis baik-baik.
Satu berusia 26 tahun, satu lagi 29 tahun.
Bagaimana dengan ketiga lainnya?
Tak ada, aku akan memeriksa daftar orang hilang.
Akan kutaruh foto mereka disana.
DNA?
Sedang diperiksa sekarang.
Mencari kecocokan langsung,
atau kecocokan dengan DNA keluarga.
Dengar.
Aku dengar ada tempat di Brickell,
dua kamar tidur.
Lantai atas, dekat perairan.
Mau lihat-lihat kesana?
Itu bukan bahasan pekerjaan,...
...jadi tolong jangan bicara itu.
Aku cuma mau bilang,
tempat ini akan cepat terjual.
Kumohon, jangan disini.
Kalian berdua...
Sekarang.
Sial.
Apa kau pikir dia tahu tentang kita?
Apa ini tentang...
Kasus Santa Muerte.
Oh.
Kukira kasus itu sudah buntu.
Sekarang tidak lagi.
Yasmin Aragon, kenalan Fuentes bersaudara...
...ditemukan oleh Sersan Batista.
Dia meyakinkan kita akan membawa...
...Carlos dan Marco masuk
ke Klub Mayan besok malam.
Jadi kita lanjut?
/ Kita lanjut.
Aku sendiri yang akan mengawasi operasi ini.
Operasi ini tak boleh bocor...
...jadi pada dasarnya ini sangat rahasia.
Daripada memenuhi klub dengan
banyak personel polisi,...
...kita akan melakukan operasi kecil.
Kita akan menangkap mereka...
...sebelum mereka masuk kedalam klub.
Detektif Morgan,
kau denganku...
...mengawasi di mobil van.
Detektif Quinn,
kami tempatkan di dalam klub...
...bersama petugas Manzon.
Sedangkan aku akan keliling...
...menempatkan diriku
ditempat-tempat kurasa efektif.
Jika kita akan menangkap mereka diluar,...
...bukankah seharusnya kita berada diluar?
Demi menghindari agar tak mencolok,...
...kita melanjutkan pos-pos
seperti rencana sebelumnya.
Terima kasih detektif Morgan dan Quinn.
Cukup sekian.
Maria...
Akan kutegaskan lagi.
Kau telah cukup membuang waktu...
... dan uang untuk kasus ini.
Kau seharusnya seorang
master manipulator media,...
...tapi kau tidak bisa.
Setiap hari aku membaca koran,
lagi-lagi melihat...
...berita kegagalan pekerjaan kita.
Pastikan kali ini berhasil...
...atau kau dan aku akan berdiskusi...
...tentang masa depanmu.
Bagaimana dengan Jordan Chase?
Quinn menanganinya.
Kami sudah menghubungi
organisasinya berkali-kali,...
...tapi belum dapat
berbicara langsung dengannya.
Dia mungkin sedang menghindar.
Jika memang begitu,...
...kita akan berkunjung ke kantornya untuk...
Sepertinya tidak perlu.
Jordan Chase.
Uh, hai.
Astaga.
Itu dia.
Senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Tn. Chase?
Oh, Tn. Chase.
Mundur.
/ Aku, um...
Aku mengikuti salah satu
seminarmu di beach club....
...beberapa waktu lalu.
Tentu.
Di Palmetto Bay?
Kau ingat?
Tentu saja aku ingat.
Tolong maafkan Cole.
Dia yang... menjauhkan fans fanatik.
Bagaimana kalau kuambil foto kalian berdua?
Oh ya!
Bagus sekali.
Okay.
/ Baiklah.
Senyum.
Uh, sekali lagi.
Sudah.
Jordan Chase.
Dexter Morgan.
Senang berkenalan.
Wow.
Jam tangan yang bagus.
Oh, uh, ayahku menghadiahkanku...
...saat masih remaja.
Anti air hingga kedalaman 100 m.
Aku tak mengerti kenapa
butuh yang seperti ini,...
...tapi terlihat bagus.
Jika itu jam tangan
yang didengar Lumen.
Akan kupastikan jam itu menemanimu...
...sampai ke dasar laut Atlantik.
Tn. Chase.
Anda pasti orang yang bertanggung jawab disini.
Saya dari Jacksonville.
Dapat panggilan dari Cole,...
...kepala keamananku,
bahwa salah satu truk kami...
...telah dicuri dari parkiran kami,...
...dan sepertinya truk tersebut
adalah yang diberitakan di televisi.
Saya terbang kembali ke Miami secepatnya.
Jadi begitu.
Kami menemukan sebuah pakaian truk.
Jaketku. Itu truk personalku.
Aku selalu meninggalkan
barang-barang dalam truk.
Lalu kunci truknya?
/ Kunci?
Ya, kami menemukan kunci asli
terpasang di starter.
Ada banyak cara mencuri sebuah mobil.
Sebagian besar pencuri
tidak punya kunci asli.
Aku meninggalkan kunci cadangan
dalam kantor.
Semua anggotaku tahu
dimana menemukannya...
...kalau-kalau mereka butuh memakainya.
Sejujurnya, kunci itu tergeletak disana.
Siapa saja bisa mengambilnya.
Dan Anda seorang kepala keamanan?
Ya, Cole.
Sepertinya aku harus
mengetatkan beberapa hal.
Saya ingin menegaskan
bahwa Kepolisian Miami...
...mendapat kerjasamaku sepenuhnya.
Organisasiku sepenuhnya
terbuka bagi penyelidikan.
Ini merupakan tragedi
yang sangat mengerikan.
Kumohon, apa saja yang bisa
kulakukan untuk memudahkan...
...adalah resolusi.
Terima kasih Tn. Chase.
Pertama, kami butuh sidik jari...
...dan sampel rambut
dari semua karyawan Anda.
Diawali dari Cole.
Tentu saja.
Lalu jika boleh saya minta bantuan?
Saya menghargai jika
nama dan organisasi saya...
...tidak dikeluarkan pada pres.
Dikaitkan dengan hal ini
adalah mimpi buruk bagi bagian humas.
Saya yakin Anda mengerti.
Selama kami terus mendapat
kerjasama Anda,...
...hal itu bukan masalah.
Sosiopat tak merasakan sakit batiniah...
...tapi mereka bisa merasakan sakit fisik.
Ow.
Maaf.
Bagaimana menurutmu dengan Cole?
"Bukan aku...
Seseorang mencuri mobilku."
Alasan kuno yang selalu digunakan.
Tetap saja, itu terjadi.
Dan Tn. Chase
orang kalangan atas...
...sangat dihormati.
Sulit dibayangkan orang seperti dia...
..atau karyawannya
terlibat dalam hal seperti ini.
Aku juga mengambil beberapa rambut
dari sandaran kursi truk.
Jika orang lain mengendarai truk itu,...
...dia pasti meninggalkan bukti.
Lalu?
Rambut Cole cocok dengan rambut...
...di jaket dan sandaran kursi.
Sidik jari?
/ Semua punya Cole.
Bahkan pada kunci yang terletak di starter.
Kalau begitu dia jadi fokus investigasi kita.
Kalau Jordan?
Alibinya kuat.
Dia memang di Jacksonville.
Untuk saat ini, kita akan awasi Cole.
Lumen?
Dexter, kau harus beri salam.
Aku tak tahu siapa yang datang.
Tapi tak apa-apa kalau ada paket datang?
Aku butuh sesuatu.
Kau bilang tidak boleh keluar dari rumah.
Apa yang akan kau lakukan dengan benda itu?
Cuma sekedar senter.
Kau selalu punya cara
untuk menghindar dari aturan.
Apa yang terjadi dengan kasus itu?
Kau kenal pria ini?
Oh, Tuhan.
Itu dia.
Itu pria yang melipat jaketnya.
Bagaimana kau menemukan dia?
Dia datang sendiri.
Namanya Cole Harmon.
Dia kepala keamanan Jordan Chase.
Bagaimana dengan dia?
Tidak...
Maksudku, pria ini jelas aneh,..
...tapi aku tak mengenalnya.
Bukan pria yang botak.
Sebelahnya.
Jordan Chase.
Oh.
Tidak, aku juga tak tahu dia.
/ Kau yakin?
Sudah kubilang aku tak lihat
sebagian besar wajah-wajah mereka.
Siapa dia?
Dia semacam motivator.
Pria ini... Aku jelas-jelas tahu.
Apa selanjutnya?
Masalahnya div.pembunuhan
menangani kasus ini.
Mereka mungkin akan menahannya
dalam beberapa hari...
...dan saat itu terjadi,
Cole tak akan pernah melihat...
...keluar sel penjara lagi.
Bagaimana dengan pelaku yang lain?
Demi menyelamatkan dirinya sendiri,
Cole mungkin akan mengadukan mereka.
Hanya masalah waktu sebelum semuanya...
...ditangkap polisi.
Tapi ini Florida.
Hukuman mati berlaku disini.
Para pria ini akan diadili benar-benar.
Kau bisa pergi dan melupakan
semua ini sekarang.
Kau bisa melanjutkan hidupmu.
Tidak.
Itu bukan yang kuinginkan.
Aku berjanji polisi akan menangani semua.
Tidak, aku tak ingin polisi.
Aku ingin menangani sendiri.
Aku mengerti perasaannya.
Tak jauh berbeda denganku.
Berapa gelas kopi yang kau minum?
Banyak.
Aku harus tetap terjaga.
Bagaimana kalau mereka
mendatangiku di malam hari?
Dia stres, sudah di ujung.
Sama halnya kurasakan jika lama...
...tak menaruh orang diatas mejaku.
Kau bilang akan menolongku.
Memang.
Aku tak tahu kalau menolongmu...
...membunuh seseorang
benar-benar akan menolongmu.
Hanya itu semua yang kupikirkan.
Jangan mundur sekarang.
Hal ini sangat penting bagiku.
Sejujurnya, aku ingin menolongnya...
Karena alasan yang rumit.
Jika kita menginginkan
Cole untuk kita sendiri,...
...aku harus membelokkan investigasi polisi,
dan berarti memberikan mereka tersangka lain.
Siapa?
Orang yang sebenarnya membunuh mereka.
Boyd Fowler.
Pakai ini.
Pertama-tama kita harus
menghilangkan bukti-bukti...
...keberadaanmu disini.
Jika polisi menemukan sidik jari atau...
...apa saja yang mengaitkanmu
dengan tempat ini,...
...mereka akan mencari tahu hubunganmu...
...dengan Boyd Fowler.
Bagaimana kau bisa ada disini.
Bagaimana kau bisa keluar.
Disitu tempat kau menemukanku.
Kita harus ke atas.
Kau baik-baik saja?
Aku akan menemanimu.
Oh, Tuhan.
Kau baik-baik saja?
Kita bisa pergi.
Tidak.
Dia mengikatku... disana.
Aku tak tahu sudah berapa lama aku disini.
Mungkin beberapa hari.
Pikirku dia membawaku
kesini untuk membunuhku.
Aku menduga itu pekerjaan Boyd.
Dia seorang pembunuh.
Hari terakhir,
aku mengigiti tali selama berjam-jam.
Aku akhirnya bisa melepaskan tali itu.
Saat itulah kutemukan kau dibawah...
...melakukan apa yang kulakukan.
Apa itu saja?
Ya.
Aku butuh sesuatu kepunyaan Boyd
untuk ditanam...
...dalam truk dari kecelakaan kemarin.
Dompetnya.
Bagaimana kau tahu ada disitu?
Aku yang menaruhnya.
Dengar semuanya!
Aku sedang mengecek ulang truk milik Cole...
...dan menemukan sesuatu yang kami lewatkan.
Apa yang kau dapat?
/ Sebuah dompet.
Dia mungkin meletakannya di dasbor...
...dan saat tabrakan dompet ini melayang.
Aku menemukan dibawah bangku.
/ Dompetnya Cole?
Itu dia, bukan milik Cole.
Lalu milik siapa?
Boyd Fowler.
Siapa itu Boyd Fowler?
Aku akan ke lantai atas.
Lihat ini.
Ada sekumpulan helai rambut disini...
...dinomori 1 sampai 12.
12?
Astaga.
Akan ku cek DNA pada semua rambut ini...
...dan mencocokkan dengan korban.
Pria yang melakukan ini...
Tewas tepat ditempat kau berdiri.
Hey.
Disini.
Tong yang persis sama.
Astaga, apa yang dia lakukan dengan ini?
Dalam laporan pemeriksaan medis awal...
...ditulis semua gadis itu disetrum.
Kita butuh forensik memeriksa loteng.
Kurasa dia menyekap mereka dia atas.
Sepertinya Boyd Fowler
menjadi tersangka utama kita.
Anda kenal pria ini?
Tidak.
Dia mengenalmu.
Dia punya semua buku
dan rekamanmu dirumahnya.
Saya menjual jutaan kopi buku.
Hampir sebanyak penjualan rekaman.
Saya hanya mencoba memahami...
...bagaimana dia bisa mengendarai truk Anda.
Saya minta maaf tapi...
Aku mengenalnya.
Boyd Fowler.
Dia salah satu penguntit Anda.
Lalu kenapa aku baru dengar sekarang?
Aku merasa tak perlu melaporkan
semua fans fanatik yang datang.
Dia tidak terlihat berbahaya.
Dia ikut beberapa seminar
beberapa waktu lalu.
Lalu dia mulai muncul di kantor kami...
...menanyakan Tn. Chase.
Aku mengusirnya dari tempat beberapa kali.
Dia jelas-jelas agak aneh,...
...tapi tak terpikir sebagai orang berbahaya.
Dia berbahaya.
Dia datang dan pergi
ke kantor kami beberapa kali.
Mungkin dia lihat
dimana aku meletakkan kunci.
Kapan terakhir kau bertemu dengannya?
Sudah lama tak melihat dia.
Mungkin sudah dua bulan.
Kira-kira kau tahu dimana dia berada?
Tidak.
Kami punya surat penangkapannya.
Saya menyarankan
Anda berhati-hati, Tn. Chase,...
...karena dia fanatis terhadap Anda,...
...Anda bisa dalam bahaya.
Saya mengerti.
Jika Anda bertemu dengan dia,..
...mohon segera beritahu kami secepatnya.
Pria ini berbahaya.
Baiklah.
Terima kasih atas kedatangan kalian.
Saya menghargainya.
Akhirnya kau melakukan
sesuatu yang berguna.
Menyetir polisi pada Boyd.
Sangat pintar.
Bukan aku.
Ayah akan pergi ke Boca Raton malam ini.
Karena disitu tempat Cole Harmon tinggal.
Dia orang yang jahat.
Dan aku akan mencari tahu...
...siapa saja teman-teman jahatnya.
Kau mau itu?
Hai.
Ini dia malaikatku.
Biar kutaruh barang-barangku.
Kira-kira berapa lama lagi...
...aku bisa berbicara denganmu seperti ini.
Sebentar lagi kau akan mulai mengerti.
Harrison sangat suka patung Saint Brigid.
Dia menaruhnya bersama mainan favoritnya.
Aku yang meletakkan di kotak.
Maaf?
Itu hanya patung seorang wanita...
...yang meninggal dahulu kala.
Dia tidak bisa melindungi siapapun
atau apapun.
Aku harus pergi kerja.
Gendong dengan Sonya.
Oh.
Aku hanya terkadang
merasa dunia sangat gelap,...
...dan karena Saint Brigid
selalu menenangkanku,...
...kupikir Harrison
akan merasakan tenang juga.
Kuharap demi Harrison,
kau mau mempertimbangkan.
Tentu.
Bye, buddy.
Jadi, apa yang kau kenakan malam ini?
Untuk operasi besar?
Mungkin popok.
Karena aku harus duduk lama
dengan Batista di mobil van.
Maukah kau tak mengenakan
kemeja pola itu lagi?
Membuatku pusing melihatnya.
Tidak, kukenakan hanya untuk becanda.
Oh.
Hey, aku harus pergi.
Sampai bertemu.
Okay.
Hey.
Lihat dirimu.
Cantik sekali.
Aku hanya punya beberapa menit...
...jadi katakan apa yang kau dapat?
Aku tidak bekerja secara gratis, Quinn.
Aku sudah memberimu 500 dolar.
Dan kukatakan tentang gadis itu.
Jika kau ingin tahu siapa dia,...
...darimana dia, dan apa yang dia
lakukan dirumah itu.
Aku mungkin harus
melakukan sebuah metode...
...mungkin agak kuno.
Tapi untuk itu, kau harus bayar.
Aku tak tahu.
Kau punya uang.
Bukan itu.
Pasti karena wanita itu.
Dengar, tampan.
Jika kau mundur karena
kau mengencani adik pria itu.
Maka kubilang kau menempatkan
prioritasmu sebagai polisi salah.
Aku jadi malu.
Kuberi kau 500 lagi.
Baiklah.
Kau tak perlu melakukan apapun, oke?
Kau bisa bicara normal.
Apa yang harus kulakukan?
Kami akan mengantarmu sampai klub...
...agar tim kami dapat melihatmu...
...dan kau hanya menunggu dekat pintu.
Segera saat kau melihat Fuentes bersaudara...
...kau berjalan kearahnya
dan memulai percakapan...
...di luar klub hingga kita masuk
dan menangkap mereka.
Apa yang harus kukatakan?
Bilang mereka tampan sekali.
Kau tak perlu mengkhawatirkan apapun.
Kami akan selalu disisimu.
Aku ingin memastikan semua terhubung.
Ini Sersan Batista.
Apa semua mendengar?
Jelas sekali.
/ Aku dengar.
Kelihatanya kita semua sudah ditempat.
Okay.
Kau akan baik-baik saja.
Mereka sudah disini.
Katakan lagi.
Kubilang mereka sudah disini.
Duduk di meja VIP.
Bagaimana bisa?
Kukira kita sudah mengawasi semua pintu.
Aku tak tahu.
Kudengar ada pintu rahasia dekat klub,...
...tapi aku tak pernah melihatnya.
Baiklah, rencana berubah.
Yasmin, duduk dengan mereka.
Kita akan mengawasi terus,
sampai mereka pergi.
Lalu saat mereka keluar kita tangkap.
Pastikan kita menemukan pintu rahasia...
...dan gerakan tim kesana.
Semua dengar?
Dengar.
/ Baik.
Kita sudah disini selama sejam.
Aku tahu.
Kau bilang ada seminar di Naples.
Tidakkah kau pikir dia disana?
Kemungkinan.
Jadi apa yang kita tunggu?
Itu.
Tetangganya pergi tidur.
Aku akan masuk.
Tidak, kau tinggal disini.
Apa?
Tidak.
Iya, ini terlalu berbahaya.
Aku sama sekali
tak tahu ada apa didalam.
Aku akan sibuk tak bisa mengawasimu.
Baiklah.
Kau mengawasi dari luar.
Sangat senang bekerja denganmu.
Jika melihat apapun, hubungi aku.
Kita mulai terlihat ganjil.
Aku akan beli soda.
Baiklah.
Dia memanggilku.
Jangan, jalan terus.
Abaikan dia.
Ini Letnan Laguerta.
Petugas Manzon, dekati dia,
bermanis-manislah...
...dan coba buat dia keluar klub.
Letnan, ini bisa masalah.
Orang-orang ini berbahaya.
Mundur, Morgan.
Dia yang pegang kendali.
Tak ada yang bisa kita lakukan.
Tidak.
Dia punya pistol!
Polisi!
Jatuhkan senjata!
Sialan!
Minggir! Minggir!
Berhenti! Tiarap!
Polisi!
Jatuhkan senjata!
Mundur!
/ Jatuhkan senjata sekarang!
Oh, kau lagi.
Kau sebaiknya pergi sebelum yang satu ini...
...mendapat lebih dari sekedar luka kecil.
Jatuhkan senjata sekarang!
Tolong!
Kau baik-baik saja?
Yeah.
Kemari.
Cole waktu remaja.
Siapa kau?
Tidak!
Siapa kau, sialan!
Kita harus pergi sebelum dia melihat wajah kita.
Sialan!
Aku tak percaya hal itu terjadi!
Kenapa kau masuk kedalam?
Kukira aku melihat bayangan.
Itu yang membuatmu membobol jendela?
Aku tahu.
Aku hanya punya perasaan.
Hanya sebuah insting.
Dia mulai terdengar seperti aku.
Itu Cole.
Dan Boyd.
Juga Dan si dokter gigi.
Semua mereka dari... 15 tahun lalu.
Apa kau mengenal yang lain?
Tidak, hanya tiga itu.
Apa artinya ini?
Aku tak tahu.
Mereka saling mengenal sejak kecil.
Oh, astaga, Dexter.
Ini penemuan besar.
Kita hanya perlu mencari tahu siapa mereka.
Lalu apa yang kita lakukan selanjutnya?
Apa?
Kau bilang "kita."
Pasang sabuk pengamanmu.
Ini bencana.
Carlos Fuentes
tertembak dan tewas.
Informan kami, Yasmin Aragon,
tertembak dan tewas...
...juga seorang pengunjung tak bersalah.
Kurang ajar.
Pada titik ini, kami tak tahu
apa dia tertembak...
...oleh senjata kami
atau dari dua bersaudara.
Ditambah lagi, tiga pengunjung luka-luka.
Aku ingin laporan lengkap pukul 8 pagi.
Aku tahu ini terlihat buruk...
dan memang buruk.
Tapi kita akan melewati semua ini.
Aku berjanji.
Dalam pertempuran.
Tak jarang polisi mengambil
keputusan yang salah.
Maaf?
Jika ada kesalahan, pastinya
bukan aku yang memutuskan.
Hey.
Dia sangat tenang dan senang.
Aku tak tega bergerak.
Dan harus kuakui, aku merasa senang.
Dia selalu senang,
berada dipelukannya.
Rekan datang dengan
berbagai macam cara.
Terikat bersama karena berbagai alasan.
Tapi agar rekanan berjalan baik,...
...kau tak hanya harus menerima
orang dalam hidupmu...
...tapi juga menerimanya apa adanya.
Saint Brigid...
Kelilingi kami dengan cahayamu...
...agar tak ada kegelapan
datang dalam kehidupan kami.
Hey.
Hi.
Harrison, kenalkan ini Lumen.
Oh, Tuhanku.
Hallo.
Terkadang rekan menemukan kita,
seberapa besarpun...
... kita coba menepis,
mereka tetap berusaha datang...
...ke dalam hidup kita,
hingga akhirnya kita sadari...
...betapa kita membutuhkan mereka.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh