Pak, apa anda yang menghubungi polisi?
Pak.
Apa yang terjadi?
Aku menyaksikan 67 orang meninggal...
Dan pada momen tertentu,
aku melihat ke mata mereka
dan aku tahu, bahwa mereka juga tahu
mereka patut dibunuh.
Tapi bagaimana jika bukan itu
yang terjadi?
Jika kau tak mendapatkan hakmu?
Bagaimana jika apa yang kau patut
dapatkan adalah rumah berpagar warna putih
dan anak-anakmu disana
dan ada suami yang mencintaimu?
Bagaimana jika sesungguhnya kau patut
mendapatkan seorang manusia sebenarnya
tapi yang kau dapatkan malah aku?
Pak. Pak, kami akan mengamankan anak anda.
Pak, berikan anak itu.
Apa yang kau lakukan?
Mundur!
Bu!
Polisi Miami.
Dia juga.
Aku bilang mundur!
Ada apa?
Ya, Tuhan. Dexter...
Rita ada di dalam.
Aku yang melakukannya.
Dia mengkerut empat jam lalu
dalam air alkalin.
Mayat sudah kaku sepenuhnya.
Kulit berbintik.
Aku sering membayangkannya telanjang,
tapi tak pernah seperti ini.
Satu irisan di pembuluh darah arteri.
Ini modus Trinity.
Apa dia pernah membunuh
wanita yang sudah menikah sebelumnya?
Ini yang pertama.
Sangat disesalkan bagi Dexter.
Kami masih menunggu koroner
untuk memindahkan mayatnya.
Tapi dilihat dari kepucatan
waktu kematian..
..antara 8 sampai 12 jam lalu.
Kau baik-baik saja?
Dexter pulang melihat hal ini.
Dia akan butuh dukungan kita.
Tentu saja.
Apa yang kau ingin kami lakukan?
Hal pertama yang harus kalian lakukan..
..ambil barang-barang kalian dan pergi dari sini.
Apa?
FBI sudah datang.
Dan ini kasus Trinity.
Aku sudah menyerahkan yurisdiksi
kepada mereka.
Ngapain kalian melihat dia?
Itulah yang aku katakan sebelumnya.
Rita adalah bagian dari kita.
Dia itu keluarga.
Kita seharusnya yang mengerjakan kasus ini, demi Dexter.
Angel, ini sudah berakhir!
Lakukan apa yang kusuruh.
Dia sedang stress.
Kita semua stress.
Ayahku Harry
mengajarkan beberapa aturan sederhana.
Jangan pernah melukai orang tak bersalah
dan mengundang masalah.
Harry?
Dimana kau sekarang, ayah,
saat aku benar-benar membutuhkanmu?
Saat istriku yang berada
di kantung mayat,
semua orang melihat
dan yang menangis adalah tetangga,
bukan diriku?
Pak?
Kami siap denganmu.
Petugas pertama mengatakan
saat mereka datang
dan menemukan istri anda
anda berkata, "aku yang melakukannya."
Kau yakin?
Begitu laporan yang kuterima.
Aku tak sadar apa yang kukatakan.
Aku mungkin berkata apa saja.
Karena sangat sedih.
Tentu saja.
Siapa yang tidak sedih?
Mr. Morgan,
sebelum anda pulang,
dan menemukan istri anda,
kemana anda bilang anda pergi?
Dexter, berikan bajumu,
dan kita pulang.
Aku sedang bertanya.
/ Dia sudah berkata dia pulang,
dan menemukan Rita disana.
Jika kau ingin menolong,
temukan saja Trinity?
Apa pekerjaanmu sebenarnya
bukan menemukan penjahat?
Detektif Morgan.
/ FBI?
Fucking bunch of idiots
(Segerombolan orang idiot)
Stop.
Selesaikan disini,
dan bawa pulang kakakmu.
Jika ingin bicara dengan Dexter,
buat janji terlebih dahulu.
Akan kulakukan itu.
Dia bisa tidur di karpet
sampai kita mengambil
tempat tidurnya dirumah.
Itu akan lebih aman, ya kan?
Dengar, Dexter,
jangan berkata hal-hal seperti,
"aku yang melakukannya."
Orang-orang bisa salah paham.
Aku bahkan tak mengerti
apa maksudmu.
Dexter.
Saya Dexter Morgan.
alamat 3319 Meadow Lane.
Apa laporan anda?
Saya baru saja pulang
dan menemukan istri saya meninggal di bak mandi.
Apa ini?
Panggilan 911 punya Dexter.
Dengar.
Saya baru saja pulang
dan menemukan istri saya meninggal di bak mandi.
Apa anda bilang istri anda meninggal?
Iya, betul.
Dia teriris setidaknya satu inci
pada pertengahan atas paha kanannya,
memotong pembuluh arteri.
Sudah cukup.
Dia jelas-jelas terguncang
"Pertengahan atas paha kanan?
Memotong pembuluh arteri"?
Kebiasaan pekerjaan.
/ Tapi istrinya baru saja mati.
Ini seperti laporan laboratorium.
Tetangga sebelah itu,
orang yang dahinya lebar,
dia terlihat lebih sedih dengan kematian Rita
dibanding Dexter.
Lalu?
/ Lalu menurutku itu aneh.
Apa yang kalian kerjakan disini?
Bukan Rita.
Panggilan 911 Dexter.
Kalian dengar perintahku tidak?
Kasus ini sudah diambil FBI.
Kau harusnya membawa dia
pergi berbulan madu.
Kau benar tentang satu hal...
tetangga bernama Elliot itu
sangat sedih dengan kematian Rita.
Aku berpikir, seharusnya tidak kukatakan
apa yang kutahu kepada Dexter.
Apa? Apa yang kau katakan?
Tentang "pertukaran air liur"
yang kusaksikan di hari Thanksgiving.
Maksudku ciuman.
/ Elliot dan Rita?
Pria itu jatuh cinta dengan Rita.
Dan Dexter tahu.
/ Ya.
Jika aku tahu dia akan...
Aku seharusnya tutup mulut saja.
Tolong angkat teleponnya.
Oh. Sial.
Hello.
Dexter, ini Maura.
Hello?
Maaf jika aku membangunkanmu,
tapi dua anak-anak ini berisik sekali,
dan Rita tidak menjawab teleponnya.
Ya, ada suatu hal
yang perlu kalian ketahui.
Okay. Okay, okay.
Tapi ada yang ingin bicara denganmu.
Dexter!
Hey, Cody, kau baik-baik saja?
Hari ini benar-benar menyenangkan.
Aku sarapan permen kapas.
Itu bagus.
/ Sini berikan teleponnya.
Sini, sini.
Hey, Dexter.
Boleh bicara dengan ibu?
Jangan sekarang.
/ Kenapa?
Dia...
Dia sedang di kamar mandi.
Katakan padanya kami merindukannya.
Kami rindu kau juga,
Dexter, dan Harrison.
Ini nenekku.
Ada yang ingin
kau katakan padaku?
Saat kau bawa pulang anak-anak...
datang ke apartemen Debra, oke?
Ada apa?
Apa kalian ketinggalan pesawat?
Begitulah.
Akan kujelaskan disini
Kau tak memberitahukan
mengenai Rita?
Aku ingin mereka bersenang-senang
satu hari lagi.
Aku tahu musibah ini
sangat berat untukmu...
Tapi banyak hal yang perlu dikerjakan
sebelum Rita bisa dikubur.
Aku sudah menghubungi
penyelenggara pemakaman
yang sering menangani polisi.
Dan dia mau menemui kita secepatnya.
Kau mau pergi?
Saya menyesal atas kehilangan anda.
Bagaimana dia melakukannya?
Turut berduka cita.
Dia terdengar tulus.
Terima kasih.
Apa kalian ingin minum sesuatu?
Kopi?
Air?
Tidak, terima kasih.
Ada tissue di sini..
Jika kalian butuh...
Yang perlu kita lakukan saat ini... Dexter,
Boleh kupanggil itu?
Yang perlu kita lakukan, Dexter,
adalah membuat
keputusan-keputusan penting
tentang bagaimana kau ingin
istrimu diingat.
Okay.
Kita bisa mulai dengan berita kematian.
Itu sebuah cara yang baik
untuk mengumumkan letak pemakaman
dan alamat rumah duka berada.
Namun yang paling penting dari berita kematian,
yaitu sebagai kesempatan...
...untuk mengungkapkan perasaanmu tentang Rita.
Permisi.
Akan kusiapkan sesuatu untuk koran.
Apalagi yang kau butuhkan?
Jadi begini orang normal melakukannya.
Tak ada kantung-kantung besar.
Tak ada asap mesin diesel.
Mungkin beginilah yang Rita inginkan...
suami yang berduka...
Untuk satu saat melakukan
apa yang seseorang harus lakukan.
Dexter Morgan?
Rita?
Hai.
/ Hai.
Maaf aku telat.
Tak masalah.
Seperti biasa, macet.
Aku pergi ke kafe yang salah.
Kafe yang di dalam kota.
Aku tak tahu kafe ini ada di tempat sejauh ini.
Bagaimana kau tahu tempat ini?
Aku melacaknya.
Jadi... adikmu...
Debra menceritakan banyak tentangmu.
Uh-oh.
/ Oh.
Bukan hal yang buruk.
Apa dia menutupi bahwa
aku seorang pembunuh berkapak?
Tidak. Dia bilang kau adalah...
Analis Pola Noda Darah...
Aku sama sekali tak paham apa itu...
Begitu juga aku...
...padahal aku mengerjakannnya
40 jam seminggu.
Adikmu baik sekali.
Kau juga baik.
Terima kasih.
Menu apa yang enak disini?
Kurasa pasti ada yang spesial...
...sehingga kau datang sejauh ini.
Aku...
Biasanya aku cari aman...
dan memesan Caesar salad.
Tapi tak ada menu itu disini.
Kurasa aku akan pesan menu spesial,
ravioli jamur.
Dexter?
Apa kau sudah tahu
apa yang akan kau pesan?
Ya, sudah.
Dex.
Apa yang kau lakukan?
Aku memikirkan tentang Rita, betapa...
Betapa kau merindukannya?
Betapa aku telah banyak berbohong padanya,
sejak pertama kali bertemu.
Pemakaman esok lusa.
Aku memilih peti kayu ek.
Kuharap kau setuju.
Bunga ros putih.
Kurasa Rita akan suka itu.
Penyelenggara ingin tahu
apa ada gaun khusus
yang kau ingin Rita kenakan.
Tidak juga.
Okay.
Akan kucari.
Quinn menghubungi, dan FBI sudah
membebaskan status TKP
atas rumahmu,
dan ada sesuatu yang ingin
kulakukan disana...
Aku akan mengantarkan kalian
ke apartemen.
Tak apa kan?
Ya, tak apa-apa.
Kau mengkhawatirkanku.
Aku tak mengira kau akan datang.
Kita rekanan.
Aku akan menemanimu.
Apa yang kita cari?
Tak ada.
Trinity tak akan meninggalkan apapun.
Apa yang kita lakukan kalau begitu?
Aku ingin membersihkan tempat ini.
Aku tak ingin Dexter melihat
keadaan seperti ini.
FBI meninggalkannya begini.
Mereka punya orang-orang
yang bertugas membersihkan.
Darah sebanyak ini biasanya kita memanggil Dexter.
Bagaimana keadaannya?
Baik, kurasa.
Tapi kakakku memang sedikit
susah ditebak.
Bukan, maksudku kamu.
Bagaimana keadaanmu?
Oh.
Baik.
Tak terbiasa menjadi yang paling tabah.
Biasanya selalu Dexter.
Dan sekarang...
/ Dia yang paling tabah?
Menurutku justru sebaliknya.
Demi Tuhan, aku bahkan tak bisa...
menebak apa yang ia pikirkan.
Maaf.
Aku tak bermaksud memperburuk keadaan.
Tak apa.
Apa yang kau lakukan?
/ Aku tak tahu.
Ayo, cepat, buka!
Dexter!
Apa kau dirumah?
Dexter, kau kembali lebih awal!
Oh!
Hey, apa kalian bersenang-senang?
Benar-benar keren.
/ Kami membawakanmu sesuatu.
Sempurna.
/ Ada satu lagi untuk ibu.
Dimana ibu?
Dia tak disini.
Dimana dia?
Duduk dulu.
Ada yang ingin kukatakan.
Dexter?
Apa semua baik-baik saja?
Ada apa?
Kau...
...kau menakut-nakuti aku.
Sesuatu terjadi pada ibu.
Sesuatu yang buruk?
Ya. Sesuatu yang buruk.
Apa dia baik-baik saja.
Seorang pria masuk kedalam rumah kita,
dan ibumu pulang dan...
Pria itu membunuhnya.
Apa? Dia terbunuh?
Seseorang membunuhnya?
/ Tidak, dia baik-baik saja.
Dexter.
Apa...
Kau bercanda kan?
/ Aku tak mengerti.
Kau bilang habiskanlah waktu di Disney world.
Aku menyesal atas kehilangan kalian.
Astor?
/ Pergi.
Aku serius!
Tinggalkan aku sendiri!
Tolong... dengarkan aku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak akan.
Dia sudah mati!
Aku tahu.
Dan kau tak peduli.
Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Karena memang benar.
Aku tahu dari mukamu, kau tak peduli.
Kemana saja kau?
Dimana kau berada saat dia terbunuh?
Kau seharusnya berada dengannya
melindunginya.
Kau benar.
Itu pekerjaanmu!
/ Aku tahu.
Aku seharusnya berada disana,
aku ingin agar bisa kembali.
Aku berharap... semua ini tak terjadi
dan ibumu masih hidup.
Mau tahu apa yang kuharapkan?
Kuharap hanya ada aku, ibu,
Cody dan Harrison.
Karena kita seharusnya lebih baik
jika ibu tak pernah bertemu denganmu!
Kuharap kau mati.
Tolong.
/ Apa?
Lihat kearah lain.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, Quinn,
tutupi dengan kain atau apalah.
Oh. Maaf.
Apa yang kau lakukan?
Mencari gaun untuk Rita.
Kau akan menguburnya
mengenakan salah satu dari itu?
Kau punya sesuatu yang lebih baik?
Bagus. Aku harus pergi.
Aku harus pulang sekarang.
Sebaiknya kau kenakan celanamu.
Kau ingin bicara,
atau hanya bertingkah aneh?
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Okay.
Kau tiba-tiba muncul,
padahal aku tak pernah meminta, jadi...
Ya. Untuk membantu.
Apa itu kau menyebutnya?
Morgan.
Elliot?
Itu namamu kan?
Ya.
Hai. Quinn.
Div. Pembunuhan Kepolisian Miami.
Hei.
Kau punya anak?
Ya. Mereka bersama ibunya.
Um... Kami sudah bercerai.
Ditambah lagi, lebih baik
menjauhkan mereka
setelah apa yang terjadi di sebelah.
Um... Aku sudah berbicara pada FBI.
Aku sudah bilang aku tak melihat apapun.
Apa yang kau inginkan?
Seberapa baik kau mengenal Rita?
Yah, kita hanya tetangga.
Hanya saja aku memperhatikan
betapa kau sedih sekali waktu itu.
Rita adalah seorang teman.
Hal itu benar-benar menyedihkan.
Teman.
Aku dengar dia lebih
dari sekedar teman.
Astaga.
Baiklah, aku tak tahu
apa yang telah kau dengar,
tapi kejadiannya sebenarnya adalah
yang Rita dan aku lakukan
hanya ciuman.. sekali.
Itu saja.
Bukan apa-apa.
Suaminya tak pernah dirumah.
Dexter akhirnya mengetahui
kejadian itu dan...
datang dan memukulku.
Hmm.
Dexter.
Shh! Dia sedang tidur.
Aku bawa beberapa gaun untuk kau lihat.
Dimana Astor dan Cody?
Di hotel dengan kakek-neneknya.
Bagaimana pembicaraan
dengan mereka?
Astor kacau.
Mereka membelikanku topi.
Dia akan baik-baik saja.
Aku tak tahu bagaimana.
Ibunya meninggal karena aku.
Tidak, bukan begitu.
Dia mati karena Trinity.
Aku tahu kau terus menyalahkan dirimu,
tapi kau tak boleh begitu.
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Aku seharusnya membunuh
Arthur Mitchell
pertama kali dapat kesempatan.
Kau mencintai Rita.
Kau tak ingin apapun menyakitinya.
Dia beruntung mendapatkanmu.
Dia selalu berkata begitu padaku...
Betapa mujurnya dia menemukanmu.
Aku bertanya-tanya
apa yang kau lakukan
duduk disini lama-lama sendirian.
Sekarang aku paham.
Aku membayarnya untuk berkata begitu.
Benarkah?
Tidak, aku hanya bercanda.
Aku juga.
Jadi seperti apa pekerjaan
seorang analis darah?
Permisi sebentar.
Apa ini milikmu?
Apa-apaan ini?
Aku harus pergi.
Apa semua baik-baik saja?
Sakit perut.
Semua tertular di kantor.
Aku minta maaf.
Senang bertemu denganmu.
Beruntung memilikiku.
Aku tak bisa bilang begitu.
Dia mempercayaiku,
dan sekarang dia meninggal.
Seperti kakakmu bilang,
aku adalah racun.
Kalian semua lebih baik
tanpa diriku.
Hapus masa lalu.
Jangan tinggalkan jejak.
Kau bangun pagi.
Apa yang kau lakukan disitu,
sesuatu yang penting?
Menyingkirkan semua jejak diriku.
Bukan apa-apa.
/ Dexter...
Aku tahu hal ini sulit untuk dibicarakan...
besok pemakaman Rita,
dan masih banyak hal
yang mesti kau kerjakan.
Seperti, menandatangi laporan koroner.
Aku perlu mengambil alat-alatku.
Dan memeriksa daftar tamu
sekali lagi.
Dan memusnahkan peti kemas.
/ Dan menyiapkan pidato kematian, Dexter.
Aku tak bisa melakukannya untukmu.
Harus kau yang buat sendiri.
Aku harus mengisi bahan bakar kapalku.
Yeah.
Dan wawancara dengan FBI.
atau... tanya jawab,
atau apalah istilahnya...
itu penting sekali.
Mereka benar-benar kurang ajar
memintamu datang hari ini,
tapi mungkin lebih cepat lebih baik,
pergi saja kesana dan selesaikan segera.
Kau yakin tak ingin kutemani?
Tidak, aku baik-baik saja.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Aku berpikir tentang Harrison.
Dia membutuhkan seorang ibu.
Seseorang yang pantas dalam hidupnya.
Kau telah melakukan
banyak hal untukku.
Bukan hanya sekarang.
Seumur hidupku.
Tapi...
Aku perlu meminta satu hal lagi.
Agar kau menjadi ibu angkat Harrison.
Bahwa kau...
Kau mencintaimu...
Seperti anakmu sendiri.
Dia sudah kuanggap anakku.
Dan aku akan selalu ada untuknya.
Tentu saja.
Tapi yang lebih penting.
Dia punya dirimu.
Kau pantas dan baik.
Tidak.
Kau baik.
Kau baik untuknya.
Bagaimana suasana hati bos?
Aku tak tahu.
Aku dengar ada rumor beredar
bahwa kalian berdua menikah.
Aku hanya ingin bicara dengan dia.
Dan bertanya-tanya
apa sekarang waktu yang baik.
Tapi tetap ingat...
Dia bos-mu.
Tidak, tak ada komentar.
"Pembunuh berantai membunuh istri polisi."
Pers tak mau menyerah.
Mereka ingin detail berdarah.
Jadi apa yang kau katakan pada mereka?
/ Sama seperti yang kukatakan padamu.
Bukan kasus kita.
Jadi apa yang bisa kubantu?
Ada sesuatu yang perlu kau tahu..
Ada hubungannya dengan Rita.
Okay.
Dan Elliot,
tetangga sebelah.
Aku ada dirumah Dexter,
dengan Debra...
Dengan detektif Morgan...
bersih bersih.
Lalu tak sengaja bicara dengan si Elliot ini.
Ternyata dia dan Rita ada semacam...
...selingkuhan-mini.
Apa maksudnya?
Tak ada apapun yang terjadi.
Namun ternyata,
Dexter mengetahui hal ini.
Mengapa kau mengatakan ini padaku?
Apa maksudmu?
Aku tak bermaksud apa-apa.
Dan mengapa kau mewawancara
saksi?
Aku bukannya mewawancara.
Aku hanya berada disana...
Ngapain... bersih-bersih?
Tolonglah.
Jika Dexter bukan korban,
kita pasti akan berpikir seperti detektif.
Yang berarti apa?
Apa yang selalu kau katakan?
Jika sang istri mati,
90% selalu
suami pelakunya.
Laguerta.
Tunggu sebentar.
Aku perlu menerima panggilan ini.
Kita bicara lagi nanti.
Okay.
Bisa kau ulang?
Yeah.
Aku baru saja dapat panggilan dari FBI
tentang wawancara kakakmu.
Apa yang dia katakan?
Tak ada.
Dia tidak datang.
Jadi sekarang FBI menanyakan
dokumen pribadi Dexter.
Oh, sialan.
Aku tahu aku seharusnya menemaninya.
Morgan?
Aku tak butuh ini.
Aku juga.
/ Aku akan segera pulang.
Akan kucari tahu.
Dan kuseret dia kesana.
Okay.
Dexter?
Siapa kau?
Maaf?
Siapa... kau?
Aku penghuni nomor 10-A.
Dibawah.
Kau adiknya kan?
Ya, aku tinggal disini.
/ Kalau begitu aku akan pergi.
Dia bilang kau tahu
apa yang akan kau lakukan.
Dia bilang apa?
Tidak, jangan pergi.
Tunggu.
Dexter Morgan.
Tinggalkan pesan setelah nada bip.
Tebak aku bertemu siapa.
Nyonya pecinta kucing
yang tinggal dibawah.
Dia memberi makan es krim anakmu.
Aku tak tahu dimana kau berada
atau apa yang kau pikirkan
bisa lari dari FBI,
tapi kau harus segera kembali.
Sial Dexter, dimana kau?
Aku harap kau suka,
aku memilih gaun itu.
Kau mengenakan itu
saat pertama kita bertemu.
Jadi kupikir karna aku tak akan hadir
pada pemakamanmu,
karena aku tak pantas...
Anak-anak akan baik-baik saja
bersama Debra.
Jauh lebih baik tanpa diriku.
Kau pasti setuju.
Aku tidak benar-benar
jujur padamu.
Aku seorang pembunuh berantai.
Aku membuatmu percaya bahwa
aku seorang manusia biasa.
Tapi aku bukan.
Itu bohong.
Hanya beberapa hal yang kau perlukan
saat kau memutuskan untuk pergi,
apa yang kau butuhkan,
dimanapun kau berada...
Satu set jas bagus.
Alat-alat pekerjaanmu.
Dan kenang-kenangan masa lalu,
pengingat siapa dirimu.
Yang lainnya.
Tak diperlukan.
Dimana kau, Harry?
Bicara sekarang,
atau diam selamanya.
Aku menghilangkan banyak orang.
Saatnya diriku.
Menghilang.
FBI sialan.
Dexter, tolong jangan begini.
Angin laut selalu membawakan keheningan.
Sulit mendapat oksigen yang cukup di darat.
Sulit untuk... bernapas.
Hey, kau.
Hey.. kau.
Ini Rita.
Aku tahu.
Aku hanya memastikan.
Apa kau sudah merasa baikan.
Lebih baik.
Senang mendengarnya.
Kau meninggalkan restoran sangat cepat,
Kupikir, entahlah...
Mungkin aku berkata sesuatu
yang menyinggungmu.
Tidak, kau baik
sangat pengertian.
Aku tak benar-benar
jujur padamu...
Kau sebenarnya tak terjebak macet?
Aku punya dua anak.
Astor dan Cody.
Mereka berusia 9 dan 7 tahun.
Aku suka anak-anak.
Benarkah?
Ya, mereka menyenangkan.
Lagipula, Deb sudah bilang.
Apa dia bilang aku dan mantan suamiku...
ada masalah?
Ya.
Jadi kau tahu semua tentangku.
Aku ingin tahu lebih lagi.
Jadi...
Jadi mungkin kita bisa
kencan lagi lain waktu.
Aku mau sekali.
Sangat.
Aku tahu seharusnya
menutup telepon sekarang,
tapi aku ingin berkata.
Aku tak tahu sebabnya, tapi...
kau membuatku merasa nyaman.
Seperti segalanya akan berbeda.
Begitu juga kau.
Membuatku merasa nyaman... juga.
Aku senang menghubungimu.
Aku sebelumnya merasa...
tak enak saat berpisah di restoran.
Kita tidak saling mengucapkan
selamat tinggal...
Selamat tinggal, Rita Bennett.
Selamat tinggal, Dexter Morgan.
Selamat tinggal.
Maaf.
Dimana kunci kamar mandi?
Apa aku harus buang air di lantai?
Apa masalahmu?
Tak ada.
Dasar idiot.
Pergi dari sini!
Dia benar. Aku harus terus pergi.
Hey, hey, hey.
Hey.
Aku bilang..
Apa masalahmu?
Aku mengalami minggu yang buruk.
Istriku meninggal.
Dan semua salahku.
Aku menyesal atas kehilanganmu,
tapi istri matimu, bisa cium pantatku.
Aku tak bermaksud menyakitinya.
Itu hal paling manusiawi
yang pernah kau lakukan
sejak Rita meninggal, Dexter.
Kukira kau meninggalkanku.
Aku disini.
Tak apa-apa nak,
tunjukkan perasaanmu.
Mereka tak baik tanpamu.
Dan kau tak baik tanpa mereka.
Kau harus kembali.
Deb bilang dia yakin
Dexter datang kemari.
Sebaiknya begitu,
jika kita tak segera,
kita bisa mengubur Rita diterangi lilin.
Kau tak mau bicara denganku sekarang?
Begitukah?
Aku sudah berusaha bicara denganmu.
Kau benar.
Aku hanya perlu kau mengerti...
Katakan padaku.
Aku bisa mempertahankan kasus ini, tapi...
Sebagian dariku tak ingin itu.
Rita... meninggal.
Dia meninggal, dan itu membuatku takut.
Kita menikah baru beberapa jam...
Dexter adalah saksi pernikahan kita.
Yang kutahu...
dia bersama kita
saat istrinya...
Dibunuh...
Aku tak ingin mengingat hal itu.
Aku tak ingin menyelidiki.
Aku hanya ingin...
Ingin itu jadi hari pernikahan kita.
Oh...
Aku tak suka, Angel.
Bagaimana jadinya perasaanku.
Aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Maria.
Apa?
Tak ada yang tahu.
Apa yang lebih penting dari
pemakaman istrinya?
Semua orang jadi khawatir.
Aku sudah tahu, Quinn.
Aku tidak bodoh.
Kau pernah memberikan pidato kematian?
Tidak.
Aku tak bisa.
Dan agen FBI itu
seperti burung nasar
menunggu Dexter.
Dengar...
Ada hal yang perlu kau ketahui.
Apa?
Ini bukan hal yang mudah untuk dikatakan.
Tetangga sebelah Elliot,
aku bicara dengannya di hari itu.
Apa-apaan?
/ Aku tahu, tak seharusnya...
Dia punya hati yang lapang.
Cukup lapang untuk kita berdua.
Harus.
Aku bahkan bukan manusia.
Saat kita bertemu.
Aku tak pernah mengira akan berubah.
Dia menjangkau dan menemukan
sesuatu dalam diriku
yang aku bahkan tak tahu keberadaannya.
Dia tak pernah menyakiti siapapun.
Dia tak bersalah.
Dan dia meninggal dalam
kematian yang sadis.
Dan aku tak bisa...
memperbaikinya.
Tapi aku tahu aku harus mencoba.
Disini di Miami bersama
orang-orang yang kenal dia
dan yang...
peduli padanya.
Dan yang mencintainya...
Seperti diriku.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh