DEXTER
Season 5 Episode 6
::alih bahasa oleh koala_nose::
Aku selalu berusaha memisahkan
dua kehidupanku tetap terpisah.
Menjadi seorang ayah membuat hal itu
semakin susah.
Sebagai seorang suami, aku telah gagal.
Tapi aku seorang monster yang rapi.
Aku tak akan membuat
kesalahan yang sama.
Aku menyimpan baju pengantin Rita.
Kupikir suatu hari mungkin
Astor menginginkannya.
Rasanya butuh waktu sebulan
bagi kalian untuk pindah ke rumah ini.
Tapi hanya satu hari untuk berkemas pergi.
Agen rumah menyarankan
agar kita mengecat dinding berwarna putih.
Dia ingin memperlihatkan
rumah gaya Miami chic.
Menunjukkan tak ada keluarga
yang pernah tinggal disini.
Atau tewas disini.
Kau harus menyingkap hal itu, kan?
Harapannya harga yang sangat murah
bisa membuat pembeli tertarik.
Ada ide kau mau tinggal dimana?
Maaf, tadi itu pertanyaan bodoh.
Kau harus ambil apartemen itu.
Tidak, itu milikmu.
/ Tidak, aku bersikeras agar kau ambil.
Apartemen dari dulu milikmu.
Aku akan pindah.
Kukira kau memang sudah pindah.
Aku tidak tinggal dengan Quinn.
Tapi kau tak pernah di rumah.
Aku ada di rumah Quinn,
tapi aku bukan tinggal disana.
Tak ada pakaianku disana.
Tak ada aksi membeli sepasang sikat gigi.
Rumah Quinn ya milik Quinn.
Rumah yang luas dan kosong?
Aku tak ingat Rita pernah memakai ini.
Karena itu milik Lumen.
Aku juga tidak.
Lumen pulang ke rumahnya di Minneapolis...
Sebagian hidupku yang lain, telah kukemas.
Hidup terasa berbeda sekarang.
Lebih terkelola.
Segalanya berada di tempat seharusnya.
Sebentar lagi, Lance Robinson
akan berada di atas mejaku.
Lance menipu di Internet,...
...menawan hati pria-pria polos
dalam pertemuan tak disengaja.
Siapa sangka pertemuan-pertemuan itu
berakhir mematikan.
Sudah empat kali Lance sengaja mendorong...
...fantasi seseorang terlalu jauh.
Dia akan jadi target yang mudah,
seperti dulu lagi.
Malam ini saatnya.
Baiklah, semua.
Ayo kita cek ulang posisi kita di Klub Mayan.
Semua tiba pukul 10 malam.
Batista dan aku ada dalam mobil van,
seperti biasa.
Quinn, kau awasi pintu.
Cira...
Ya, pak kepala?
Tidak usah berhenti.
Petugas Manzon,
kau di lantai dansa...
...perhatikan orang lalu lalang dari ruang VIP...
...siapa tahu Fuentes bersaudara datang.
Kalau mereka tidak datang?
Jika begitu kami akan tetap lakukan
operasi sampai mereka datang.
Kau bertemu langsung dengan Carlos Fuentes, kan?
Ya, pak.
Maka mereka tahu kita mengejar mereka.
Katakan padaku,
mengapa mereka mau kembali ke klub itu.
Satu-satunya alasan Fuentes bersaudara...
...memaksa orang mengambil
uang dari ATM...
...adalah untuk membayar
servis pelayanan di klub itu.
Kami mencocokan tanggal penarikan
uang di ATM...
...dengan manajer klub itu.
Mereka mengonfirmasi
pada tiap malam tanggal-tanggal itu,...
...Fuentes bersaudara datang ke Klub Mayan...
...dan duduk lama di ruang VIP.
Jadi jika Fuentes bersaudara
benar muncul di klub,...
...yang menurutku sangat tak mungkin,
itu berarti seseorang...
...mungkin terbaring
di lantai ruang keluarga mereka...
...tanpa kepala.
Kami hanya mengikuti
satu-satunya petunjuk yang kami punya..
Kalian hanya minum-minum
dan dansa-dansa...
...menggunakan uang pembayar pajak.
Aku berharap lebih darimu, Morgan.
Pak kepala...
Kami tak punya banyak pilihan.
Tanpa operasi ini, itu sama saja
kami berhenti mengerjakan kasus ini,...
...kita tak bisa berbuat begitu pada masyarakat.
Apa kau benar-benar tahu
operasi ini berlangsung?
Tentu saja aku tahu.
Kenapa tidak?
Karena kelihatannya kau banyak
menghabiskan waktu dengan Internal Affairs...
...mengurus jaminan
agar suamimu terbebas dari tuntutan.
Selamat, Ny. Batista.
Aku tidak mengubah nama.
Kurasa melanjutkan operasi Klub Mayan...
...adalah alokasi dana yang sah
untuk satuanku.
Mereka memang satuanmu, letnan.
Pengelolaannya terserah padamu.
/ Terima kasih.
Tapi jika terjadi pembunuhan lagi,...
...karirmu yang terancam, bukan aku.
Kau punya waktu satu malam lagi di Klub Mayan.
Lakukan sesuatu.
Matthews tak percaya pada kita, ya?
Ya, perkelahianmu di bar itu
memperkeruh masalah.
Dia tahu soal perkelahian itu?
/ Tentu saja dia tahu.
Seorang polisi narkotik dipecat...
...karena perkelahian itu.
Tidak, polisi itu dipecat karena dirimu.
Aku?
/ Kau bekerja dengan I.A.D.
Kalian merancang jebakan.
Pada dasarnya, kau yang membuat
Stan Liddy dipecat.
Tapi dengan begitu
semua tuntutan padamu ditangguhkan.
Aku tak meminta semua itu.
Aku bisa menangani
apapun yang I.A.D lakukan padaku.
Oh, jadi apapun yang terjadi
tak apa-apa begitu?
Saat itu menimpaku, ya.
Aku bisa mengurus diriku sendiri.
Tapi karena sekarang kita sudah menikah,...
...apapun yang terjadi padaku
akan menimpamu juga.
Itu benar
Benar sekali.
Kita telah menikah.
/ Ini yang mengganggu pikiranku.
Kau tidak bermaksud menjagaku...
...karena rasa sayang.
Kau justru menjaga dirimu sendiri.
Karena kau takut namamu
bisa tercoreng karena ulahku.
Keluar dari ruanganku.
Hei.
Apa kau mau membahas ulang
sebelum pergi ke Klub Mayan?
Um, bukan waktu yang tepat.
Dimana Quinn yang asli,
dan apa yang kau lakukan padanya?
Aku tahu...
Beri aku waktu satu jam.
Satu jam?
/ Ya.
Siapa yang telanjang
di dalam apartemenmu?
Uh, tak ada yang telanjang.
Lalu kenapa?
Aku benar-benar bodoh.
/ Debra, tunggu.
Kemari.
Debra, kemari.
Debra Morgan.
Kenalkan Stan Liddy.
Liddy punya perkara dengan I. A. D.
...dan dia dipecat.
Kami mempersiapkan bahan...
...untuk pertemuan dengan serikat buruh besok.
Maaf.
Baju tetap dipakai.
Aku akan...
/ Temui aku disana?
Ya, kita ketemu disana.
Kau mengencani adik target kita?
Katakan padaku apa yang kau temukan
tentang Dexter Morgan.
Yah...
Dokumen pria ini sangat bersih dari keanehan.
Dia hanya pernah pergi keluar negeri sekali, Paris.
Selalu bayar tagihan tepat waktu.
Dia terlalu rapi...
...dan agak mencurigakan.
Kau tahu, pengedar narkoba...
...selalu memiliki profil yang sama.
Itu yang yang kupikirkan.
Maksudku, apa yang dia sembunyikan?
Cilukba!
Da-dah, ayah!
Oh, terima kasih.
Kau sangat baik padanya.
Aku seharusnya
tidak perlu kerja malam ini.
Selama aku cuti
pekerjaan menumpuk di laboratorium.
Hanya di malam hari
aku bisa menyelesaikan pekerjaan.
Kuharap Letnan menghargai dedikasimu.
Aku yakin dia menghargai.
Meskipun malam ini aku berdedikasi untuk Lance.
Jadi kau kembali tengah malam?
Akan kuusahakan lebih cepat.
Coba bilang, "Da-dah, ayah."
Die-die.
(Secara harfiah: mati-mati)
Kau dengar itu?
Dia bilang, "die-die. "
Jangan aneh.
Dia bilang, "Da-dah."
Kata pertama Harrison.
Itu dia anak pintarmu.
Kuharap begitu.
Die-die.
Dari mulut seorang bayi.
Aku menyewa RV,
dan menaruh iklan di internet...
...dan menulis akan bepergian ke Keys,...
...dan dengan begitu saja.
Korbanku datang.
Ukuranmu pasti sepuluh inci, ya?
Betul sekali.
Oh...
Kompartementalisasi berawal
dari teori arsitektural...
Memisahkan bangunan dalam beberapa seksi...
...yang dapat ditutup untuk menghindari
api menyebar saat kebakaran.
Hidup juga bisa dipisahkan
dalam beberapa seksi tertutup.
Hal itu dapat membuat
segalanya lebih sempurna.
Lumen Pierce.
Lagi?
Ini adalah hidup yang Harry inginkan untukku.
Terbagi dengan hati-hati.
Shh...
Apa-apaan?
Dexter, aku...
Aku menembak salah satu dari mereka.
Aku membunuh pria itu.
Aku ada di Marina Bayshore Biscayne.
Kau di Miami?
Aku tak jadi pergi.
Oh, banyak sekali darah.
Apa yang harus kulakukan?
Hello?
Dexter, jangan tutup teleponku!
Tolong, bantu aku.
Jangan bergerak.
Jangan lakukan apapun.
Obat biusnya akan pudar dalam beberapa jam.
Tak ada banyak waktu
untuk menangani situasi ini.
Tak ada banyak waktu untuk melindungi
kehidupan sederhanaku.
Pertama, untuk keberuntungan...
Mari kulihat lehermu.
Aku cinta pekerjaanku.
Aku akan melihat ke ruang VIP.
Dia manis.
/ Ya, dia lumayan.
Aku bisa 'menangani' kalian berdua.
Itu wanita ke-enam yang merayunya.
Wow.
Ayo fokus ke kamera nomor tiga.
Pria itu, apa dia janjian dengan Fuentes bersaudara?
Aku akan mengawasi Quinn.
Siapa tahu dia butuh bantuan.
Dia seharusa fokus mencari
Fuentes bersaudara.
Bukannya bermain-main dengan wanita.
Ada yang cemburu nih.
Kenapa aku harus cemburu?
Quinn pria yang baik.
Aku tak tertarik.
Dia disana, di lantai dansa,
menggoyangkan badannya.
Benar-benar tak tertarik.
Jika ingin tetaplah sendiri selama yang kau mau.
Kata seorang pengantin baru.
/ Jangan ingatkan aku hal itu.
Kau menikah belum lama.
Apa yang terjadi
dengan fase bulan madu?
Aku mengedip.
Tunjukkan dimana.
Ada banyak sekali darah,
dan aku harus keluar sebentar.
Mayatnya disini.
Ada yang melihat dirimu?
/ Kurasa tidak.
Oh, Tuhan kuharap tidak.
/ Kau telah membunuh seseorang.
Karena kau tak mau membantu!
Tapi kau menghubungiku untuk
membersihkan kekacauanmu.
Aku tak tahu apa yang harus
kulakukan dengan mayat itu!
Aku tak percaya ini.
/ Kalau kau ingin, pergi saja!
Pergi? Aku bertanggung jawab atas perbuatanmu.
Semua yang kau lakukan akan mengarah padaku.
Aku tak tahu ternyata
susah membunuh seseorang.
Dimana dia?
/ Disini.
Oh, sial!
Dia tadi disini.
/ Apa kau yakin?
Dia tadi sudah mati.
Sepertinya tidak.
/ Jangan marah padaku.
Bukan begini rencanaku
menghabiskan malam ini.
Aku juga tidak.
Bisa bantu aku?
/ Apa?
Berhenti bicara.
Dia kehilangan darah, setidaknya sekantung.
Satu... Dua...
Tiga... Empat.
Kau penembak yang buruk.
Tapi kau tak pernah
menggunakan pistol sebelumnya.
Kau tak mengantisipasi reaksi senjatanya.
Satu dari banyak hal yang tak kau antisipasi.
Berikan pistolnya.
Tembakanmu setidaknya mengenainya sekali.
Dimana titik tumbukan?
Dimana kau berdiri?
Dia berdiri disini.
Dor, dor, dor, dor.
Aku terjatuh, kau lari.
Aku berdiri, kemana aku akan pergi?
Sini.
Ayo.
Bagaimana kau menemukan orang ini?
Kau boleh bicara sekarang?
Aku pergi ke bar dimalam aku diculik.
Kupikir mereka mungkin melihatku disana,...
...jadi aku datang ke bar itu berkali-kali,...
...berharap bertemu salah satu dari mereka.
Aku memakai samaran?
/ Samaran?
Sebuah rambut palsu,
supaya mereka tak mengenaliku.
Aku tahu tujuan penyamaran.
Jadi kau pergi ke bar itu.
Kau menunggu mereka muncul.
Dimana? Bar apa?
Hurricane 26.
Hurricane 26 itu ada di sekitar Ocean Avenue.
Bagaimana kau bisa datang
ketempat sejauh ini dari sana?
Itu yang ingin kukatakan padamu.
Lanjutkan.
Malam ini salah satu dari mereka muncul.
Dia tak mengenaliku, jadi aku merayunya.
Aku mengajaknya ke tempat lain.
Kami naik mobil dan kukeluarkan pistolku,...
...dan memaksanya pergi dari situ.
Tempat ini kelihatan tak berpenghuni,
jadi kami berhenti disini...
...dan aku menodongnya hingga kedalam.
Dan kau menembaknya.
/ Tidak.
Aku menanyakan nama-nama pria yang lain.
Dan dia memanggilku pelacur.
Lalu aku tembak dia.
Bagaimana kau tahu
dia salah satu orang jahat itu?
Pokoknya aku tahu.
Kau mengenali wajahnya?
Tidak. Mereka selalu menutup mataku.
Jadi bagaimana?
Aku langsung merasakannya saat dia datang.
Salah satu orang itu punya bau...
Seperti keringat kering,
seperti klorin.
Saat aku bersama pria ini di dalam mobil,...
...tercium bau yang sama persis.
Kau menembak orang
berdasarkan perasaan dan bau?
Aku menembak orang yang tepat.
Kau berencana menembak pria yang salah
di bawah jembatan Tuttle.
Pria ini salah satu dari mereka.
Siapa namanya?
/ Aku tak tahu.
Kau tidak memeriksa dompetnya?
Tidak.
Apa kau mengambil telepon genggamnya?
Dia bisa saja telah
menghubungi polisi sekarang.
Aku baru dalam hal ini!
Kau bahkan tak tahu siapa yang kau tembak!
Aku menembak salah satu bajingan
yang memperkosaku.
Kau tak punya bukti.
/ Diriku adalah bukti!
Ingatanku!
Pengalamanku!
Bukan hal yang paling bisa diandalkan.
Sialan kau!
/ Sialan aku?
Wow.
Pergi saja.
Aku bisa menemukan dia sendirian
dan membunuhnya.
Seperti kau membunuhnya pertama kali?
Aku tak tahu ke arah mana dia pergi...
Apa dia belok kanan atau...
Usapan darah.
Dia berhenti disini untuk mengambil napas.
Bersandar ke tiang
dan menaruh tangan disini.
Arah noda darah ini menunjukkan ke...?
Kesini.
Kau tahu banyak tentang darah.
Jadi secara hipotetis,...
...asmara di tempat kerja
adalah ide terburuk yang pernah ada.
Ya, aku sarankan jauhi hal itu.
Tapi secara hipotetis...
...kulihat masuk akal
jika kau pacaran dengan Quinn.
Kau menyarankan jangan,...
...tapi kau bilang masuk akal?
Mau bilang apa lagi?
Aku memang orang yang romantis.
Lalu kenapa kau tak lakukan sesuatu...
...agar rujuk dengan istrimu?
Tak semudah itu.
/ Mudah.
Lupakan masalahmu,...
...dan lakukan sesuatu yang manis untuknya.
Belikan kartu ucapan, bunga,...
...atau belikan anak anjing.
Anak anjing?
Batista.
Dimana
Baywater Marina.
Gudang no. 12.
Aku segera kesana.
Kemungkinan pembunuhan.
/ Aku saja yang pergi.
Tidak, aku saja.
Ini kasusmu.
Kita sudah mengurus
kasus ini selama berminggu-minggu....
...tapi tak dapat apapun kecuali amarah bos.
Dan jika ternyata Fuentes bersaudara...
...malam ini muncul,
mereka sudah melihat wajahku,...
...jadi aku tak berguna.
Dan juga kau tak perlu
melihat Quinn merayu para wanita.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Ya, semoga beruntung.
/ Kau juga.
Mm... Siapa kau?
Tak ada nada suara.
Dia tak menghubungi siapapun.
Siapa yang menggunakan
telepon umum zaman sekarang?
Orang-orang yang tak punya telepon genggam.
Kita sudah istirahat.
Tapi dia bisa pergi kemana saja.
Apa yang kau lakukan?
Ini luminol.
/ Luminol?
Tak berhubungan.
Hidrogen peroksida dan
sodium hidroksida mereaksikan...
...zat besi yang terkandung di hemoglobin...
...dan menunjukkan sinar biru.
Lihat?
Kenapa kau punya benda itu di dompetmu?
Ini bukan dompet.
Dan aku menggunakan benda ini setiap hari.
Oh...
Ada apa?
Ada sebuah TKP.
TKP?
Apa kau...
...seorang polisi?
"Baywater marina,
gudang nomor 12. "
Bukankan alamat ini...
Disini?
Sial. Seseorang telah melihatmu.
Oh sial!
/ Kita masih punya waktu.
Patroli tak boleh masuk
sampai div.pembunuhan tiba di TKP.
Setidaknya memberi kita waktu 15 menit.
Sudah berapa lama kau jadi polisi?
Aku bukan polisi.
/ Lalu apa?
Rumit.
Lewat sini. Cepat.
Jantung berpompa lebih cepat,...
...menyebabkan darah
semakin banyak menetes.
Lihat ini, tetesan menggenang...
Menjadi gumpalan.
Dia melambat.
/ Ya.
Kesini.
Awalnya seperti hari-hari biasa.
Dalam sekejap segalanya berubah.
Lumen terjadi.
Kenapa kau masih di Miami?
Kau sudah akan naik pesawat ke Minneapolis.
Aku berusaha naik ke pesawat tapi tak bisa.
Aku harus tinggal.
Pria yang kutembak tadi...
...dia memasukkan tiga jari...
Kau tak perlu katakan...
/ ...ke dalam mulutku.
Rasanya seperti logam.
Jarinya tetap dia taruh dimulutku
agar aku tak berteriak.
Pria yang lain hanya menyumpal
mulutku dengan kain,...
...tapi tidak pria ini.
Dia lebih suka menahanku
dengan tangannya sendiri.
Aku melihat segalanya.
Bagaimana bisa?
Matamu ditutup.
Apa ini monstermu?
Permisi, aku tak sengaja memperhatikan...
...sepertinya kau telah ditemani
dengan orang yang bodoh.
Mm. Bagaimana kau tahu?
Karena siapapun yang
menelantarkanmu disini, dia seorang idiot.
Aku Angel.
/ Yasmin.
Bunga kesukaanku.
Tidak?
Oke.
Kau ingin keluar dari sini, Yasminita?
Ya.
Sakit.
Ya Tuhan.
Tenanglah!
Astaga. Oke.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan memeriksa lukamu.
Luka satu tembakan menembus rongga perut.
Oh, Tuhan.
Jangan biarkan aku mati.
Kemari dan pegang ini.
Kau ingin menyelamatkan dia?
Aku tak tahu siapa pria ini?
Namaku Dan.
Dan Mendell.
Wanita ini menembakku.
Aku tak tahu kenapa.
Kau tahu betul
apa yang telah kau perbuat padaku!
Aku tak pernah melihat
wanita ini selama hidupku.
Kau pembohong!
/ Kau gila!
Kau tak bisa membiarkanku mati.
Aku punya istri.
Dan anak perempuan.
Tolong, lihat saja.
Dan Mendell, D. D. S. ,
dokter gigi anak-anak.
Dia pemerkosa.
Aku tak pernah berbuat apapun padamu.
Kita hanya ketemu di bar.
Tapi dia mendekatiku.
Lalu masuk kemobilku,...
...tiba-tiba dia menodongku.
/ Kau panik.
Karena kau akan menembakku.
Bukan, karena kau mengenaliku.
Tidak. Aku tak pernah melihatmu
seumur hidupku.
Kau tahu benar siapa aku!
/ Dia gila.
Dia mungkin sakit jiwa.
Kau berdiri di pojok.
/ Kau mempercayainya?
Wanita itu perlu pertolongan.
Kau penuh dengan kebohongan!
Kau bajingan!
/ Disana!
Aku harus menerima telepon ini.
Tetap disitu hingga aku kembali.
Jangan tinggalkan aku dengan dia!
Jangan bergerak dari tempat ini.
Ah, tolong!
Semua baik-baik saja?
/ Die-die.
Hai-hai. Harrison.
Aku tahu kau sedang bekerja.
Tapi kukira kau butuh istirahat.
Senang sekali mendengarnya berbicara.
/ Benarkan?
Aku menidurkannya,
dan dia bangun dua jam kemudian...
...dan jadi rewel,
ya kan?
# Flies in the buttermilk,
shoo fly shoo #
Kupasang kau di pengeras suara,...
...dan kau juga bernyanyi untuknya.
# Lost my partner,
what'll I do? #
Dexter.
# Lost my partner,
what'll I do? #
# lost my partner,
# skip to the Lou, my darling #
Aku tak ingin terlalu lama.
Sulit kukatakan, tapi...
Kau ingin bekerja beberapa jam lagi?
Aku akan segera pulang secepatnya.
Tak ada tempat selain dirumah.
Percayalah.
/ Die-die.
Die-die.
I love you.
Siapa mereka?
/ Pergi dariku!
Siapa nama-nama mereka?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan!
Huh?
Dia pembohong!
Dia tahu siapa mereka!
Siapa mereka?
Siapa nama-namanya?
Kau menghancurkan hidupku!
Mereka menghancurkan hidupku!
Jika kita tak minta pertolongan,...
...Dan si dokter gigi akan mati.
Aku tak peduli.
Dia pantas mati.
Mereka semua pantas mati.
/ Shhh.
Mereka semua harus...
Dia mengatakan sesuatu...
Dia bicara dengan seseorang...
/ Dia menembakku!
Telepon genggamku.
/ Apa kau dengar aku?
Dia menembakku.
Dia masih hidup.
Kau dengar?
Si jalang yang terakhir itu masih hidup.
Mereka akan menemukanmu...
Kau pelacur.
Die-die.
Lumen tidak menyaksikan ibunya dibunuh,...
...tapi dia terlahir oleh darah...
Seperti aku.
Kadang pengalaman berdampak besar,
dan bisa mengubah DNA-mu.
Bagaimana sekarang?
Kita bersihkan.
Div.pembunuhan akan segera datang.
Semprot semua.
Pastikan mengalir ke selokan.
Kau mau kemana?
Mengambil mobilku.
Kita harus memindahkan mayat.
Akhirnya datang.
Ayo.
Seorang pelacur melapor,
ia mendengar suara tembakan...
...tapi tidak melihat penembaknya.
Dimana mayatnya?
/ Belum ditemukan.
Lalu apa yang kita lakukan disini?
Hey.
Darah.
Lubang peluru...
...banyak darah, jumlah yang cukup banyak...
...bisa dipastikan ini situasi pembunuhan.
Situasi pembunuhan mengharuskan adanya mayat.
Kenapa kita tak biarkan EMT menangani ini?
Rata-rata orang tak akan selamat...
...jika kehilangan darah sebanyak ini.
Itu. Jejak darah.
Lihat? Bisa saja jejak ini mengarah
pada sebuah mayat.
Bagian Dexter, tapi...
/ Aku mengerti, tapi kita tak bisa menunggu.
Bisa kalian ikuti kami, siapa tahu
orang yang tertembak ini masih hidup?
Whoa.
Orang ini setengah liter dari kematian.
Yeah.
Hey, lewat mana kau?
Maaf, aku bersama Harrison.
Dia mengatakan kata pertama...
"Bye-bye."
Ya? Manis sekali.
/ Memang.
Aku ingat kata pertamamu...
"Shoes."
Kau anak perempuan yang lucu saat itu.
Kau lucu, karena yang kuingat kata pertamaku...
...adalah "Cepat, segera datang."
Hampir sampai.
Masuka dan aku melacak darah orang ini...
...ke telepon umum di dalam gudang.
Benarkah?
/ Kurasa lewat sini.
Ya, kami akan terus cari.
Temukan kami.
/ Baik.
Kau mengganti pakaianmu.
Hanya ini yang kupunya.
Terima kasih.
Polisi sudah dekat.
Kau harus keluar dari sini.
Pergi ke alamat ini,
3319 Meadow Lane.
Itu dekat Kendall.
Ulangi.
3319 Meadow Lane, dekat Kendall.
Gunakan ini untuk buka pintu depan.
Lari sejauh enam, tujuk blok.
Naik taksi.
Bersihkan dirimu dan tunggu aku.
Akan kutangani yang di sini.
Kau ingin aku pergi sekarang?
/ Ya.
Tidak, aku tak akan meninggalkanmu.
Ya, harus.
Aku bisa membantumu
memindahkan mayatnya.
Siapa itu?
Pergi, sekarang.
Pergi!
Kompartementalisasi itu omong kosong.
Api selalu mengoyakkan bangunan...
...tak peduli betapa tertutupnya satu bagian.
Sama halnya dengan hidup.
Tak bisa dikuasai.
Sial. Mungkin kita harus memutar lagi.
Apa itu...?
Mobilnya Dexter.
Dexter.
Kalian tak akan percaya
apa yang kutemukan.
Apa yang telah terjadi disini?
Aku tahu persis apa yang terjadi.
Dua kata...
autoerotis mumifikasi.
Lihat, Tn. Plastik...
...menembak Kapten Celana Berdarah...
...saat Si Celana tercekek...
...Tn. Plastik mengayun diantara celana pria ini...
Terima kasih atas keahlian Masuka,...
...Debra bisa menutup kasus ini.
Bukti-bukti dimasukan ke kotak
dan dibawa gudang..
...pada akhirnya dipindahkan
ke fasilitas penyimpanan di Bradenton,
...dan disanalah berakhir,...
...terkunci selamanya, dalam kegelapan.
Jika saja semua sesederhana itu.
Terima kasih atas peragaannya.
Kesesakan napas, meningkatkan sensasi...
...tapi bukan tanpa resiko.
Walaupun begitu, aku tak akan
menyentuh kepala selang itu.
Ada yang ingin ditambahkan?
Darahnya konsisten dengan teori Masuka.
Jika perlu follow-up,
dengan senang hati akan kulakukan.
Sudah selesai kan?
Kau baru tiba.
Aku harus memulangkan Sonya.
Ya, kita selesai.
Hati-hati berkendara.
Malam yang aneh.
Kau yakin ingin melakukan ini?
Aku sudah disini, kan?
Angel?
Ini Yasmin Aragon.
Apa yang dia lakukan disofaku?
Nona Aragon adalah teman Fuentes.
Dia juga punya banyak
tuntutan kasus narkoba.
Sepertinya bisa dilakukan
pertukaran yang bagus.
Jadi apa kita akan melakukan ini?
Tunggu sebentar.
Permisi.
Aku melihatnya memakai
kalung Santa Muerte...
...lalu aku berkenalan dengannya.
Jika kita setuju melepaskan
tuntutan kita terhadapnya,...
...dia pikir dia bisa membuat
Fuentes bersaudara datang ke Klub.
Namun itu juga...
Kalau kau setuju memberikan
pernikahan kita kesempatan.
Aku minta maaf atas segalanya...
Atas amarahku, dan
atas apa yang kukatakan sebelumnya.
Kau benar.
Katakan lagi?
/ Aku suka nada itu.
Aku memang menemui I. A. D...
...karena aku tak ingin suamiku dihukum.
Aku suka menjadi istrimu, Angel.
Aku juga.
Aku tak pernah berpikir
akan terjadi padaku...
...karena aku sangat sibuk
mencari namaku sendiri,...
...dan sekarang aku hampir menjadi kapten.
Aku tak akan menghentikanmu.
Tidak dengan sengaja, aku tahu.
Tapi kalau kau dapat masalah/bau,...
...aku juga kena.
Kita siapkan banyak deodoran untuk itu
Kerja bagus membawa gadis itu.
Ya.
Lebih baik dari anak anjing?
Sampai ketemu dirumah.
Hello?
Hey.
Bir terakhir.
Maaf.
Ada glitter di wajahmu.
Ya.
Bahaya pekerjaan.
Kurasa dalam deskripsi pekerjaanmu...
...tak ada tugas memasukkan kepalamu
ke dada Boobie McGee.
Ya, kau tahu...
...aturan pertama dari
tugas penyamaran adalah berbaur.
Kau menghilang.
Iya, benar.
Tidak lucu.
Sial.
Aku...
Aku punya perasaan terhadapmu.
Benarkah?
Aku berusaha untuk tidak tapi...
Aku suka kau juga...
Uh, lebih dari suka...
Benarkah?
Ya.
Kau yang selalu berusaha menghindar dariku.
Bagaimana kalau aku tak ingin menghindar lagi?
Itu akan membuatku sangat senang.
Jika ini akan berakhir tak baik...
Maukah kau katakan padaku sekarang?
Morgan, aku sudah bilang ingin bersamamu.
Apa lagi yang kau inginkan?
Habis terkadang kau bergumam...
...dan agak sulit dimengerti.
Oh ya?
/ Ya.
Bagaimana dengan ini?
Aku sudah coba mengirim
wanita ini sejauh 1.500 mil dari sini...
...tapi dia balik kembali...
...kembali ke rumah yang kutinggali dengan Rita.
Lumen?
Apanya yang memisahkan
dua kehidupanku tetap terpisah.
Maaf. Aku akan kesana.
Ada handuk... entah dimana.
Aku menemukannya di kotak.
Aku juga menemukan jubah ini.
Apa boleh kupinjam?
Tentu.
Air di bak mandi tak mau terkuras.
Terkadang agak macet.
Apa kau baik-baik saja?
Kau ingin duduk?
Ya, sebentar.
Aku tahu kau...
Siapa dirimu...
...sebenarnya...
...selain pekerjaan polisimu...
...dan kegiatan extra kurikulermu.
Kau seorang ayah.
Aku melihat foto-foto disana.
Tiga anak?
Dua yang tertua tinggal
dengan kakek nenek.
Kakek nenek dari ayah kandung mereka.
Kau punya putra?
Harrison.
Dia baru saja bisa bicara...
Hari ini.
Dia luar biasa.
Kau hanya berdua?
Ya, dan seorang pengasuh jagoan dari Irlandia.
Aku tak pernah mengira hidupku jadi seperti ini.
Aku juga membayangkan...
...kehidupan yang sangat berbeda untukku.
Aku selalu melakukan semua sesuai aturan.
Lakukan, lakukan.
Jangan berhenti untuk berpikir.
Dari SMA, kuliah, lulus sekolah...
Lalu ada Owen.
Kami akan menikah di rumah aku dibesarkan.
Pada hari pernikahanku, aku...
Aku mencoba bajuku,
dan melihat keluar jendela...
...di halaman belakang, di lorong dan...
...aku melihat semuanya,
kemana lorong itu akan membawaku...
...bayi dan...
Peralatan makan yang sama...
Barbecue di hari Minggu...
Tiba-tiba aku tak bisa bernapas.
Aku harus keluar dari sana dan...
...menemukan sesuatu yang...
Lebih.
Lalu semua hal ini terjadi.
Aku mengira...
..."inilah yang kudapat...
...karena mencoba untuk...
...mencari kehidupan yang sebenarnya."
Apa kau mengerti apa yang kubicarakan?
Sedikit.
Tapi malam ini aku merasa...
Ini...
Damai.
Dan itu karena pria itu mati.
Aku tahu perasaan ini tak akan bertahan lama.
Hanya sementara.
Tapi aku akan temukan mereka semua...
Karena itu satu-satunya cara...
...aku bisa menemukan kedamaian itu lagi.
Aku bahkan tidak tahu apa perasaan ini.
Aku tahu.
Penumpang gelap.
Aku tak bisa membalas kematian Rita...
...tapi aku bisa membantu Lumen
membalas apa yang telah dia alami.
Ada berapa banyak lagi?
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh