DEXTER
Season 5 Episode 10
::alih bahasa oleh koala_nose::
Orang bilang sejarah berulang kembali...
...tapi aku tak akan
membahayakan keluargaku lagi.
Karena Jordan Chase tahu
bahwa aku dan Lumen menyelidikinya...
...aku harus merencanakan
apabila yg terburuk terjadi.
Kurasa itu yang terakhir.
Aku sudah memasukkan
alamat kakek dan nenek...
...dalam sistem navigasi.
Dan aku punya kertas alamat
yang kau berikan.
Harrison akan senang sekali...
...bertemu kakak-kakaknya di Orlando.
Aku mengeluarkan Harrison dari Miami...
...dan Lumen dari rumahku.
Dexter.
Aku belum pernah berpisah dengannya
semenjak Rita meninggal.
Harrison akan baik-baik saja.
Ayah sayang kau.
Hubungi aku segera setelah sampai.
Bye-bye. / Bye, Dexter.
Lumen.
Kemari, kita akan aman di sini.
Jordan tak tahu tempat ini.
Dia pikir kita ada di rumah.
Apa yang kau rencanakan?
Kita tak bisa menunggu lagi.
Kita harus membunuh Jordan.
Mungkin akan sulit.
Dia selalu dikelilingi oleh empat penjaga.
Kecuali saat dia di atas panggung
di depan 200 orang.
Kurasa kita harus mulai dengan yang lain.
Kita tidak tahu siapa saja mereka.
Tidak. Tapi dia bisa membantu kita.
Apa itu dia?
Orang yang darahnya selalu dibawa Jordan?
Yeah. Emily Birch.
Dia mirip seperti aku dan
para gadis dalam tong.
Tapi lebih tua.
Dia seumuran dengan Jordan, Cole, dan Boyd.
Kurasa dia korban pertama mereka.
Bagaimana dia bisa masih hidup?
Aku tak tahu, kuharap dia
bisa memberitahu kita.
Kita akan bicara dengannya hari ini?
/ Aku akan kembali saat makan siang.
Kita akan pergi saat itu.
Tetap di dalam.
Jangan buka pintu.
Tidak akan. / Pada siapa pun.
Oke, saat ini kalian semua
sudah mengetahui...
...bahwa bukti baru telah ditemukan
dari kasus gadis dalam tong...
...dan departemen ini akan menyelidikinya
sebagai prioritas utama.
Kesimpulan awal kita bahwa Boyd Fowler...
...adalah satu-satunya
pelaku kasus kriminal ini ternyata salah.
Sekarang tampaknya dia telah dibantu.
Dan hari dimulai dengan janji seperti itu.
Vince, bisa kau jelaskan tentang DNA?
Bukti baru "telah ditemukan"?
Seakan-akan bukti itu
menampakkan dirinya sendiri.
Aku senang akhirnya kembali. Lebih
baik di sini daripada di ruang berkas.
Laporan DNA dari kantor koroner...
...menunjukkan ada beberapa pelaku.
Apa ada nama para pelaku itu?
/ Tidak.
Kita hanya punya sebagian rangkaian...
...dari DNA yang sangat terdegradasi.
Tapi bukti mengonfirmasi apa yang telah
kita ketahui tentang Boyd Fowler.
Dan juga menunjukkan kemungkinan besar...
...Cole Harmon, kepala keamanan
Jordan Chase terlibat.
Seperti yang kalian tahu, Cole Harmon
adalah tersangka awal kita dalam kasus ini.
Sebelum kutunjukkan
kalian pada Boyd Fowler.
Dia sekarang target utama kita lagi.
Target yang tak akan pernah kau tangkap.
Karena dia telah terkubur di lautan.
Morgan. / Ya.
Ya. / Debra.
Bawa Quinn dan jemput Cole Harmon.
Mulai dari kantornya.
Sementara itu...
...aku akan mengajukan
surat penggeledahan rumahnya.
Kalian bisa mendapatkannya dalam satu jam.
Hore. / Itu dia.
Hei, selamat! Kau tak
mengurusi berkas lagi.
Ya, setidaknya sampai
suasana hati Laguerta berubah.
Angel...
Kau sudah dapat Morgan kembali.
Terima kasih.
Itu yang kau inginkan.
Dia pantas untuk kembali.
/ Lalu?
Akan kukabari kemajuan kasus ini.
Ada yang bisa dibantu?
/ Miami Metro Homicide.
Kami mencari Cole Harmon.
Tn. Harmon sudah tak
bekerja selama dua minggu.
Apa?
Kalian sebaiknya bicara dengan Tn. Chase.
Apa kau bergurau?
Kepala keamananmu menghilang...
...dan kau tak merasa
itu pantas dilaporkan?
Karena sepertinya Cole
punya masalah pribadi.
Cole Harmon dicari atas tuduhan
pemerkosaan dan pembunuhan...
...setidaknya pada lima orang wanita.
Tunggu dulu.
Detektif Batista mengatakan padaku...
...bahwa kalian membuat kesalahan...
...dan seorang petugas pemungut hewan
adalah tersangka satu-satunya.
Tidak lagi.
Lalu aku harus mengetahuinya
entah bagaimana?
Kau tahu Cole berada atau tidak?
Detektif Morgan, aku tak
tahu darimana agresi ini...
...berasal atau mengapa ditujukan padaku.
Tapi tolong perhatikan:
Agresi bisa menjadi motivator kuat...
...tapi juga bisa menutupi persep...
Simpan omong kosong itu untuk seminarmu...
...dan jawab pertanyaanku.
Aku tak tahu di mana Cole berada.
Dia bilang butuh waktu pribadi.
Kepala keamananmu bilang
dia ingin istirahat...
...dan kau setuju begitu saja?
Aku selalu kooperatif dengan departemenmu.
Tapi itu berdasarkan kebijaksanaan kalian.
Dan rasa hormat.
Sekarang kalian memaksa
masuk ke kantorku,..
...melontarkan sindiran-sindiran.
Kami tidak sedang menyindir.
Jika kau mendengar kabar
dari Cole, beritahu kami.
Mulai saat ini, semua kontak
bisa ditujukan melalui pengacaraku.
Kami akan menghubunginya.
Apa ada alasan
sehingga kau menyerangnya seperti itu?
Ya.
Banyak wanita diperkosa, disiksa...
...dan dimasukkan ke dalam tong.
Dua pemerkosa terhubung
langsung dengan dia.
Apa kemungkinannya dia sama sekali
tak tahu apa-apa?
Kemungkinan kecil. / Ya.
Betul Quinn, itu maksudku.
Aku mengerti dan aku ada dipihakmu, oke?
Surat penggeledahan mungkin sudah didapat.
Ayo kita geledah rumah Cole Harmon.
Emily Birch? / Ya?
Siapa kalian?
Kami mencoba mencari informasi
tentang Jordan Chase.
The Jordan Chase?
Kami paham bahwa kau mengenal dia.
Apa aku kelihatan seperti orang
yang kenal dengan Jordan Chase?
Tapi dia kenal denganmu?
Bagaimana bisa?
Apa kau tak keberatan
kutunjukkan sebuah foto?
Kalian sebaiknya pergi.
Mungkin kau kenal beberapa orang ini.
/ Tidak.
Tolong setidaknya lihat saja.
Sudah kubilang aku tidak tahu...
...siapa mereka dan aku ingin kalian pergi.
Emily.
Bagus sekali.
Apa kau lihat reaksinya
saat melihat foto itu?
Dia pasti tahu siapa mereka.
Kau pikir dia mau bicara dengan kita.
Aku tak tahu, dengan rumah
terpasang terali, masalah alkohol.
Dia punya banyak pertahanan.
Pasti ada cara untuk membuatnya
mengatakan nama-nama itu.
Deb membutuhkan aku dalam penggeledahan...
...di rumah Cole Harmon.
Aku akan mengantarmu ke apartemen dulu.
Aku tak melihat ada darah.
Kau pikir kami memanggilmu
karena tak ada apa-apa?
Pakai sarung tangan.
Barang-barang ini akan memberitahu kita
siapa teman-teman Cole.
Kecuali ada lumut berwarna merah...
...noda ini pasti darah.
Darahnya Cole Harmon.
Tertinggal di sana saat Lumen memukulnya.
Ini jelas-jelas darah.
Darah yang terhapus.
Kau tak melewatkan apapun.
Sayangnya...
Ada sesuatu yang ganjil
dengan semua situasi ini.
Mobil Cole masih di garasi.
Tidak terlihat dia kabur.
Tapi terlihat seperti dia
hilang atau dihilangkan.
Proses darah itu secepatnya.
Aku ingin tahu apa itu darah Cole...
...dan apakah seseorang
melakukan sesuatu padanya.
Deb. Deb, kau harus melihat ini.
DVD. Semuanya ada dalam kotak.
No! No! No!
Mereka merekam penyiksaan para wanita itu.
13 disk, semua diberi nomor.
Lumen adalah korban terakhir.
Berarti dia nomor 13.
Matikan.
Meskipun dari dulu aku menganggap
diriku adalah seorang monster
Aku tetap saja merasa
tergoncang saat dihadapkan...
...dengan kejamnya kejahatan
yang ada di dunia ini.
Apa darahnya sudah diproses?
Sejam lalu. / Lalu?
Deb, hasilnya akan keluar dalam satu hari.
Tapi kau akan beritahu aku, kan?
Tentu.
Aku perlu istirahat.
Sulit sekali.
Benar-benar jahat mereka.
Jika Debra melihat DVD berisi Lumen...
...dia akan tahu segalanya.
Semua akan terungkap.
Deb, data-data email
dan telepon Cole Harmon sudah sampai.
Kau ingin memeriksanya?
Tentu saja. Ayo cek dengan
siapa saja dia bicara.
No, no, no, no.
*kronologis pendokumentasian barang bukti*
Chain of custody.
Mantra baru adikmu.
Terakhir ada orang masuk,
adikmu hampir membunuhku...
...tapi jujur saja, lebih baik dibunuh
daripada menonton semua rekaman ini.
Masing-masing, di tempat
mengerikan yang sama.
Hal mengerikan yang sama.
Apa kau perhatikan semua ini?
Semua mirip seperti Lumen.
Uh, tidak juga.
Mereka semua bisa saja saudara.
Semua ke-13nya. Menurutku aneh.
Kenapa 13?
Kau ada di rumah Boyd Fowler
saat kita menggeledah, kan?
Ya.
Kau ingat kumpulan-kumpulan rambut itu.
Jumlahnya ada 12.
Maka seharusnya ada 12 korban.
Tapi ini ada 13 DVD.
Dia hampir selesai. / Ya, aneh.
Whoa! Whoa! Whoa!
Whoa, Dex! Whoa!
Mundur! Mundur! / Maaf.
Kau harus lebih berhati-hati!
Hanya ini yang kita punya
untuk menangkap bajingan itu.
Hanya ini!
Aku mengerti. Maaf.
Aku akan... pergi.
Aku mencoba mencari informasi...
...tentang Emily Birch
dan tak menemukan apa-apa.
Dia lulus SMA tahun 1992...
...lalu setelahnya tak ada info apa pun.
Kecuali DUI yang kau temukan.
Apa?
Mereka menemukan ini di rumah Cole.
Orang-orang yang menyiksamu...
...membuat rekaman semua perbuatan mereka.
13. Apa itu aku?
Apa semua orang melihatnya?
/ Tidak.
Aku berhasil mengambilnya
dari barang bukti tepat waktu.
Apa kau...
apa kau melihatnya?
Hanya sedikit untuk memastikan
aku mengambil yang benar.
Apa kau yakin ingin menyimpannya?
Nomor 13.
Hanya itu aku bagi mereka.
Pasti sulit bagimu untuk mendapatkannya.
Aku tahu kau membahayakan hidupmu...
...setiap hari kau bersamaku.
Hanya kau satu-satunya yang menolongku.
Kurasa...
Kita bertemu di saat yang
tepat bagi kita berdua.
No! No! Lepaskan aku!
No! No! No!
No! No! Lepaskan!
No! Keluarkan aku dari sini!
No! No! No!
Lumen menonton di rumah.
Deb menonton di sini.
Keduanya menginginkan semacam resolusi.
Tapi aku hanya bisa menolong salah satu.
Menonton rekaman-rekaman ini...
Mengetahui semua itu benar-benar terjadi...
...terasa lebih buruk dari TKP manapun.
Apa yang para wanita ini telah alami...
...mungkin lebih baik
mereka telah meninggal.
Tak ada orang yang mengalami
semua ini dan bisa hidup lagi.
Orang-orang mungkin lebih
kuat dari yang kau kira.
Percaya padaku tentang
yang satu ini, kau salah.
Tak mungkin kau kembali
normal setelah mengalami ini.
Di mana nomor 13?
/ Rekaman ke-13 rusak.
Aku justru bersyukur tak
perlu melihat lagi.
Kau berada di sini semalaman?
Ya, kurasa bermanfaat...
...karena aku mulai memahami sesuatu.
Aku memeriksa semua koneksi Cole Harmon.
Apa kau ingat kasus pembunuhan
plastik yang aneh...
...beberapa minggu lalu?
Dua pria di sebuah gudang.
Ya, salah satu dokter gigi.
Dokter gigi anak-anak, bernama Dan Mendell.
Ternyata Dan dengan Cole adalah kawan.
Mereka saling berinteraksi di Facebook.
Kau lihat cincin ini dari rekaman itu?
Cocok dengan foto yang di ambil dari TKP.
Maka kurasa Dan adalah salah satu pelaku.
Dan si dokter gigi telah tewas.
Dia mati tertembak.
Kelihatannya seseorang menyerang
Cole Harmon di rumahnya.
Lalu Boyd Fowler menghilang.
Mereka adalah sebuah grup
yang suka berkumpul...
...dan suka menyiksa
para wanita ini untuk kesenangan.
Lalu apalagi kesamaan mereka?
Mereka semua hilang.
Mereka tidak kabur.
Aku yakin itu.
Tak ada satu pun dari mereka
yang membeli tiket pesawat...
...atau mengosongkan uang di bank...
...atau menggunakan kartu kredit.
Seseorang membunuh mereka semua.
Siapa?
Awalnya kupikir mereka
berkelahi satu sama lain.
Tapi kupikir itu tidak masuk akal.
Kenapa mereka berkelahi
setelah sekian lama?
Lalu aku bertanya pada diriku sendiri...
"siapa orang yang mau membunuh mereka?"
Tahukah kau siapa orang
pertama yang terpikir olehku?
Aku.
Kau?
Seseorang yang tahu apa saja
bajingan ini lakukan...
...dan ingin membalas perbuatan mereka.
Maksudmu ada orang
yang main hakim sendiri di luar sana?
Ya, kurasa itu maksudku.
Ini yang telah terjadi padaku.
Ini juga yang telah terjadi padamu.
Ada 13 orang seperti aku.
Aku tak tahu.
Aku tak tahu ada orang lain...
...hingga kau datang memberitahu.
Hanya aku yang selamat.
Oh, Tuhan.
Emily, aku ingin kau memberitahuku..
...apa yang telah terjadi padamu.
Bisakah?
Terjadi 20 tahun lalu...
...saat kemah musim panas.
Aku seorang penasihat magang...
...setahun lebih tua dari mereka.
Mereka hanya...
Kecuali Jordan.
Tapi dia tidak dipanggil Jordan saat itu.
Dulu namanya Eugene Greer.
Ini Jordan Chase?
Saat dia bernama Eugene Greer.
Aku merasa kasihan padanya.
Lalu berteman dengannya.
Kami terkadang berjalan-jalan...
Suatu hari, saat jalan-jalan
aku kehilangan kesadaran...
Dia pasti membiusku.
Mereka membiusku juga.
Lalu aku terbangun di sebuah pondok.
Pakaianku terlucuti.
Dan aku diikat di sebuah ranjang.
Eugene memulainya...
Dia memperkosamu?
Tidak. Eugene tak pernah menyentuhku...
Tapi dia menyuruh orang lain.
Dia membujuk mereka.
Agar mereka mengunakan hasrat mereka.
Dan...
Mereka melakukannya.
Dan aku melihat wajah Gene.
Pandangan yang terlihat pada wajahnya...
...hanya sesaat...
...tapi itu pandangan yg sama
yang selalu dia perlihatkan sekarang.
Lalu aku berpakaian...
Dan mereka memaksaku...
Untuk mengambil foto ini.
Foto ini.
Jadi ini Cole.
Ini Dan.
Ini Boyd.
Dan Jordan.
Siapa yang satu ini?
Alex.
Alex Tilden.
Dia yang kelima.
Bisa dibantu?
Ya, kau punya pulpen?
Tentu.
Aku hanya ingin meninggalkan
pesan untuk Joey.
Aku teman lama. Terima kasih.
Kau... anaknya Harry, kan?
Analis Darah. / Betul.
Dan adikmu detektif Morgan...
Biasanya anak laki-laki yang jadi polisi...
...bukan anak perempuan.
Tapi kau di sini dengan grup forensik.
Ya, analis darah cocok denganku.
Kau suka darah, ya?
/ Aku suka menangkap penjahat.
Lucu sekali.
Dexter.
Aku segera kesana.
Aku harus pergi.
Sampai ketemu, Dexter.
Hei cantik, aku perlu mengambil sesuatu...
...untuk pengawasan.
Untuk Detektif Quinn.
Kau lihat namanya di sini.
Kamera pengintai...
...mikrofon nirkabel...
...dan perekam monitor nirkabel.
Yep. / Aku segera kembali.
Terima kasih.
Emily tidak pernah memberitahu siapa-siapa?
Katanya dia takut dengan ayahnya.
Ayahnya membenci teman-temannya,
dan cara dia berpakaian.
Dia takut ayahnya menyalahkan dia.
Mungkin itu alasan Jordan
membiarkan dia hidup.
Dengan mendengarnya bicara
aku bisa melihatnya.
Seluruh filosopi Jordan.
Merubah hidupmu.
Blah blah blah.
Semua berawal dari
menghancurkan hidup Emily.
Kejadian itu mengubah
Jordan menjadi monster.
Dugaanku, dia memang sudah seorang monster.
Kau tidak seharusnya
menemui Emily sendirian.
Kau seharusnya tinggal di apartemen.
Aku sudah mencoba, tapi tak bisa.
/ Tidak aman.
Kau mengerti itu kan?
Apa Emily memberitahu
nama-nama lain di foto itu?
Ya.
Apa?
Aku ingin melakukannya sendiri.
Satu hal kalau hanya melihat.
Hal lain jika sebenarnya melakukan.
Aku tahu.
/ Hal itu akan merubahmu.
Aku sudah berubah.
Siapa nama pelaku terakhir itu?
Aku Alex Tilden.
Ada yang bisa kubantu?
Detektif Quinn.
/ Morgan. Metro Homicide.
Pembunuhan? Ada masalah apa?
Kami menginvestigasi
beberapa pembunuhan akhir-akhir ini.
Kau mungkin telah membaca beritanya.
Beberapa gadis dibunuh
dan dimasukkan dalam tong-tong.
Ya, aku melihatnya beritanya.
Sangat mengejutkan.
Apa hubungannya denganku?
Cole Harmon adalah
tersangka dalam kasus ini.
Namamu keluar dalam daftar kenalannya.
Kami berbicara pada semua
orang pada daftar itu.
Oh, ya tentu. Aku kenal Cole.
Kalian sering berbicara di telepon?
Kami bergabung dalam liga football fantasi.
Aku membujuknya menyerahkan
seorang pemain pada semua musim.
Apa kau berbicara dengannya
akhir-akhir ini?
Tidak. Ada apa ini?
Apa kau tahu siapa teman Cole yang lain?
Dan Mendell?
Dia dokter gigi anak-anak.
Aku tak punya anak.
Apa kau mengenalnya? / Tidak.
Boyd Fowler. Kau tahu nama itu?
Tidak. Aku tak tahu siapa orang-orang itu.
Apa kau bisa memberitahuku ada masalah apa?
Kecuali jika aku yang bermasalah...
...aku ingin kembali bekerja.
Bank akan tutup dalam 15 menit
dan harus bersiap-siap.
Satu nama lagi. Jordan Chase.
Jordan Chase yang itu?
Dia terlibat dalam hal ini?
Kau mengenalnya?
/ Aku tak pernah bertemu dengannya.
Aku selalu ingin tapi...
Jika Cole menghubungimu...
...beritahu kami, oke?
Baiklah.
Terima kasih.
"Jika Cole menghubungimu, beritahu kami"?
Akan sulit bagi Cole menerima sinyal...
...dari bawah kubur.
Kau benar-benar berpikir...
*orang yang main hakim sendiri* ...seorang
vigilante membunuh mereka satu-persatu?
Siapapun yang tahu apa yang
orang-orang itu lakukan...
...mungkin akan melakukan hal yang ekstrim.
Tonton rekaman penyiksaan itu lagi.
Kau akan mengerti.
Pakaianku salah.
Tidak, pakaianmu bagus.
Aku membelikanmu sesuatu.
Oh.
Mirip dengan milikmu.
Coba kenakan.
Mulai sekarang, kita harus
ekstra hati-hati...
...untuk tidak meninggalkan jejak.
Tak ada sidik jari atau bukti.
Tak boleh ada apa pun
yang bisa terlacak kembali pada kita.
Kau yakin kita punya cukup waktu
untuk menyelesaikan semua?
Ya, jika kita bergerak sekarang.
Bank tutup pukul 7:00.
Kita harus masuk dan keluar lagi
dari rumahnya sebelum dia kembali.
Aku terbiasa berburu sendirian.
Namun lihatlah kami, berburu berpasangan.
Sepertinya Alex percaya pada karma.
Semua menjadi...
Natural.
Apa kita perlu mengambilnya?
Jangan. Dia akan tahu seseorang masuk.
Kali ini hanya misi mencari fakta.
Kurasa kita sudah tahu apa saja faktanya.
Ada cara untuk melakukan ini.
Cara untuk melindungimu.
Melindungi kita berdua.
Cepat atau lambat...
...kau harus mengajarkanku
cara melakukan itu.
13 buah perhiasan. 13 tropi.
Kakek-nenekku memberikanku kalung ini...
...saat aku lulus SMA.
Aku mengenakan ini saat mereka menculikku.
Ini millikku.
Biar aku pasangkan.
Bagaimana kau memilih, apa
sebutannya, tempat itu?
Ruang membunuh.
Kita perlu suatu tempat
yang tidak mencolok dan aman.
Seperti ini?
Mungkin benar bahwa pasangan
bertahan lebih baik di alam liar.
Tak mudah untuk bicara dengan orang asing.
Tapi aku tetap melakukannya.
Demi dirimu.
Kau menceritakan semua yang
terjadi di tempat kemah?
Sulit tapi iya sudah.
Kau bercerita tentang Alex?
Aku menceritakan yang sebenarnya...
...seperti yang kau suruh.
Walaupun aku tak ingin.
Apa kau dalam masalah, Jordan?
Wanita yang bicara denganmu
menyebabkan gelombang.
Tapi semua baik-baik saja sekarang.
Berkat dirimu.
Dia cantik.
Wanita itu.
Emily.
Tak ada yang bisa menggantikan tempatmu.
Kau tahu itu, kan?
Kita memiliki ikatan...
...yang tak bisa dirusak siapapun.
Kau menjadikanku seperti sekarang.
Tahukah kau betapa spesialnya dirimu?
Eugene Greer telah tiba.
Oh, mereka datang.
Empat bodyguards? Itu saja?
Detektif, aku ingin kau bertemu teman...
...dan pengacaraku Stuart Frank.
Apa kabar?
Kau meminta sampel DNA dari klienku.
Aku ingin tahu untuk apa.
Kami menemukan sebuah DNA
pria tak teridentifikasi...
...pada para gadis dalam tong.
Kami ingin membebaskan Tn. Chase
dari tuduhan tersangka.
Mengapa dia dianggap tersangka?
Karena DNA yang kami identifikasi...
...milik orang-orang yang terkoneksi
langsung dengan klienmu.
Cole Harmon adalah kepala keamananmu.
Boyd Fowler adalah penggemar setia.
Kami menemukan buku-buku
dan rekamanmu di rumahnya.
Itu tidak membuktikan apa pun.
Jutaan orang terkoneksi dengan klienku.
Aku yakin dua orang
yang kau bicarakan mengendarai mobil.
Apa kau akan menginterogasi
para direktur perusahaan mobil?
Detektif Morgan...
...aku telah banyak menolong orang
selama bertahun-tahun.
Banyak di antaranya orang yang hancur...
...dan sedang menjalani
masa yang sulit dalam hidup mereka.
Apa ini yang kau sebut itu?
Seseorang yang sedang...
..."menjalani masa yang sulit"
dalam hidup mereka?
Jika Tn. Chase tahu sesuatu
mengenai hal ini...
...dia akan menginformasikan polisi.
Jika kau tak punya alasan
yang lebih masuk akal tentang semua ini...
...kami akan pergi dari sini.
Jordan. / Kita tidak pergi.
Aku ingin melakukan apa yang kubisa...
...untuk menolongmu
mencari para pelaku itu.
Jika kau ingin mengambil DNA-ku, silahkan.
Jordan. / Tak apa-apa, Stu.
Aku mengerti sudah menjadi
tugasmu untuk curiga.
Tapi aku sumpah, tak ada seorang pun
yang lebih terganggu selain aku...
...bahwa orang-orang yang kubantu...
...mungkin bertanggung
jawab atas pembunuhan itu.
Apa yang harus kulakukan?
Kami hanya akan ambil sampel air liur.
Tak memakan waktu lama.
Kau tak perlu melakukan ini.
Dexter akan membantumu.
Silahkan duduk.
Aku memang berharap kita bisa bicara lagi.
Kita tak perlu bicara tentang apa pun.
Oh, ya ampun.
Kurasa ada banyak hal yang
perlu kita diskusikan.
Lagipula, kau klienku.
Mantan klien.
Programmu tidak berhasil bagiku.
Tetap saja, saat aku melihat seseorang melakukan
hal yang merugikan dirinya sendiri...
...aku tak bisa diam saja.
Seringkali kita terlibat dengan seseorang
yang merupakan racun bagi kita.
Tidak stabil dan berbahaya.
Hal-hal buruk akan terjadi.
Buka.
Kau baru memulai lembaran hidup baru...
...setelah tragedi besar yang menimpamu.
Kumohon padamu, jangan
mengundang tragedi lain.
Demi dirimu sendiri, atau
keluargamu yang tersisa.
Aku senang kau tak menyentuh
satu pun dari korban-korban itu.
Benarkah? Kenapa?
Karena tes DNA ini akan membebaskanmu...
...dengan begitu kau diserahkan untukku.
Dan untuk Lumen.
Waktumu habis.
Sudah selesai.
Terima kasih, Dexter.
Aku ada untukmu. Jangan lupa itu.
Aku akan ada untukmu juga, segera.
Aku menghargai itu.
Apalagi yang Jordan katakan?
Bahwa kau racun...
...dan berbahaya...
...dan aku sedang merugikan diriku sendiri.
Terdengar seperti sebuah ancaman.
Dia berusaha membuatku ragu...
...akan dirimu.
Bagaimana menurutmu?
Uh...
Kau terlihat...
Aku terlihat bodoh, ya kan?
Tidak, tidak.
Kau boleh mengatakan yang sebenarnya.
Kau terlihat...
Sempurna.
Benarkah?
Lihat itu.
Indah sekali.
Bolehkah?
Tentu.
Terbalik.
Oh.
Tolong...
Hati-hati.
Oh, ya ampun.
Kurasa sebaiknya aku pergi
ke luar kota sementara.
Ambil cuti sakit dan pergi dari sini.
Jangan.
Polisi itu akan kembali...
...dengan pertanyaan lebih
banyak lagi tentang Cole.
Jika kau tiba-tiba menghilang
maka akan terlihat mencurigakan.
Setidaknya aku akan tetap hidup!
Alex, tenangkan dirimu.
Aku telah mengambil langkah
untuk menyelesaikan situasi ini.
Langkah apa? Apa yang kau bicarakan?
Langkah teratas.
/ Tidak, jangan terlalu jauh.
Tidak. Aku ingin kau mempercayaiku.
Aku memang percaya padamu, kau tahu itu.
Bagus. Sekarang dengarkan aku.
Penting bagimu untuk tetap berakting...
...seperti segalanya normal.
Kau tak akan pergi ke luar kota.
Kau akan mempertahankan rutinitasmu.
Sesuai dengan surat.
Apa kau mengerti?
Alex?
Katakan kau mengerti yang kukatakan.
Aku mengerti.
Sekarang pulanglah seperti biasa.
Minum vodka tonic. Tonton TV.
Akan kuhubungi jika ada kabar baru.
Semua akan baik-baik saja. Aku berjanji.
Okay.
Sesuai jadwal.
Detektif Morgan, tolong?
Morgan.
Detektif, aku Jordan Chase.
Ada yang bisa kubantu?
Pengacaraku tak tahu aku menghubungimu.
Okay.
Tapi foto-foto yang kau tunjukkan padaku.
Aku tak bisa melupakannya.
Membuatku sangat tertekan.
Memang.
Aku hanya ingin kau tahu...
...bahwa aku menganggap diriku
sebagai teman polisi.
Terima kasih, teman.
Mengenai apa ini?
Telepon aneh masuk ke kantorku
dari seseorang bernama Alex Tilden.
Alex Tilden menghubungimu?
Apa yang ia inginkan?
Aku tidak berbicara langsung dengannya...
...tapi sekretarisku berkata
bahwa dia mencari Cole Harmon.
Dia bilang Alex terdengar panik...
...dan ia ingin berbicara dengan Cole...
...tentang penerbangan yang perlu dia atur.
Penerbangan kemana?
Hanya itu yang kutahu.
Aku mengerti itu tidak seberapa...
...tapi aku berharap itu bisa berguna.
Terima kasih Tn. Chase.
Ayo pergi.
Sepertinya Alex Tilden
akan pergi ke luar kota.
No! No! Keluarkan aku dari sini!
No! No! No! No! Stop!
No! Lepaskan! Aah! Aah!
Oh, Tuhan.
Tolong!
Siapa kau?
Apa itu?
Apa...
Uhh!
Ini untuk dia.
Siapa? / Kurasa kau tahu siapa.
Uh, maksudku siapa namanya?
Oh, sekarang kau ingin tahu namanya?
Dengar... kau benar-benar salah.
Simpan untuknya.
Apa alamatnya?
Alex Tilden, 3040. Itu 3048.
Ini dia.
Dia ada di rumah.
Aku terlihat berbeda, ya kan?
Dengan tangan tak terikat di punggung.
Tapi kau mengenaliku.
Aku tahu.
Aku tak bermaksud melakukan semua itu.
Benarkah?
Bukan... bukan aku.
Jordan yang melakukannya.
Semua Jordan.
Dia memiliki suatu cara.
Untuk masuk ke dalam pikiranmu...
...membuatmu menyentuh sifat primitifmu?
Dia membuatku melakukan
hal-hal yang tak ingin kulakukan.
Bukan, kau membuatku melakukan
Selamanya.
Selamanya!
Apa yang kau inginkan?
Aku bisa memberimu Jordan Chase.
Kami sudah dapat Jordan Chase.
Lalu apa yang kau inginkan?
Semua orang menginginkan sesuatu.
Maksudku... itu... itu
kan yang membuat kita...
...berada di situasi yang
sial seperti sekarang, bukan?
Aku seorang bankir.
Aku bisa mendapatkan banyak uang.
Kita bisa menyelesaikan masalah ini.
Katakan padaku...
...berapa harganya?
Berikan aku sebuah angka.
13.
Tidak, aku... aku...
Segalanya berawal dari langkah pertama.
Langkah pertama. Kata pertama.
Ciuman pertama. Pembunuhan pertama.
Entah mengapa kau telah tahu
kapan waktu yang tepat.
Bidikkan pada hati.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kita harus menutup bandara...
...seandainya Alex mau kabur.
Dia tak akan kemana-mana.
Lihat ini. Seperti sebagian jejak kaki
Terlihat kecil.
Mungkin milik seorang wanita.
Dia baru saja dari sini.
Ingatkah di rumah Boyd,
ada kumpulan rambut...
...berjumlah 12 buah?
Tapi ada 13 buah DVD.
Salah satu dari mereka
tidak diambil rambutnya.
Apa maksudmu sebenarnya?
Bagaimana kalau seandainya
salah satu dari mereka berhasil kabur.
Dan setelah semua perlakuan
yang dia terima...
...dia kembali untuk pembalasan?
Bagaimana jika sang vigilante
adalah salah satu korban mereka?
Harry mencoba membentukku...
...menjadi monster yang
dia pikir adalah aku.
Dia menyuruhku untuk lari
dari hubungan dengan orang lain...
...sehingga hal itu menjadi cara hidupku.
Tapi dengan Lumen...
Aku menjadi seseorang yang berbeda.
Dimatanya...
Aku sama sekali bukan seorang monster.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh