DEXTER Season 5 Episode 12 ::
alih bahasa oleh koala_nose::
Kau pernah berada dalam situasi
seperti ini sebelumnya, Dexter...
...dan aku tak perlu mengingatkanmu
bagaimana akhirnya.
Rita meninggal.
Aku belum lupa.
Pisau-pisau itu tak akan
berguna tanpa Jordan.
Akan kutemukan dia.
/ Bagaimana caranya?
Semua korban diperkosa
dan disiksa di lokasi yang sama.
Aku cukup yakin ke sanalah
dia membawa Lumen.
Cukup yakin? Kedengarannya hanya asumsi.
Lebih dari itu. Jordan sama seperti aku.
Dia membutuhkan rutinitas.
Debra telah merangkum berkas...
...berisikan semua properti milik Jordan.
Lokasinya pasti pada salah
satu dari properti itu.
Asumsi lain lagi, Dexter?
Hanya itu yang kupunya untuk melanjutkan.
Lumen melihatku apa adanya...
...dan dia tidak berpaling dariku.
Dia tidak berbalik melawanku.
Aku bisa berbagi hidup dengan dia.
Aku tak akan membiarkan dia mati.
Oh!
Kejutan!
Dexter!
Apa yang kalian lakukan di sini?
Idenya Astor.
Kupikir sebaiknya kita
datang mengejutkanmu...
...dan mengadakan
pesta ulang tahun Harrison di Miami.
Apa kau terkejut?
Tentu saja.
Aku terus mengatakan Harrison
bahwa dia akan bertemu ayahnya.
Dia sangat senang dan tak bisa tidur.
Dia senang bertemu ayahnya.
Dexter, jangan khawatir,
kami tidak pindah kemari.
Kami akan menginap di Econo
Lodge di ujung jalan.
Kau mau pergi sarapan pagi dengan kami?
Ayo, Dex!
Seandainya aku bisa, tapi
ada masalah di kantor.
Aku benar-benar harus pergi.
Oh, Astor dan Cody...
...ingin mengatakan sesuatu padamu.
Apa bisa nanti saja?
Aku tak punya waktu sekarang.
Selama perjalanan yang kudengar
hanya Dexter, Dexter, Dexter.
Hanya sebentar.
Ada apa?
Kami ingin tinggal denganmu
selama liburan musim panas.
Bolehkah, Dex?
Kami sangat merindukanmu.
Tentu saja boleh.
Aku merindukan kalian juga.
Bahan bakar pesawat jet pribadi
milik Chase terisi penuh...
...dan diam saja di landasan.
Pilotnya sudah berseragam
tapi tanpa tujuan mau kemana...
...karena Chase tak datang ke bandara.
Kau sudah periksa rumahnya.
/ Dan juga kantornya.
Kurasa dia tahu kita mengejarnya.
Mungkin dia diam di suatu tempat,
atau kabur.
Aku ingin merilis APB...
...melempar jaring dan lihat
apa kita bisa menangkapnya.
Kita akan membutuhkan
surat penangkapan untuk itu...
...dan tak ada hakim yang mau
memberikannya, karena bukti tidak cukup.
Kita harus mencoba.
Kita tak bisa membiarkan dia
lolos dari tangan kita.
Kita bisa melayangkan stake & notify.
Temukan dia dan awasi dia selama 24 jam...
...hingga kita mendapatkan
cukup bukti untuk menangkapnya.
Ide bagus sekali.
Kemana kau semalam?
Ada beberapa masalah yang harus kutangani.
Aku sudah dengar tentang Chase.
Dia menghilang?
Ya, tapi LaGuerta setuju
untuk melayangkan stake & notify.
Kau pikir si vigilante yang sedang jatuh
cinta itu telah mendapatkan Jordan?
Membunuh Jordan Chase...
...tidak sama seperti membunuh Boyd Fowler.
Jordan selalu dikelilingi
pengawal bahkan ke toilet.
Kita masih berlomba?
Lomba?
Melihat pasangan mana
yang mendapatkan Jordan lebih dulu.
Kita atau para vigilante.
Kalau diasumsikan mereka adalah pasangan.
Kalau diasumsikan kita adalah pasangan.
Tak bisa mengasumsikan apa pun saat ini.
Aku akan meninjau kembali
rekaman pemerkosaan.
Untuk apa?
/ Jika seandainya kita melewatkan sesuatu.
Atau suatu petunjuk mendapatkan Jordan.
Hello, Dexter.
Senang mendengar darimu.
Apa pun yang kau pikirkan...
...jangan lakukan.
Kita bisa mencari jalan keluar.
/ Usaha bagus.
Apa maksudmu?
/ Pendekatan tanpa emosi.
Tak bekerja padaku.
Kau sedang stres.
Aku bisa mendengarnya dari suaramu.
Dia sangat berarti padamu, ya kan?
Benar.
Pasti sangat mengerikan
mengalami hal ini lagi.
Kehilangan istrimu, wanita yang kau cintai.
Dan sekarang Lumen.
Aku membayangkan mungkin bagimu...
...seperti semacam kutukan buruk.
Pikir apa pun sesukamu, tapi dengarkan aku.
Aku akan menyerahkan diriku padamu.
Kuhargai tawaran itu, tapi...
Aku harus menolak.
Kalau begitu katakan apa yang kau inginkan.
/ Aku sudah dapat yang kuinginkan.
Makin lama kita bicara dalam telepon...
...makin baik kesempatanmu menemukanku.
Maka percakapan ini harus berakhir.
/ Jordan...
Tick, tick, tick, Dexter.
Suara hidup Lumen yang hampir berakhir.
Lumen masih hidup.
Keluarkan aku!
Hei.
Buah?
Sial.
Jordan Chase!
Ohh...
Ayo, ayo.
Hey...
Apa-apaan itu?
Properti milik Jordan.
Lumen pasti ada dalam
salah satu tempat itu.
Hey.
Dapat sesuatu?
Tidak juga.
Kecuali ini. Kau lihat?
Kau lihat Cole terus melihat ke arah...
...seseorang di balik kamera?
Kau benar.
Dia bukan satu-satunya.
Pada semua rekaman...
...semua bajingan itu terus
melihat ke belakang...
...seolah-olah meminta persetujuan,
instruksi atau apa pun.
Kau pikir mereka melihat ke arah Jordan?
Siapa lagi?
Itu pekerjaan Jordan, kan?
Dia menyuruh orang melakukan sesuatu.
Dia menyuruh orang
bagaimana menjalani hidup mereka.
Aku tahu itu bukan bukti atau apa pun...
...tapi dia pasti di sana,
aku bisa merasakannya.
Kau seharusnya tidak melihat
rekaman-rekaman itu lagi.
Aku harus.
Aku mengerti apa yang
para wanita ini alami...
...setidaknya sebagian.
Aku tahu rasanya diculik
oleh bajingan gila.
Dia bahkan tak bisa mengatakan namanya.
Rudy. Kakakku.
Mengetahui bahwa kau akan mati.
Apa ini yang telah kulakukan?
Mengutuk semua orang di sekitarku?
Aku harus bekerja.
Jika Jordan bebas dari kasus ini...
...aku tak bisa hidup dengan tenang.
/ Aku tahu.
Bangunan komersial.
Ruko. Kondominium.
Gedung parkir.
Apa kau bisa menyandera orang...
...pada salah satu tempat
itu selama dua minggu?
Di mana, di samping toko donat?
Semua properti ini terlalu terbuka.
Jordan pasti memiliki properti lain.
Lihat di depanmu. / Apa?
Ingat siapa targetmu,
darimana dia berasal...
...siapa dia sebelumnya.
Jordan bukan selalu Jordan Chase.
Kantor catatan wilayah.
Saya Dexter Morgan
dari Miami Metro Homicide.
Aku perlu memeriksa catatan properti.
Nama pemilik? / Eugene Greer.
Tolong dieja. / G-r-e-e-r.
Hubungi kembali besok pagi.
Tidak, ini darurat. Aku perlu segera.
Tak ada kata segera dalam kantor ini.
Aku punya tumpukan pekerjaan
yang semuanya darurat.
Hal ini bukan semacam pengembang...
...yang sedang kehabisan waktu melapor.
Seorang nyawa wanita dalam bahaya.
Jika kau tak melakukan
sekarang, dia akan mati...
...dan kau bisa melakukan sesuatu
untuk menghentikannya.
Kau mengerti? Hal ini tak bisa ditunda.
Perhatian semua.
Hello?
Yeah. Okay.
Aku sudah dapat nomormu.
Aku akan menghubungimu sesegera mungkin.
Terima kasih.
Kita akan pergi ke
Bayfront Park, secepatnya.
Seorang petugas polisi terbunuh.
Stan Liddy.
Liddy?
Ya, dia tewas.
Apa yang kita tahu, Letnan?
Seorang pejalan kaki melihat darah
keluar dari sebuah mobil van...
...dan melapor polisi.
Polisi berseragam menemukan jasad Liddy.
Morgan, Quinn, kau memimpin kasus ini...
...bawa siapapun yang kalian butuhkan.
Siapapun kecuali aku.
Dexter, ambil peralatanmu.
Ada banyak darah.
Oke, itu saja semua.
TKP berada di seberang teluk...
...jadi kita mengendarai kapal.
Bawa peralatan kalian dan jalan.
Dex. Darah.
Ayo, makin cepat kita membereskan ini...
...makin cepat aku kembali mengurusi Chase.
Maaf, kau tak bisa istirahat di sini.
Aku tahu kau lelah, tapi
sebentar lagi sampai.
No! No!
No! No! No!
Jordan menyekap Lumen selama 12 jam.
Setiap detik aku berada
pada kapal lamban ini...
...menuju TKP-ku sendiri,
makin jauh aku dari Lumen.
Takdir tidak membantuku sama sekali.
Kau baik-baik saja?
Aku tahu kau dan Liddy berteman.
Aku menolongnya beberapa kali...
...tapi aku tak menganggap kita teman.
Hanya saja kau terlihat pucat
saat meninggalkan kantor.
Aku baik-baik saja.
Ada ide kira-kira apa yang terjadi?
Sama sekali tidak.
Bagaimana denganmu?
Punya... teori?
Aku belum memeriksa TKP.
Kira-kira saja.
Kudengar Liddy orang yang mencurigakan.
Mungkin dia mendapat karma.
Kurasa itu mungkin saja.
Letnan, ada sesuatu yang harus kau lihat.
Astaga.
Seseorang benar-benar menghabisinya.
Apa kau membawa semua peralatanmu, Dex?
Yep. Dan peralatan membunuhku.
Jika kau tak sanggup,
aku bisa melakukannya sendiri.
Ada apa?
/ Aku tak tahu harus berkata apa.
Mengatakan apa?
Quinn, tolong ikut denganku.
Ada apa?
Tidak apa-apa, Deb.
Kau punya kasus detektif.
Kerjakan.
Sepertinya mobil ini
dilengkapi dengan alat pengamatan.
Apa yang Liddy amati?
Aku.
/ Kita tak tahu sama sekali.
Semuanya telah dilucuti dengan bersih.
Pembunuh menutupi jejaknya.
Kelihatannya jika kita mengetahui
siapa yang Liddy mata-matai...
...kita akan menemukan si pembunuh.
Polisi berseragam menemukan
telepon genggam milik Liddy.
Lima panggilan terakhirnya semua kepadamu.
Kau ingin memberitahuku apa saja itu?
Liddy orang bermasalah, Letnan.
Pemecatannya olehmu tidak membantu...
...dan dia butuh seseorang untuk berbicara.
Aku satu-satunya teman yang dia punya.
Oke, tapi dia pasti terus menghubungimu
karena ada alasan.
Apa alasan itu?
/ Aku tak mengangkat panggilannya.
Kalau begitu dia pasti meninggalkan pesan.
Aku harus mendengarnya.
Detektif...
Noda itu kelihatan seperti darah.
Quinn, kau sebaiknya mulai bicara padaku.
Kurasa sebaiknya aku tak
berbicara apa pun lagi.
Tidak hingga aku bicara dengan pengacara.
Pengacara?
Maaf, Letnan.
Kau bisa bicara dengan pengacara di kantor.
Petugas.
Antar Detektif Quinn
kembali ke Metro Homicide.
Dexter?
Tak ada kesia-siaan.
Dia dibunuh dengan sekali tusukan...
...dengan penuh keahlian.
Bagus mengetahui aku melakukan
sesuatu yang benar.
Bercak darah menggenang.
Kurasa dia mungkin ditahan
bersamaan dengan pisau ditusukan.
Tewas seketika.
Pembunuhnya tahu apa yang dia lakukan.
Memang terasa seperti itu.
Kau tahu apa yang terjadi?
Tidak.
Apa kau selesai?
Ya, aku harus pergi...
...kembali ke laboratorium
untuk melakukan tes.
Okay.
Apa aku satu-satunya yang tertarik
dengan si pembunuh ini?
Hello?
Aku dapat.
Ada satu properti milik Eugene Greer.
Terdaftar sebagai River Jordan
Perkemahan untuk remaja pria dan wanita.
River Jordan.
Bangkrut sekitar 20 tahun lalu.
Sebuah perkemahan.
Jordan membawa Lumen
kembali ke tempat awal.
Dengan Emily.
Kau masih di sana?
/ Ya. Kau punya alamatnya?
1530 Muralia Road.
Terima kasih. / Sama-sama.
Quinn mau kemana?
Ke kantor. / Kenapa?
Kelihatannya dia terlibat
dengan pembunuhan Liddy.
Itu gila.
Memang, aku tahu.
Tapi dia meminta pengacara
/ Pengacara?
Apa Quinn pernah berbicara
denganmu tentang Liddy...
...apa pun yang harus kuketahui?
Tidak, tak ada.
Aku akan bicara dengannya.
/ Jangan.
Kau akan tinggal di sini
dan lakukan pekerjaanmu.
Kuharap aku salah tentang Quinn...
...tapi saat ini kita
harus memproses TKP...
...dan mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi.
Kau ingat tempat ini?
Pasti terasa seperti rumah bagimu.
Jangan khawatir.
Kau akan mengingatnya kembali.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Menurutmu apa?
Pilihan apa yang kau tinggalkan untukku?
Oleh kalian berdua.
Aku berbicara dengan Dexter di telepon.
Kuberitahu dia bahwa kau masih hidup.
Butuh pertolongan.
Aku memotivasinya.
Heh.
Sekarang, dia akan datang untukmu.
Kau tahu lebih baik, tapi...
...aku percaya dia akan datang.
Lalu apa?
Kita akan bersatu kembali dengan bahagia.
Kita bertiga.
Hmm.
Mm.
Kau telah berubah semenjak
terakhir kita bertemu.
Kau...
Punya tatapan berbeda.
Apa kau belajar dari Dexter?
Well...
Kukira kau hanya suka melihat.
Memang, mungkin aku berubah.
Seperti dirimu.
Aah!
Di mana Quinn?
Ruang interogasi.
Menunggu pengacaranya.
Dia berkata sesuatu? / Tidak.
Hal-hal malah semakin buruk bagi dia.
Apa maksudnya?
Nama Quinn ada pada formulir permintaan...
...peralatan pengawasan
yang kita temukan pada mobil Liddy.
Bagaimana dengan sidik jari
yang kita dapat dari mobil itu?
Selain punya Liddy, yang
lain semua punya Quinn.
Aku ingin bicara dengannya.
Silahkan mencoba. Dia tak ingin
bicara pada satu pun dari kita.
Kau tidak seharusnya di sini, Deb.
LaGuerta bilang kau meminta pengacara.
Betul.
Sebelum pengacaramu datang...
...bagaimana kalau kau katakan padaku
apa yang sebenarnya terjadi?
Kurasa sebaiknya aku tutup mulut.
Aku tidak memintamu sebagai detektif.
Aku memintamu sebagai
orang yang tinggal bersama...
...seseorang yang kau bilang kau cintai.
Kurasa aku patut mengetahui ada apa.
Aku hanya bisa mengatakan
bahwa aku tidak membunuh Liddy.
Tapi kau di sana.
Tidak benar-benar seperti itu.
Terlihat seperti kau pelakunya.
Aku tahu.
Jika kau tak membunuh Liddy, lalu siapa?
Aku tak bisa mengatakan apa pun lagi, maaf.
Jangan minta maaf.
Katakan yang sebenarnya.
Kau sebaiknya kembali
bekerja menemukan Jordan.
Jordan Chase memprovokasimu di telepon...
...agar kau membuat kesalahan.
Dia akan menunggumu.
/ Aku tahu.
Kau harus terus siaga,
perhatikan baik-baik.
Kau tak tahu apa yang
dia rencanakan untukmu.
Dia punya rencana yang sama denganku.
Ya, tapi kau berada di kandangnya.
Jangan meremehkan lawanmu, Dexter,
Tidak lagi.
Tolong percayalah padaku untuk kali ini.
Sial!
Kejutan.
Bangun.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya, baik.
Kau terlihat lelah.
Terima kasih.
Seperti yang kukatakan.
Kita akan tahu lebih banyak lagi...
...setelah Dexter melakukan tes darah
pada sepatu Quinn.
Sementara itu, yakinlah pada Tuhan.
Yakin?
Apa pun sebutannya bagimu.
Jangan mengasumsikan yang terburuk.
Detektif Morgan?
Ya.
Maaf telah mengganggu.
Dari stake & notify milikmu.
Apa kuletakkan saja di atas mejamu?
Tidak. Ada apa?
Seseorang berkata bahwa
dia melihat Jordan Chase.
Pedagang jalanan.
Ya, dekat Muralia Road.
Anehnya, dia kira dia mendengar...
...suara-suara dari bagasi mobil Jordan.
Karenanya dia melapor.
Aku tahu, terdengar aneh.
Mungkin aku akan periksa.
Terima kasih.
Tidak terhindarkan bahwa
hal ini akan terjadi.
Dua orang yang hancur...
...mengalami pengalaman
mengerikan bersama-sama...
...melawan musuh yang sama.
Aku selalu melakukannya pada tiap seminar.
Hal ini menghasilkan
perasaan ikatan yang dalam.
Aku yakin kalian merasa memiliki sesuatu...
...bahkan cinta, ya kan?
Lepaskan dia.
Kau kehilangan istrimu, Rita.
Aku yakin kau menyalahkan dirimu.
Lalu kau pikir apa?
Bahwa kau bisa menebusnya
dengan menolong Lumen?
Tidak.
Kalau begitu, apa yang kau pikirkan?
Bahwa kau bisa jadi pahlawan?
Hmm.
Kau tak bisa menyelamatkan sesuatu
untuk menebus kesalahan lain, Dexter.
Bukan begitu cara kerja dunia ini.
Wow.
Saat aku melihat pisau-pisau ini,
aku berpikir...
...mungkin kau memiliki
semacam kehebatan dalam dirimu.
Lalu saat aku melihat wajahmu,
kau tak ada bedanya...
...dengan para idiot
yang datang ke seminar.
Benar-benar tersesat.
Aku akan membebaskan penderitaanmu.
Penderitaan kalian berdua.
No! No!
Hey! Aah!
Orang yang muncul dalam televisi.
Jordan Chase.
Dia berhenti di lampu merah?
Iya.
Bagaimana dengan suara-suara di bagasi?
Aku bersumpah akan belajar
bahasa Spanyol setelah ini.
Suara... di... uh, uh, bagasi?
Oh, iya.
Bang, bang, bang, bang,
bang, bang.
Bang, bang, bang, dari dalam bagasi?
Betul.
Kemana... arahnya...
Uh, uh, kemana?
Apa ke arah sana?
Ke sana?
"Campamento." Perkemahan?
Betul, perkemahan.
Terima kasih.
Kau ingin sadar pada saat ini.
Apa sebutanmu?
Hadir pada sebuah momen?
Oh jadi kau mendengarkan seminarku.
Aku mendengar kata-kata, tapi sejujurnya?
Kau harus mempertimbangkan sumbernya.
Kaulah yang seharusnya membunuh dia.
Apa kau memperbolehkannya?
Dia milikmu.
Oh, tolonglah.
Kau berakting seperti ada semacam
cara yang sopan untuk melakukan ini...
...seperti ada semacam etika.
Membunuh adalah membunuh, Dexter.
Mari kita jujur soal itu.
Oh, kau sedang jujur.
Eugene?
Oh, kau pikir itu suatu penghinaan?
Itu suatu pujian.
Pengingat seberapa jauh aku telah mencapai.
Memangnya seberapa jauh?
Kau telah kembali ke tempat kau memulai...
...hanya saja kali ini,
kau terikat pada meja.
Aku telah bertransformasi.
Kau akan segera.
Tidak hanya aku.
Kau, Lumen.
Mmm.
Kau tak boleh menggunakan namaku.
Begitukah?
Jika kita tidak boleh
memanggil nama depan...
...lalu siapa yang boleh, hm?
Lihat dirimu.
Kau telah bertransformasi juga. Kau cantik.
Kau tahu apa?
Jika kau tak bertemu denganku,
kau tak akan tahu...
...kau memiliki kemampuan ini.
Aku tak akan punya kemampuan ini.
Sekarang kau punya!
Diam!
Benar-benar luar biasa.
Kau seharusnya berterima kasih padaku.
Heh!
Tak akan terjadi.
Aku telah mengawasimu dengan seksama
saat kau terakhir di sini.
Kau dulu penakut dan cengeng!
Itu bukan hanya untukku.
Tapi untuk semua orang
yang telah kau lukai.
Bahkan Emily.
Kau dengar?
Kau dengar aku?
Maaf.
Aku tahu bukan begitu
seharusnya cara melakukannya.
Dia benar soal itu.
Tak ada cara yang sopan.
Mungkin sebaiknya kita tinggalkan saja
mayatnya di sini.
Kita tak ingin ada investigasi pembunuhan.
Kita ingin penutup.
Jadi dia menghilang saja,
seperti yang lain?
Tidak. Mobil Jordan ada di luar.
Kita gunakan untuk memindahkan mayatnya.
Lalu mungkin sebulan kemudian..
...kita beri Miami Metro petunjuk
tentang tempat ini.
Semua orang akan tahu
apa yang telah dia lakukan.
Jangan bergerak.
Apa pun yang ada di tanganmu. Jatuhkan.
Kalian berdua.
Aku tahu siapa kalian.
Nomor 13.
Dan aku tahu apa yang
mereka lakukan padamu.
Aku sudah melihat rekaman-rekaman itu.
Aku melihatnya berulang-ulang kali.
Sebuah keajaiban kau bisa selamat.
Benar-benar keajaiban.
Dan kau, siapapun kau...
...kau juga tahu itu.
Kubilang... jangan bergerak!
Mungkin benar bahwa ada
orang yang patut mati...
...tapi aku polisi dan aku tidak membuat
keputusan siapa-siapa yang patut mati.
Jadi aku akan menghubungi 911.
Dalam satu jam, tempat ini
akan dikelilingi polisi.
Jika aku jadi kau, aku akan pergi.
Aku tak tahu apa yang kau lakukan
atau tak lakukan.
Untuk suatu alasan kau tidak mengatakannya.
Tapi aku tidak menilai orang.
Aku tak bisa menilai orang.
Tidak lagi.
Apa maksudmu?
Apa sesuatu telah terjadi?
Ya.
Banyak, sebenarnya.
Banyak yang tak kumengerti.
Kau tahu bagaimana LaGuerta
terus berkata banyak hal yang kompleks?
Aku mulai percaya padanya.
Aku senang kau di sini.
Benarkah?
Lebih dari yang kau tahu.
Aku akan berada di sini,
apa pun yang terjadi.
Apa kau pernah berpikir
kita akan berada di sini?
Kau tidak?
Tidak juga.
Maksudku, untuk sesaat aku tidak yakin.
Seperti apa yang adikmu katakan.
Sebuah keajaiban.
Benar-benar keajaiban.
Pulang?
Kukira kau akan bersiap-siap
untuk ulang tahun Harrison.
LaGuerta bilang ini tak bisa ditunda.
Dia juga bilang kau menyelesaikan
kasus para gadis dalam tong.
Aku tidak menyelesaikannya.
Aku menemukan tempat mereka merekam DVD...
...di sebuah perkemahan,
tempat semuanya terjadi.
Tapi Jordan menghilang.
Seperti semua pelaku lainnya.
Kau pikir ini pekerjaan vigilante itu?
Mungkin.
Setidaknya kita tahu dia telah mati.
Itu teori gila.
Bagaimana dengan itu?
Darah pada sepatu Quinn,
apakah itu milik Liddy?
Aku belum mengetesnya.
Apa kau pikir itu milik Liddy?
Aku tak tahu.
Kau kira kau telah mengenal seseorang...
...dan ternyata, kau tidak.
Kau kira seseorang adalah
polisi yang baik...
...dan mereka...
...melakukan sesuatu.
Aku tak tahu.
Maksudku adalah tak ada hal
yang sesederhana seperti yang terlihat.
Kau benar tentang itu.
Beritahu aku secepatnya.
Aku sudah tahu.
Kau sudah bangun.
Aku membeli bahan-bahan untuk pancakes.
Kau tak tahu hal ini...
...sebenarnya aku semacam
ahli membuat sarapan.
Pestanya hari ini.
Ulang tahun Harrison.
Kau akan bertemu dengan Cody.
Sebenarnya, kau akan bertemu banyak orang.
Semua orang dari kantor.
Oh, dan anak-anak mau menghabiskan
musim panas di sini...
...jadi mungkin sebaiknya
kita membicarakan hal itu.
Apa?
Ada apa?
Aku tak bisa tidur semalaman.
Pertama, aku bertanya-tanya
apa yang terjadi padaku...
...dan aku bertanya-tanya...
...bagaimana aku akan mengatakannya padamu.
Mengatakanku apa?
Aku harus pergi.
Apa?
Hari ini.
Tidak.
Aku harus pergi.
Saat aku melihat jasad Jordan Chase...
...menghilang dalam lautan aku...
Sesuatu terjadi.
Semalamam aku terus berpikir...
...apa yang sebenarnya terjadi...
...dan aku berusaha teguh padanya.
Tapi pagi ini, aku...
Aku bisa merasakan
perasaan itu telah hilang.
Aku tak merasakannya lagi.
Kebutuhan itu.
Penumpang gelapnya. Telah menghilang.
Katakan sesuatu.
Kumohon.
Apa saja.
Bicaralah padaku.
Jangan pergi.
Jangan.
Aku tak ingin pergi.
Kalau begitu jangan. Tinggal di sini.
Aku tak bisa melakukan
apa yang telah kita lakukan lagi.
Kau tak perlu.
Tapi kau melakukannya, kan?
Kita berdua tahu itu.
Itulah siapa dirimu.
Kau benar.
Tentang segalanya. Kau benar.
Kita tidak sama.
Aku minta maaf.
Jangan.
Jangan minta maaf
karena kegelapanmu telah hilang.
Aku akan membawanya untukmu.
Selalu.
Aku akan menyimpannya dalam diriku.
Selamat ulang tahun, Harrison.
Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Cuma sebenarnya hari ini
bukan hari jadi kita.
Aku melihatmu.
Berusaha dengan keras dengan Debra.
Membuatku ingin melakukan hal yang sama.
Bagaimana kalau kita mencoba lagi?
Memulai dari awal.
Ya.
Dexterous.
Dex, jujurlah padaku.
Apakah aneh membawa kencan
pada ulang tahun pertama?
Tidak, Vince.
Aku senang kau membawa kencanmu.
Oh, tidak, maksudnya bukan aku.
Maksudku adikmu.
Itu dia!
Detektif yang memecahkan
kasus gadis dalam tong.
Terima kasih.
Untuk apa?
Hasil analisa darah.
Hanya melakukan pekerjaanku.
Yah, hanya satu hal itu
yang membuatku tergantung.
Aku berhutang padamu.
Aku akan ambil minuman.
Kau seharusnya memberitahuku lebih awal...
...bahwa analisa darahnya
membebaskan Quinn.
Saluran distribusi.
LaGuerta yang ingin
memberitahumu kabar baiknya.
Kau tidak terlalu suka pada Quinn.
Aku tak suka Quinn sama sekali.
Tapi aku ingin kau bahagia.
Aku memang bahagia.
Kau seharusnya juga bahagia.
Karena sekarang semua telah berakhir.
Mereka membuatnya terlihat mudah.
Mempunyai hubungan dengan manusia lagi.
Tak ada yang memberitahuku...
...bahwa itu adalah hal
tersulit di dunia ini.
Di mana dia?
Penyewa rumah.
Yang tinggal di rumahmu.
Dia telah pergi.
Aku menyesal.
Apa kau telah melakukannya?
Hal yang ingin kau lakukan?
Kau bilang dia membutuhkan bantuanmu?
Apa kau telah menolongnya?
Ya. Kurasa sudah.
Dan apakah berhasil?
Apa kau merasa lebih baik?
Dengan apa yang telah terjadi pada ibu?
Kau tak bisa menyelamatkan sesuatu untuk
menebus hal lain yang tak bisa kau selamatkan.
Itu yang Jordan Chase katakan.
Tapi dia salah, karena kita
melakukan itu setiap saat.
Begitulah cara kerja dunia ini.
Kita berusaha membuat
sesuatu jadi lebih baik.
Bahkan aku.
Ayo semuanya, saatnya kue.
Dexter.
Kau siap?
Lumen berkata aku memberikan
hidupnya kembali...
...kebalikan dari peran biasaku.
Pada faktanya, dia juga membawa
hidupku kembali juga.
Dan aku tidak ditinggalkan
dengan apa yang dia ambil dariku...
...tapi dari apa yang dia bawa untukku.
Mata yang melihatku, akhirnya,
atas siapa diriku sebenarnya.
Dan sebuah jaminan.
Bahwa tak ada satu pun,
satu pun yang pasti.
Bahkan tidak kegelapan.
Saat dia di sini, dia membuatku berpikir...
...untuk sesaaat, bahwa mungkin
ada kesempatan bagiku...
...untuk menjadi manusia.
Panjatkan doa.
Satu, dua...
Tapi doa-doa, tentu saja,
hanya untuk anak-anak.
Tiga!
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh