DEXTER
Season 5 Episode 9
::alih bahasa oleh koala_nose::
Pada hari yang baik, saat berlari,
suara-suara di kepalaku sepi....
...hingga hanya aku, napasku
dan pasir di kakiku.
Ayo lebih cepat, Dexter.
Hari ini bukan hari baik.
Saat aku menjadwalkan sesi pribadi
dengan Jordan Chase,...
...aku bukan mencari nasihat. Hanya bukti.
Bukti aktual keterlibatan dia
dengan penyiksaan Lumen,...
...karena aturanku mengharuskan adanya kepastian.
Cepat, Dex.
Aku hanya ingin mengakses kantornya,...
...tempat suci Jordan
dimana aku bisa menemukan petunjuk.
Namun, aku malah terjebak disini,
lari di tempat.
Aku mengerti.
Kau frustasi.
Kau merasa tak mendapat
apa yang kau inginkan di sini.
Ya, sedikit.
Latihan intens dapat berpengaruh.
Mematahkan pertahananmu,
mengeluarkan perasaanmu.
Aku merasa akan lebih nyaman...
...berbicara duduk di sofa.
Percayalah ini cara untuk membangun
dirimu yang baru.
Di seminar, kita membahas tentang
tragedi yang menghancurkan kita, kan?
Ya.
Kita seperti Humpty Dumpty.
*karakter kartun di abad ke-17*
Kejatuhan terbesar.
Trauma juga merupakan sebuah kesempatan.
Tentu tragedi menyengsarakan kita.
Tapi ini satu kesempatanmu
membangun kembali dirimu sendiri.
Kau bisa menyatukan kembali dirimu sesuka hatimu.
Oke.
Jangan bersikap skeptis
Aku tahu faktanya.
Kenapa?
Apa yang terjadi padamu?
Kau datang bukan untuk membicarakanku.
Sesuatu yang besar pasti telah terjadi...
...jika itu menginspirasi semua filosopimu.
Baiklah, kuberitahu di mana itu berawal...
...tapi kau janji untuk merahasiakan.
Plato.
Apa?
Gagasan diri yang telah hancur.
Dari Simposium Plato.
Kau pernah membacanya?
Mungkin sewaktu kuliah.
Tapi kau tak mengingatnya, kan?
Biasanya orang-orang tidak.
Tapi untukku, itu sebuah penerangan.
Tepat apa yang kubutuhkan saat itu.
Jadi... aku mengambilnya.
Aku mengambil ide Plato bahwa kita
adalah mahkluk yang sudah hancur...
...mencoba menjadi utuh, dan kukembangkan itu.
Boom, terjual jutaan kopi.
Sekarang kau tahu rahasiaku.
Kau siap memberitahu rahasiamu?
Setelah kau mati.
Satu jam lari di treadmill,
dan tak mendapatkan apa-apa.
Tidak satu petunjukpun.
Keuntungannya aku telah latihan kardio hari ini.
Jordan susah sekali didekati.
Kau orang yang susah sekali didekati, Dexter?
Kuharap dia berhenti berpikiran sama denganku.
Kita sudah berlari selama satu jam,
dan kau tak menyerah juga.
Aku tahu tubuhmu sedang sehat,
tapi kau tak bisa lari dariku selamanya.
Kau harus memberikanku sesuatu
untuk menolongmu.
Jika tidak, bagaimana aku menolongmu?
Mungkin kau tak bisa.
Atau mungkin bisa.
Apakah itu darah?
Tak ada tekanan.
Butuh beberapa pertemuan
hingga kita dapat kemajuan.
Tapi aku butuh komitmenmu.
Aku harus mendapatkan botol kecil itu.
Kalau tidak, kita hanya membuang waktu.
Aku merasa benar-benar bisa membantumu.
Kurasa juga begitu.
Kapan kita bisa bertemu lagi?
Tanya pada resepsionis di luar.
Mungkin aku ada waktu besok pagi.
Kau beruntung.
Pukul 10 pagi besok.
Dia tak punya rencana
hingga dua minggu mendatang.
Bagus.
/ Sampai ketemu besok.
Aku tak mengenalmu sebelumnya.
Apa kau baru?
Aku mulai bekerja tiga hari lalu.
Aku tak ingat ada banyak sekuriti sebelumnya.
Tn. Chase berkata dia mengetatkan penjagaan.
Bukan suatu kejutan.
Aku dan Lumen sedang memburu temannya satu persatu.
Ada berapa penjaga keamanan?
Aku tak tahu. Mungkin selusin.
Tapi kau pikir tetap bisa...
...mendapatkan kalung itu, kan?
Ya, saat Jordan di kamar mandi.
Bukankah dia akan menyadarinya jika hilang?
Tidak, aku tak akan membawa pulang.
Hanya mengambil ekstrak untuk contoh.
Akan kuperiksa DNA-nya,
semoga saja dapat satu identitas.
Periksa DNA.
Duh, aku senang kau bisa melakukan itu.
Jadi darah punya siapa kau pikir itu?
Jika itu memang betul darah.
/ Kemungkinan besar punya korban.
Apapun itu, pasti penting bagi dia.
Karena dia mengenakannya di leher.
Pasti itu semacam tropi.
Apa kau masih di sana?
Oh Tuhan.
/ Ada apa?
Ada seseorang di pintu dapur.
Mencoba masuk.
/ Keluar dari pintu depan.
Aku akan tiba dalam beberapa menit.
Dexter, ada seseorang di pintu depan juga.
Sembunyi.
Di mana?
/ Di kamar mandi.
Aku akan tiba secepatnya.
Apa yang terjadi?
Mereka sudah masuk.
Apa?
Mereka datang!
Letakkan telepon di lantai. Biarkan tersambung.
Tuhan!
Siapa kau?
Kau siapa?
Siapa dia?
Coba ulang, Astor?
Siapakah dia?
Namanya Lumen.
Maksudku bukan namanya.
Kenapa dia ada di sini?
Dia menyewa rumah ini.
Kau bilang rumah ini kosong.
Kupikir memang kosong.
Bagaimana aku tahu dia sudah dapat pacar secepat ini?
Pertama, dia bukan pacarku.
Dia penyewa, seperti yang kukatakan.
Kedua, siapa kau?
Aku Olivia.
Tinggal dekat rumah kakek-neneknya.
Ada yang mau bilang kenapa kalian bisa ke sini?
Naik taksi.
Sejauh 340 km?
Dari stasiun bis.
Darimana kau dapat minuman keras?
Apa penting?
/ Kubilang penting, ya.
Usiamu baru 12.
/ Kau bilang 14.
Terima kasih.
Jika kau ingin tahu,
kami mencurinya dari rumahku.
Itu menenangkan.
Kurasa aku perlu duduk.
Apa orangtuamu tahu kau ke sini?
Ibuku mengira aku menginap di tempat Astor.
Biar kutebak, kakek-nenekmu mengira
kau menginap di tempat Olivia.
Jangan hubungi mereka.
Kumohon.
Setidaknya sampai besok.
Mereka harus menginap malam ini
hingga tak mabuk.
Aku akan menginap juga.
Dengan dia?
Oh.
Kurasa aku akan...
Ayo, ikut denganku.
Ayo ke tempat tidur.
Situasi yang cukup bermasalah.
Kecuali kau punya saran
cara menangani gadis remaja,...
...aku tak ingin mendengarmu.
Saranku, keluarkan Astor dari sini.
Besok pagi kau mengambil barang bukti...
...seorang pembunuh berbahaya
yang rencananya akan kau bunuh.
Apa kau ingin remaja mabuk mengganggumu?
Dia datang ke sini.
/ Dalam keadaan mabuk!
Aku tak bisa berpaling begitu saja.
Dexter, ada alasan mengapa pembunuh
tak boleh punya anak.
Kau tak bisa menjadi seorang pembunuh sekaligus ayah.
Apa kau belum belajar juga?
Ibunya meninggal karenamu.
Maka dari itu aku harus meluruskannya
dan menjadi ayah yang baik.
Ayah yang baik akan menjauhkan
anaknya sejauh mungkin.
Harrison masih di apartemen bersama Sonya.
Aku akan menjemputnya dan kembali ke sini.
Deb.
Tenanglah atau kau
akan memecahkan sesuatu.
Kau bisa tenang,
karena kau tak akan menghadapi...
...rapat terburuk semasa karirmu.
Itu hanyalah pertemuan dengan serikat buruh.
Mereka ada dipihakmu.
Tetap bersikap profesional dan jangan panik...
...sampai kau benar-benar tahu
apa yang akan terjadi.
Aku tahu apa yang akan terjadi,
aku akan dipecat.
Tidak.
Bahkan Laguerta berkata
kau akan tetap bertahan.
Jadi aku harus mempercayainya?
/ Tidak.
Tapi kau bisa mempercayaiku.
Semua akan baik-baik saja.
Kau tahu kenapa?
Karena kau akan mendapat pekerjaanmu kembali.
Semua rekan di kantor mendukungmu.
Dan kau punya pacar yang mencintaimu.
Serius? Kau mengatakan hal itu sekarang?
Itu hanya sebuah ekspresi.
Aku keceplosan.
Aku harus pergi.
/ Baiklah, lupakan saja.
Apa?
Selamat pagi juga.
Kau sendirian?
/ Ya, ada apa?
Targetmu. Sebentar lagi kau bisa melihat...
...foto-foto yang tentang Dexter Morgan...
...dan teman wanitanya,
menaiki kapal tengah malam.
Mau ketemu minum bir?
/ Sekarang pukul 7 pagi.
Bir cocok diminum kapan saja.
Aku harus pergi kerja.
/ Aku akan datang ketempatmu.
Apa kau tak dengar?
Aku tak bisa sekarang!
Kuhubungi kau nanti.
Kau yakin akan tetap menemui Jordan?
Aku harus.
Mungkin tak akan ada lagi kesempatan.
Lagipula, itu satu hal
yang caranya benar-benar kuketahui.
Kau sebelumnya remaja, kan?
Bagaimana sebaiknya menghadapi Astor?
Coba bicara dengannya.
Terakhir kali aku bicara,...
...dia bilang dia membenciku
lalu pindah ke Orlando.
Sekarang kau dapat kesempatan kedua.
Berbagi sesuatu dengannya...
Apa yang kau lakukan saat kau seumur dia?
Aku membunuh anjing tetangga.
Jangan bilang hal itu padanya.
Serius, apa yang harus kulakukan?
Jangan terlalu keras padanya.
Semua anak membuat kesalahan di umur segitu.
Percayalah, rasa mabuk sudah merupakan hukuman.
Oh, apa itu adikmu?
Harrison.
Dia tak mengenaliku lagi.
Terakhir kalian bertemu kau tak terlihat seperti rakun.
Makanlah. Ini makanan untuk setelah mabuk.
Akan menyerap alkoholnya.
Bicara padanya.
Berbagi sesuatu.
Aku harus pergi rapat sebentar lagi.
Tapi aku berharap setelahnya
bisa menghabiskan waktu denganmu.
Karena kita harus bicara.
Apa kau mau?
Apa Harrison boleh ikut?
Tentu, akan kuhubungi pengasuhnya...
...bahwa ada perubahan rencana.
Mama.
Aku tak tahu kenapa dia berkata bergitu.
Aku baru mengenalnya.
/ Jangan berbohong!
Aku tidak bodoh.
Dia bukan mama.
Mamamu sudah mati.
/ Astor!
Kuberitahu ini.
Jika kau yang mati,
aku yakin ibu tak akan membawa....
...'penyewa' ke dalam rumah secepat ini.
Aku harus pergi.
/ Aku tahu.
Aku hanya beberapa jam.
Aku bisa menanganinya.
Keluargaku juga aneh.
Hey.
Bagaimana pertemuanmu dengan serikat buruh?
Mereka menempatkanku di ruangan berkas.
Hingga jadwal pengadilanku.
Kau tidak dipecat. Itu bagus.
Ya, bagus.
Tapi semua orang masih berpikir...
...bahwa aku bertanggung jawab
atas kematian seorang wanita,...
...dan semua orang yang terluka
di klub malam itu.
Asal kau tahu, laporanku 100% mendukung ceritamu.
Walaupun itu tak penting.
Para atasan mendukung istriku.
Penting bagiku.
Terima kasih.
Jika ada yang perlu dengan detektif sungguhan...
...aku ada di ruangan berkas.
Detektif kambing hitam datang melapor.
Mereka bilang kau akan bergabung.
Masuk. Kau bisa mulai.
Di sana.
Bagaimana kemajuannya dengan pacarmu?
Pagi ini, tiba-tiba saja
dia menyatakan cintanya padaku.
Oh!
Kau menyatakan balik?
Tidak, aku kabur.
Apa masalahnya?
Kau tak merasakan hal yang sama?
Masalahnya... sepertinya
aku juga merasakan hal yg sama.
Oh!
Apa ini, kasus wanita dalam tong?
Ditaruh di bagian 'menakutkan'?
/ Di bagian kasus-kasus telah selesai.
Jangan dibaca, susun.
Aku dibayar untuk itu, dan kau juga
untuk dua minggu kedepan.
Jadi susunlah.
Sesi yang bagus.
Satu jam lagi berlari di tempat.
Kau terasa terbuka padaku.
Apa kau merasa perbedaannya?
Yeah.
Aku merasa mungkin bisa mengambil
pelajaran yang berguna kali ini.
Mm. Bagus.
Aku harus bilang.
Aku masih merasa kau
tidak sepenuhnya terbuka padaku.
Benarkah?
Tentang apa?
/ Tentang apa yang sangat kau inginkan.
Aku hanya menginginkan... setetes darah.
Jarum 30-gauge bisa tembus tak terdeteksi.
Dia tak akan menyadari ada yang hilang.
Apa maksudmu?
Apa yang kau inginkan dalam hidup?
Apapun itu, kau harus memberitahuku...
...agar aku bisa membantumu
membuat rencana mendapatkannya.
Aku sudah punya rencana.
Aku dan Lumen mengikuti jejak darah ini.
Kami akan membunuhmu.
Percaya atau tidak, kau telah menolongku.
Kuharap begitu.
Masing-masih dari kita, dalam hati...
tahu apa yang kita inginkan.
Hanya masalahnya kapan menggapainya.
Yeah.
Aku harus kembali bekerja.
Ada bukti baru yang harus diproses.
Terima kasih untuk segalanya.
Kapan pertemuan selanjutnya?
Aku akan tanya resepsionis.
Apa yang kukatakan?
Kau harus menyusun bukan mengacaukan.
Tunggu, aku sedang membaca...
Itu masalahnya.
/ Tolong sebentar saja.
Ya Tuhan. Lihat ini!
Apa yang kulihat?
Hasil tes DNA, ada banyak orang.
Kasus wanita dalam tong?
Kita hanya menyematkan kejahatan pada satu orang.
Kelihatanya ada banyak pelaku.
Aku akan...
Katakan apa yang kau lihat.
Laporan rangkaian DNA...
Sebagian rangkaian pada tiga,
mungkin empat pelaku?
Kasus apa ini?
Wanita dalam tong?
Bukankan kita menyematkan pada satu pelaku?
Yes. Boyd Fowler.
Tapi koroner menemukan banyak DNA
pada korban yang bukan milik Boyd.
Ada beberapa bagian rangkaian
dari beberapa pelaku.
Semua dalam berkas ini.
Kenapa aku baru dengar sekarang?
Karena saat koroner selesai membuat laporan,...
...kita sudah menutup kasus terlebih dahulu.
Aku melihat berkas ini hanya karena...
...sedang menyusunnya.
Dengar.
Ini Cole Harmon,
tersangka awal kita.
Pengawal Jordan Chase.
Kita melepaskannya.
Kita punya contoh DNA.
Katakan apa yang kau lihat?
Ada cukup tanda-tanda yang sama...
...bahwa Cole Harmon
adalah salah satu...
...pembunuh wanita dalam tong-tong itu.
Setidaknya dia tak bisa dikecualikan.
Maksudmu, Cole dan Boyd melakukannya bersama?
Yeah.
Mungkin dengan tiga atau empat orang lagi.
Kita harus membuka kembali kasus ini.
Aku tahu. Tapi aku tak bisa memberitahu Laguerta.
Aku sekarang hanya bertugas di administrasi.
Aku tak akan memberitahunya.
Kasus ini sudah terpecahkan.
Jika aku memintanya agar dibuka kembali
sama saja aku minta dimutasi.
Sama sekali tak bagus.
Berarti hanya aku.
Hey. Kau telat.
Yeah. Pagi yang berat.
Astor tiba-tiba datang
dengan temannya dan mabuk semalam.
Seberapa tua temannya?
Hanya becanda.
Apa itu? Contoh darah?
Ya, ini contoh darah.
Rahasia ya? Aku mengerti.
Darimana itu?
Tes darah untuk Astor?
Astor muntah-muntah di lantai.
Tidak perlu tes lebih jauh lagi.
Tes penyakit menular?
Vince, Astor baru 12 tahun.
Maksudku untukmu.
Ini sampel korban pembunuhan
yang seharusnya kukerjakan.
Aku salah, lupa mengajukan.
Morgan.
Dexter, anak-anak tak ada.
Kemana?
Aku tak tahu, tapi mereka menghilang.
Mereka merasa tak enak badan,
dan kita tak punya obat Advil di rumah,...
...jadi aku beli ke toko dengan Harrison.
Kau meninggalkan mereka sendirian?
/ Aku hanya ingin membantu,
Lalu saat kembali mereka sudah tak ada.
Mungkin mereka jalan-jalan.
/ Aku tak yakin.
Pintu belakang terbuka,...
...dan handphone mereka ditinggal.
Dexter, tak ada anak usia 14 tahun...
...mau meninggalkan handphone begitu saja.
Jangan kemana-mana.
Aku segera ke sana.
Maaf.
Apa yang terjadi?
Aku bertanya pada tetangga
apa mereka melihat sesuatu.
Apa?
Aku melihat seorang pria dekat rumahmu.
Rambut tipis, tinggi rata-rata, usia pertengahan 30.
Seperti Cole, Boyd dan Dan.
Oh, dia mengendarai mobil van warna putih.
Kupikir cukup aneh
jadi kuperiksa plat nomor mobilnya.
Nomornya seperti N4B.
Kenapa kau tidak menghentikan mereka?
Aku tak tahu anak-anakmu ada di rumah.
Aku bahkan tak tahu kau punya penyewa.
Kupikir dia tukang cat atau apa.
Karena itu kau memeriksa plat nomor mobil?
Tidak, itu hanya kebiasaan dari siskamling.
Terima kasih.
/ Ya.
Apa yang kau lakukan?
Melihat tanda-tanda rumah disusupi orang.
Penculikan, itu yang kita pikirkan sekarang.
Ya, tapi tak masuk akal.
Masuk akal jika seseorang datang mencari kita.
Seperti salah satu orang Jordan.
Pasti ada alasannya kenapa kau khawatir semalam...
...saat kau mendengar suara-suara di rumah.
Aku hanya bereaksi berlebihan. Bukan apa-apa.
Tapi kali ini ada orang yang mengintai rumah ini.
Aku seharusnya tak mencuri contoh darah itu.
Tidak saat anak-anak di sini.
Kita harus menghubungi polisi.
Nanti mereka bertanya-tanya.
Jika memang hal ini berhubungan dengan Jordan,...
...mereka akan melacak kepada kita.
Kepolisian.
Ini Dexter Morgan
dari div.pembunuhan.
Aku ingin melaporkan kemungkinan penculikan anak.
Ada sebuah mobil van warna putih.
Aku punya sebagian plat nomornya.
Kami sudah menerbitkan APB
untuk pencarian van tersebut.
NCIC sudah membuat berkas awal para gadis itu.
Detektif Linker jadi penghubung kita
dari div.orang hilang,...
...sampai kita menemukan mereka.
Apa kau sudah menghubungi orangtua Olivia?
Aku sudah mencoba tapi tidak tersambung.
Bagaimana dengan kakek-nenek Astor?
Mereka belum mendengar apa-apa dari Astor.
Dan aku tidak memberitahu kalau Astor hilang.
Karena tak ingin membuat mereka khawatir.
Belum.
/ Sebagian besar orang hilang...
...diculik oleh orang yang dikenal
oleh orangtua mereka.
Apa ada orang yang kau pikir
mungkin berhubungan?
Tak ada.
Kau yakin?
Tak ada orang yang baru kau kenal?
Di mana kau berada saat mereka diculik?
Aku tak bisa berbohong mengenai hal ini.
Tidak jika jiwa Astor terancam.
Aku bersama Jordan Chase.
Dia menawarkan sesi pribadi untuk menolongku...
...mengatasi kesedihan atas kematian Rita.
Apa?
Banyak orang tak benar disekeliling dia, Dex.
Banyak? Siapa?
Selain Boyd Fowler.
Pertama, kepala keamanannya.
Kukira kita telah membebaskannya dari tuduhan?
Hal itu mungkin terlalu dini.
Ada apa sebenarnya?
Kasus wanita dalam tong itu mungkin belum selesai.
Tolong cari mobil van itu dulu.
Jangan bergerak!
Angkat tanganmu!
Whoa, whoa, whoa!
Apa-apaan ini?
Tiarap! Tangan di kepala!
Ya, di sana!
Siapa dia?
Namanya Barry Kurt.
Tak ada catatan kriminal.
Mereka menemukanya di pom bensin Coral.
Di mana Astor?
/ Hey... Tenang!
Jika kau menyakitinya, akan kubunuh kau!
Akan kubunuh kau.
/ Singkirkan tanganmu.
Kau mengerti?
/ Dia juga mencari anak-anak itu...
...seperti dirimu.
/ Dia apa?
Aku ayahnya Olivia. Semacam itu.
Aku tinggal dengan ibunya.
Aku ayah angkat Astor, Dexter Morgan.
Kau harus tenang.
Dia kira sesuatu terjadi pada putrinya.
Sesuatu akan terjadi saat aku menemukan mereka.
Olivia mengambil minuman keras dari lemariku,...
...dan mencuri uang ibunya, lalu pergi.
Kami melacak GPS dari handphone miliknya.
Aku mengikuti ke rumahmu,
tapi mereka tak ada di sana.
Lalu kupikir lebih baik isi bensin dan pulang.
Tiba-tiba aku disuruh tiarap dan diborgol.
Seperti pencundang ditangkap.
Jadi di mana mereka?
Mungkin membuat masalah di suatu tempat.
Semenjak Astor
pindah ke area kami.
Olivia jadi selalu membuat masalah.
Morgan.
Apa dia selalu sekasar itu?
Mereka menemukan anak-anak itu di Bayside.
Polisi menahannya karena mencuri.
Astor?
Syukurlah.
Seluruh divisi mencari dirimu.
Kami sangat khawatir.
Kau tak tahu apa yang kau sebabkan.
Maaf.
/ Apa yang kau pikirkan...
...kabur seperti itu?
/ Mencuri?
Bisa ditebak.
Kami tak mencuri apa-apa. Sumpah.
Aku hanya mencoba-coba cincin
dan lupa menaruhnya kembali.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Sudah kukembalikan lagi.
Saya detektif Debra Morgan
dari div.pembunuhan Kep.Miami.
Kau tak keberatan kami tangani?
Pastikan saja aku tak melihat mereka berdua lagi.
Ayo, kita pulang.
/ Tidak.
Sekarang.
/ Barang-barangku ada di rumah Astor.
Aku harus pergi dengannya.
/ Kau harus ikut denganku.
Aku tak mau.
/ Begini saja.
Barang-barang mereka ada di rumahku.
Bagaimana kalau kubawa mereka,
mengepak barangnya.
Kita bertemu lagi dalam satu jam.
Lagipula kau harus mengambil
mobilmu di kantor polisi.
Kau harus bayar biaya sitanya.
Kita bertemu di Roadside Cafe.
Dekat dengan kantor.
/ Bagus.
Anak remaja.
Mereka bisa membunuh.
Aku tahu apa maksudmu.
Kau ingin bicara denganku?
/ Ya.
Ada yang perlu kau katakan
tentang dirimu dan detektif Morgan?
Tak ada. Apa maksudmu?
Jelas sekali, kalian telah berdiskusi
tentang kasus wanita dalam tong.
Kami menemukan bukti baru.
Kau dan detektif Morgan.
Dia yang menemukan, di ruangan berkas.
Aku ingin memberitahumu.
Apa?
Kau tidak melihat apa yang sedang terjadi?
Aku mengirimnya ke ruang berkas
dengan satu tugas, susun berkas-berkas.
Lalu secara ajaib dia menemukan barang bukti...
...untuk membuka kembali kasus yang telah kututup.
Maria... Buktinya adalah DNA.
Bukan sesuatu yang dibuat-buat oleh Morgan.
Dia berusaha membalas dendam.
Kita memutuskan Boyd Fowler
adalah satu-satunya pelaku.
Ada lima detektif yang meyakinkanku.
Dan sekarang kuberitahu kau,
bahwa kasus ini lebih kompleks.
Kau harus membuka kasus ini kembali.
/ Aku tidak setuju.
Merubah nama lima korban dalam daftar...
...dari hitam ke merah
tidak akan membantu departemen ini.
Departemen atau dirimu?
Apa yang terjadi?
Mereka ada di Bayside.
Oh syukurlah.
/ Mencuri.
Kau akan memperkenalkan kita?
Dia orang yang sebelumnya kukatakan padamu.
Pacar barunya.
Dia penyewa rumah ini.
Lumen, ini adikku Debra.
Deb, ini Lumen.
Aku tak tahu dia punya penyewa.
Aku tak tahu dia punya adik.
Aku akan...
Mengecek anak-anak.
Serius?
Itu benar-benar penyewa?
Ya.
/ Oh.
Di mana barang-barangnya?
Dia belum benar-benar pindah.
Tapi kau sudah kenal dekat dengannya,
sampai mempercayakan Harrison padanya?
Karena keadaan darurat.
Kukira anak-anak diculik.
Kenapa kau merahasiakan tentang dia?
Tidak.
Benarkah? Karena di kantor...
...saat kami bertanya dengan siapa
kau menghabiskan waktu.
Kau tidak menyebutkan tentang si cantik pirang...
...yang tinggal di rumahmu?
Karena kupikir... tidak terlalu penting.
Karena jelas, bukan dia yang menculik anak-anak.
Bukan itu intinya.
Aku bukannya menghakimimu.
Percayalah, aku mengerti
kau ingin punya pasangan lagi.
Tapi tidakkah kau pikir ini terlalu cepat?
Aku tidak sedang 'pacaran'.
Ayolah, dia penyewamu?
Benarkah?
Tak ada apapun dengan kita.
Baiklah.
Aku menyerah.
Aku harus kembali ke kantor.
Deb sekarang kenal rekan kriminalku.
Seluruh orang di kantor sekarang tahu
aku menemui Jordan Chase.
aww cute, Harrison playing with Dexter's ear >o
Ini bukan hariku.
Astor!
Tenang saja.
Apapun yang terjadi.
Kau ingin memberitahuku ada masalah apa?
Tidak.
Karena tak ada masalah apa-apa.
Pasti ada.
Kau minum-minum, mencuri.
Sudah kubilang, aku tak mencuri apapun...
...lagipula bukan aku.
Kau ingin memberitahuku kenapa Barry berpikir...
...kau berpengaruh buruk untuk Olivia?
Karena dia bajingan.
Stop.
Kau tidak mengarah ke jalan yang benar sekarang.
Katakan saja ada masalah apa.
Aku sebenarnya pendengar yang baik.
Kau mau tahu apa masalahnya?
Ibuku terbunuh dan perempuan itu
tinggal di rumah ini...
...lalu kau bilang dia penyewamu?
Dia memang penyewa.
Dia lebih dari itu. Aku tahu.
Astor, kau tak bisa bicara seperti itu denganku.
Oh.
Kukira kau pendengar yang baik.
Aku tak ingin berbicara hal ini lagi.
Kalau begitu kita duduk saja sampai kau bicara.
Kau siap untuk pulang?
Tidak juga.
Aku juga pernah kabur dari rumah.
Aku kabur dari pernikahanku sendiri.
Aku tidak kabur.
Siapa yang melakukan itu padamu?
Memar pada perutmu.
Kau tak tahu apa-apa.
Sebenarnya, aku tahu.
Kurasa kita punya masalah.
Ya, aku sedang bersaing dengan...
...putri angkat yang pemabuk dan pencuri,...
...dan dia akan menang.
Olivia punya banyak lebam
pada perut dan punggungnya.
Seseorang telah melukainya.
Dia bilang padamu?
Tidak, aku melihat.
Tunggu, kau tahu tentang ini?
Jangan marah.
Aku tidak marah.
Hanya... aku tidak tahu aku apa.
Aku akan menemani Olivia.
Berjanjilah kau tak akan bicara pada siapapun.
Aku tak mau dia melukai Olivia lagi.
Siapa?
Barry. Siapa lagi?
Dia seorang bajingan.
Apa ibunya tahu?
Barry hanya memukul Olivia
di bagian tubuh yang tak terlihat.
Dia suka marah-marah karena hal kecil.
Seperti karena dia tak suka rambutnya Olivia,
atau karena pulang sedikit telat.
Kukira Olivia akan aman di sini,
tapi ternyata ada Lumen,...
...dan Barry muncul, jadi kami kabur.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Karena kupikir kau tak akan peduli.
Tentu saja aku peduli.
Karena bahkan saat kita tinggal di sini...
...kau selalu sibuk dengan dirimu sendiri.
Olivia adalah temanku.
Temanku satu-satunya sejak ibu meninggal.
Aku ingin menolongnya,
tapi aku tak tahu apa yang kulakukan.
Kau tahu, karena kau pulang.
Aku akan mengurus hal ini.
Okay?
Semua baik-baik saja dengan Astor?
Tak ada yang bisa diperbaiki
kecuali dia beranjak usia 20 tahun.
Apa yang dikatakan Laguerta?
Dia tak akan membuka kasus itu kembali.
Dia pikir kau punya semacam dendam dengannya.
Itu omong kosong.
Beri dia waktu berpikir hari ini.
Kita bisa coba bicara lagi besok.
Kau tak akan membuka kembali kasus itu?
Apa kau serius?
Silahkan masuk, detektif.
Setidaknya ada lima wanita, mati dalam tong-tong itu.
Dan sekarang ada bukti DNA mengatakan...
...bahwa ada orang-orang lain
yang bertanggung jawab....
...di luar sana.
Kau malah berpikir aku mencoba membalas dendam?
Apa kau tidak membaca berkasnya?
Ada bukti.
Jaga bicaramu.
Kau tahu...
Kau mengkambing-hitamkanku
dalam kasus Fuentes bersaudara,...
...menggunakan suamimu sebagai bidak catur,...
...membuat Quinn mengambil cuti kerja...
...supaya aku tak punya partner?
Jika itu semua hanya semacam
permainan untukmu, aku mengerti,...
...tapi wanita-wanita itu sudah mati.
Apa kau tak ingin memastikan
hal itu tak akan terjadi lagi?
Memangnya apa yang seharusnya
kita kerjakan sebagai polisi?
Cukup!
Oke.
Oke apa?
Aku akan membuka kembali kasus itu.
Tapi kau harus mendengarku,...
...karena kau tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku menyelesaikan situasi kasus Fuentes.
Aku berusaha menolong Batista.
Sedangkan tentang Quinn mengambill cuti...
...sebenarnya aku menskor dia.
Untuk melindungi kakakmu.
Melindungi dari apa?
Jika kau benar-benar ingin tahu, tanya Quinn.
Hey.
Bisa bicara?
Empat mata.
Jika tentang pagi ini...
Bulan lalu, kau bilang padaku...
...bahwa kau mengambil cuti.
Apa kau sebenarnya sedang di skors?
Kenapa?
Siapa yang memberitahumu?
Apa yang kukatakan benar?
Apa Laguerta berkata sesuatu?
Dia bilang aku harus bicara denganmu.
Apa itu ada hubungannya dengan kakakku?
Ya.
Tapi bukan apa-apa.
Lalu kenapa kau berbohong?
Aku coba membantu investigasi kematian Rita,...
...karena dapat petunjuk tentang Kyle Butler.
Kupikir jika kita menemukan
orang yang kenal Trinity,...
...mungkin kita bisa menangkap kriminal...
...yang membunuh kakak iparmu.
Laguerta menyuruhku mundur
dan menyerahkan pada FBI.
Saat aku tak menyerah, dia menskors-ku.
Apa petunjuknya?
Bukan hal penting.
Tak terbukti apa-apa.
Laguerta berkata dia melindungi Dexter darimu.
Kenapa dia berkata begitu?
Kau ingat sketsa-sketsa Kyle Butler?
Entah kenapa aku berpikir
sketsa itu adalah mirip kakakmu.
Tapi tak terbukti apa-apa, jadi aku berhenti.
Aku memang bodoh.
Ya, kau bodoh.
Deb...
Sial.
Apa ini?
Di mana Olivia?
Aku hanya ingin bicara denganmu,
sebagai sesama orangtua.
Oh, kau bicara dengan Astor?
Ya.
Sejujurnya aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku mengerti, kawan.
Sulit mengurus anak orang lain.
Terkadang kau perlu menunjukkan pada mereka siapa bos.
Apa itu yang kau lakukan pada Olivia,
menunjukkan siapa bos?
Apa maksudmu?
Aku tahu tentang memar pada tubuh Olivia,
bagaimana letaknya strategis...
...agar tak terlihat.
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Tidak?
Biar kuberitahu.
Itu ulu hati.
Sekarang, diagframa-mu separuh kebas...
...maka itu kau sulit bernapas.
Siapa dirimu, semacam orang sakit jiwa?
Tidak hari ini.
Hanya orangtua yang khawatir.
Aah!
Ohh!
Itu organ hatimu.
Hal terbaik dengan organ hati adalah...
...jika kau pukul dengan benar,
kau bisa mengenai saraf vagus,...
...yang akan menjalar ke seluruh tubuhmu.
Otakmu mengalami korslet,
tubuhmu kaku,...
...dan kau merasakan teror.
Seperti apa yang Olivia rasakan
tiap kau memukuli organ hatinya..
...hanya supaya memarnya tak kelihatan.
Aku ingin kau mendengarku benar-benar.
Dengarkan hati-hati,
karena inilah yang akan kau lakukan.
Kau akan menghubungi ibunya Olivia.
Kau akan mengatakan bahwa kau muak dengannya.
Kau tak tahan melihatnya lagi.
Dan kau akan membuatnya percaya kata-katamu,...
...karena kalau tidak, dia akan mau
berhubungan lagi denganmu...
...dan membiarkanmu
mendekati anaknya, atau anakku.
Aku tak bisa membiarkan itu.
Kau tak boleh mampir
untuk mengambil barang-barangmu.
Kau harus pergi.
Besok, saat aku mengantar Olivia kau sudah tak ada.
Jika kau kembali, percayalah
aku akan lebih keras dari ini.
Ngomong-ngomong, tadi itu ginjalmu.
Aku tak percaya.
Aku tak ingin mendengarnya.
"Ini bukan urusanmu Dexter.
"Jangan terlibat Dexter.
Kau mengambil banyak risiko, Dexter. "
Bukan itu yang akan kukatakan.
Aku bangga padamu.
Benarkah?
Kau telah melindungi Astor,
turun tangan langsung demi orang lain.
Aku tak tahu kau punya sifat seperti itu.
Aku telah menyepelekanmu.
Berasumsi bahwa kau seorang monster,
padahal kau mampu...
...untuk menjadi lebih banyak lagi.
Jika saja aku dulu menyadarinya,...
...mungkin kau tak terperosok
di jalan seperti sekarang.
Deb?
Hai, sayang.
Keluar dari rumahku.
Aku membawa kado.
Apa kau tak ingin melihat?
Dexter Morgan dan teman wanitanya...
...di atas kapal pukul tiga pagi,...
...dan mereka bukan sedang bercinta.
Apa isi kantung itu?
Sesuatu yang berat.
Mungkin narkoba, atau mayat.
Apa kau gila?
Ya, tapi itu bukan masalahnya.
Masalahnya adalah saat mereka kembali,
kantung-kantung itu sudah tiada.
Jadi apapun yang mereka sembunyikan,
pasti sesuatu yang besar.
Ini ide buruk.
Ini, anggap saja uang PHK.
Kita selesai.
Benarkah?
Apa? Kau pikir bisa membayarku untuk pergi...
...seperti seorang pelacur?
Aku hanya bilang, ini saatnya berhenti.
Dan aku berkata omong kosong.
Jika masalah ini ternyata sebesar
apa yang kupikirkan...
...Laguerta dan semua pecundang
di div.pembunuhan...
...akan menjilatku.
Mundur, Liddy.
Aku bersungguh-sungguh.
Jangan macam-macam denganku.
Mungkin aku akan menghubungi adiknya.
Telepon dia dan cari tahu apa dia mau bertemu,...
...dan minum-minum,
mungkin mengobrol tentang kakaknya.
Apa kau bilang?
Jangan dekati aku!
Dan jangan dekati Debra!
Kau telah berubah pikiran.
Aku sudah baca laporannya.
Terima kasih.
Apa ini berarti...
Kau tak akan tidur di sofa lagi?
Masih banyak jarak...
...antara sofa dan kamar tidur, Maria.
Oh jadi sekarang kau tak mau bicara denganku?
Deb, aku punya teori bodoh dan sudah kuhentikan.
Ya, karena Laguerta menskorsmu.
Bukan, tapi karena aku salah.
Apa yang kukatakan kemarin itu benar.
Aku mencintaimu, dan aku tak akan menarik kata-kata itu.
Kau tak tahu apa artinya.
Artinya aku tak akan melakukan
hal yang menyakiti hatimu.
Selamanya.
Aku telah mempercayaimu.
Saat kau mengencaniku...
...ternyata kau menyebarkan kebohongan
tentang Dexter di belakangku.
Kau pikir itu tidak menyakiti hatiku?
Sial kau.
Kau ingin ditemani masuk ke dalam?
Tidak, aku akan baik-baik saja.
Aku tak begitu mengerti perkataan ibuku ditelepon...
...karena dia sambil menangis,...
...tapi dia berkata Barry meninggalkannya.
Itu benar-benar menolongku.
Barry bilang dia sudah tak tahan dengan ibuku.
Dia tak akan kembali.
Terima kasih.
Kuhubungi kau nanti.
Apa kau akan bilang tentangku
pada kakek dan nenek?
Tentang kau mabuk di Miami dan mencuri?
Tidak, itu terserah padamu.
Kita semua masing-masing punya rahasia, bukan?
Terima kasih.
Tapi jika hal ini terjadi lagi...
/ Tak akan.
Dan jika Barry muncul lagi...
/ Aku akan bilang padamu, janji.
Aku bangga padamu.
Benarkah?
Ya. Kau telah.... turun tangan menolong orang lain.
Aku ingin kau tahu sesuatu.
Jika Lumen adalah pacarmu,
tolong beritahu aku.
Okay.
Tapi dia bukan.
Dia bukan hanya penyewa kan?
Dia seorang teman yang telah mengalami...
Hal yang sangat buruk.
Aku sedang menolongnya.
Apa itu membuatmu merasa lebih baik?
Apa maksudmu?
Tentang ibu.
Menolong Lumen,...
...apa itu membuatmu merasa lebih baik
setelah apa yang terjadi pada ibu?
Aku menyayangimu.
Kau tahu itu?
Kau sebaiknya masuk dan bertemu Cody.
Nanti kau ketahuan telah pergi ke Miami.
Mama.
Jadi ini mama?
Okay, kawan.
Jordan Chase berkata aku harus mencari tahu
apa yang sangat kuinginkan.
Jawabannya sederhana.
Menjadi seorang ayah yang baik.
Tapi karena sekarang Astor telah aman...
...yang sangat kuinginkan
adalah Jordan di atas mejaku.
Aku harus mendapatkan identitas dari darah itu.
Hey.
/ Hey.
Bagaimana Orlando?
Uh, tak banyak kejadian.
Astor kembali dengan kakek-neneknya.
Cody bertambah tinggi 30 senti.
Oh. Senang mendengarnya.
Hasil contoh darahmu sudah datang.
Jadi apa dapat identitas korban pembunuhanmu?
Tidak.
Lalu apa itu?
Dia bukan korban.
Dia masih hidup,
bermabuk-mabukan di Coral Gables.
Tertangkap dua kali berkendara
saat mabuk dalam tiga tahun.
Kurasa aku mengacaukan.
Jika dia bukan korban, lalu siapa dia?
Tak usah khawatir.
Kau membuatku merasa lebih baik saat mengacau.
Dexter?
Bukan, ini Jordan Chase.
Tapi aku mencari Dexter.
Apa dia ada?
Dia sekarang tidak ada.
Apa ingin meninggalkan pesan?
Uh-huh.
Bilang padanya aku menghubungi,...
...dan ingin menjadwalkan pertemuan...
...secepatnya.
Okay.
Akan kusampaikan.
Tunggu sebentar.
Bilang satu hal lagi.
Okay.
Bilang padanya waktu sangat esensial.
Tick tick tick.
Itu suara hidupnya yang akan habis.
Bisakah kau mengatakan itu padanya?
Jaga dirimu, Lumen.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh