DEXTER
Season 5 Episode 4
alih bahasa oleh koala_nose
Aku tak suka kecenderungan
yang terjadi akhir-akhir ini.
Kau membunuh seorang pria
di toilet umum...
Tak ada yang melihat.
Kau hampir merusak
rencana pembunuhan Boyd.
Tapi dia sudah mati, kan?
/ Ya.
Dan sekarang ada wanita ini.
Apa aturan pertama dari kode kita?
Jangan bunuh orang tak bersalah.
Bukan, jangan tertangkap.
Jadi apa rencanamu disini?
Merawatnya hingga sehat
supaya dia bisa lapor polisi?
Dia bisa memberi polisi
cukup petunjuk untuk melacakmu,...
...dan semuanya akan berakhir.
Harrison tumbuh mengunjungimu
di penjara hukuman mati.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena dia sekarat.
Dan kau pembunuh berantai.
Kurasa kau paham itu.
Kau tak melakukan semua ini demi dia, Dex.
Dia bukan tanggung jawabmu.
Pulanglah dan urus anakmu.
Tak apa, jangan bergerak.
Semua akan baik-baik saja.
Jangan.
Tenanglah.
Berhenti melawanku.
Aku tidak akan menyakitimu. Stop!
Sial! Sial! Sial!
Apa?
Astaga.
Ada masalah apa kau?
Maaf. Ini sudah tengah malam.
Iya kalau di California.
Ada apa denganmu?
Tak ada.
Hanya lelah.
Kau? Lelah?
Aku sudah bekerja semalaman di TKP.
Benar-benar kelelahan
dan tak mendapat apapun.
Jadi si pengasuh ada
dirumah semalaman?
Masuka sudah mencoba.
Tapi darah bukan
keahliannya...
...tidak sepertimu.
Aku perlu bantuanmu.
Bukan waktu yang tepat.
Aku mengurus Harrison.
Kemana pengasuhnya?
Mungkin sedang bersiap-siap
untuk membunuhku.
Aku tahu kau masih cuti,...
...tapi kau tahu aku tak akan minta tolong
jika tidak penting.
Jangan membuatku memohon.
Deb, dengar...
Mungkin aku bisa menggunakan TKP
untuk mendapatkan identitas...
...si Putri Tidur ini.
Oke, akan kulakukan.
/ Benarkah?
Ya, tentu.
Kau adikku.
Kemana aku harus pergi?
1132 Moredo.
Di Botanica.
Ikuti saja mobil-mobil pers.
Kau yang terbaik.
Hello?
Dex, disini.
Kau tepat waktu.
Koroner memaksa
ingin memindahkan mayatnya.
Ramai sekali disini.
Kau becanda?
Ini sudah seperti sirkus.
Yeah, yeah, yeah.
Kami sedang mengerjakan.
Apa yang mereka katakan?
/ Tak tahu sama sekali.
Tapi keluhan umumnya,
kenapa hanya ada sedikit pemenggalan...
...di daerah orang kaya Miami.
Pemenggalan?
Ya. Dan itu bukan bagian terkacaunya.
Dextrous.
/ Vince.
Whoa, kau tak becanda
mengenai bagian terkacau.
Itu saksi berpotensi.
Dan pemenggalan kedua minggu ini.
Jadi apa yang kalian dapat?
Kami rasa senjatanya parang.
Okay. Apa lagi?
Itu saja.
Kami sudah begadang semalaman.
Sudah terlalu lelah berpikir.
Maka dari itu kami memanggilmu.
Jadi?
Jadi pemenggalan jelas terjadi disini.
Korban berdiri.
Tebas sekali,
lalu korban jatuh.
Tebas kedua...
Tebas ketiga...
Dan tulang lehernya
kurang lebih sudah putus.
Pemisahan selesai.
Lalu diangkat.
/ Itu yang sudah kukatakan.
Tidak juga.
Biarkan dia bekerja.
Mata dan telinga dikorek.
Lidahnya ada di box es, mau lihat?
Tidak.
Apa ada yang merokok disini?
Ini tahun 2010.
Siapa yang merokok?
Si pria berparang, mungkin.
Cerutu kecil.
Abu yang sangat tidak stabil.
Pendek, daun tembakau robek.
Cerutu murah.
Seperti Tiparillo.
Akan kucari tahu.
Jadi parang dan tiparillo.
Sangat bergaya.
Sialan benar.
Oke, semua, pembunuh kita
keluar dari pintu itu...
...menuju ke gang.
Ayo kita periksa
dan cari puntung cerutu kecil.
Hei, hati-hati dengan langkahmu.
Awas barang bukti!
Terima kasih.
Awas barang bukti.
Jadi... soal abu cerutu itu...
Ya?
/ Kau belajar itu sewaktu kuliah?
Uh, di Havana room.
*nama sebuah klub/toko cerutu*
Havana room.
Oh, senang kau kembali.
Yah, sebagai peran pembantu.
Membantuku...
/ Ya, sama-sama.
Aku harus pergi.
Apa kau tak mau lihat
jika kita menemukan cerutu itu?
Aku hanya ingin tahu siapa wanita itu...
...sebelum obat biusnya hilang.
Tentu saja.
Aku akan mampir di kantor nanti.
Oh... dia bangun.
Dia bangun beberapa jam lalu.
Aku rindu kau juga.
Aku benar-benar minta maaf sudah telat.
Telat, bukan kata yang tepat.
Sudah semalaman.
Aku tahu, hanya saja...
Aku membunuh seorang pria
di depan saksi mata...
...dan kubius dia...
...agar dia berhenti berontak.
Apa?
/ Akan kutebus kesalahanku.
Kurasa tidak.
Apa maksudnya?
Artinya kurasa kita tidak cocok,...
...dan aku tak akan kembali.
Tapi kita memang cocok.
Harrison menyukaimu.
/ Dan aku menyukainya.
Dan justru ini membuatku sedih...
Dia butuh orangtua yang bisa diandalkan.
Khususnya tak ada seorang ibu.
Aku bisa diandalkan.
Kurasa kau memahami "bisa diandalkan" salah.
Ini tak akan terjadi lagi.
/ Benarkah?
Ibuku mengatakan saat aku masih kecil...
"Jangan pernah berbohong
pada orang yang kau percaya.
Jangan percaya pada orang
yang berbohong padamu."
Sangat disayangkan.
Kita mengawalinya dengan baik.
Aku rindu ibumu.
Aku mengerti, tapi biro melarang.
Walaupun satu-satunya
petunjuk kasus Trinity...
...adalah Kyle Butler,
dan aku mungkin tahu siapa dia.
Begitulah.
Tanya lagi, Ray.
/ Percuma.
Kukira kau punya pengaruh.
Tidak kalau urusannya
membahayakan...
...prosedur rumah perlindungan.
Dengar, penawaranku masih berlaku.
Berikan fotonya padaku.
Dan kutunjukan pada keluarga Mitchell.
Sudah kubilang tak bisa.
Hal ini terlalu sensitif.
Itu keputusanmu.
Baiklah.
Terima kasih.
Ini dia.
Itu dia rumah perlindungannya...
...dan aku melihat Jonah Mitchell.
Oke, kita mungkin akhirnya
menemukan petunjuk...
...kasus Santa Muerte,
jadi semua tolong dengarkan.
Detektif Morgan.
Oke, ini terlalu dini untuk merayakan...
...sebagian besar
dari kita juga sangat lelah,...
...tapi kita telah menemukan ini
di pintu keluar...
....Botanica dimana Fauzi dibunuh.
Apa itu puntung cerutu?
Sangat tanggap, Detektif Quinn.
Dan terima kasih sudah datang...
...bergabung dengan kita.
Ini puntung cerutu tiparillo...
...dan kami yakin ini milik...
...salah satu diantara dua penyerang itu.
Jadi apa kita mendapat bukti DNA?
Lebih dari itu.
Oh, kita dapat 3/4 bagian sidik jari,...
...dan harus diproses secara manual,
jadi belum lengkap.
Namun kita akan dapat kabar
dalam waktu sehari.
Dan kita berterima kasih pada pria itu...
...keponakanku Harrison.
Dia meminjamkan ayahnya.
Lihat pipinya.
Boleh kugendong.
Tentu.
Kau mirip ibumu.
Oh, matanya mirip ayahnya.
Dan ukuran burungmu.
/ Tidak, lebih besar.
Lebih besar.
Siapa sangka?
Lebih bekerja dibanding donat.
Jadi ini ide menghabiskan waktumu?
Menggunakan anak sebagai tameng?
Dia menikmati.
Mereka menikmati juga.
Semua senang.
Lagipula, untuk alasan yang baik.
Aku harus cari tahu siapa wanita itu...
...sebelum dia sadar,
dan itu sebentar lagi.
Ah, sial.
Ayo, ayo...
Apa yang kau lakukan?
Mencuri dari teman kerjamu?
Meminjam.
Kau pikir Vince Masuka
tak akan menyadari...
...obat-obatannya menghilang?
Aku tak peduli.
Dia terobsesi dengan kesehatan.
Wanita itu lebih butuh obat ini.
Lumen Ann Pierce,...
...asal Minnesota.
Tak ada jejak kriminal.
Bahkan tak ada surat tilang.
Dan tak ada laporan orang hilang.
Tak ada yang mencari dia.
Maksudmu, aku harus membiarkannya mati?
Tapi kau tak bisa melepaskannya.
Ini bukan dongeng, dimana dia terbangun...
...dan kau menjadi pangeran tampan
yang menyelamatkannya.
Jika dia bangun, dia akan lapor polisi.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Apa kabar?
Bukankah ini waktunya dia tidur siang?
Yeah.
Oh, aku tahu rasanya.
Benarkah?
Aku mau mati rasanya.
Aku ingin pulang dan tidur.
Maukah kau membawa
Harrison bersamamu?
Aku ada janji dengan seseorang.
Kemana pengasuhnya?
/ Dia sedang istirahat.
Baru dua hari?
Akan sangat membantu.
Dan dia akan segera tidur.
Karena ini sudah lewat
waktu tidur siangnya.
Baiklah. Tapi kau bawa dia ke mobil.
Dia sudah berat sekali.
Angel.
Apa ini?
/ Sebuah alamat.
Aku tak ingin memberikannya di depan orang.
Itu alamat RS.
Tempat Sersan Lopez
berada...
...setelah perkelahian kecil kalian.
Kau harus minta maaf.
/ Tidak, tidak.
Tidak.
Dia yang harus minta maaf padaku.
Tapi dia yang menderita patah hidung,...
...patah tulang rusuk, dan paru-paru luka.
Angel.
Aku seharusnya mematahkan rahangnya...
...setelah apa yang dia katakan tentangmu.
Aku tak ingin beragumen denganmu.
Internal Affairs akan datang besok...
...dan mereka perlu tahu
masalahnya telah selesai.
Dan tak ada permusuhan diantara kalian, oke?
Ini bukan permintaan.
Maaf aku menakutimu sebelumnya.
Mungkin kita bisa memulai lagi?
Kau pasti merasa sakit kepala.
Obat biusnya mengakibatkan itu.
Aku membawa aspirin.
Dan antibiotik.
Demammu cukup tinggi.
Obat ini akan membantu menurunkannya.
Aku bukannya mau meracunimu.
Ini benar-benar antibiotik.
Lihat?
Kau dehidrasi.
Mau minum?
Hati, hati.
Aku tak akan menyakitimu.
Aku dimana?
Di tempat aman.
Jauh dari Boyd.
Aku tak mau minum itu.
Siapa namamu?
Kau harus bicara denganku.
Rachel.
Okay.
Rachel...
Aku tak akan menyakitimu.
Aku hanya ingin kau sembuh.
Kenapa kau tak mau membawaku ke RS?
Kau tahu kenapa.
Tidak, aku tak tahu.
Karena kau melihatku...
Di rumah itu.
Aku tak melihat apapun.
Kita berdua tahu itu tidak benar.
Aku tak akan bilang siapa-siapa.
Tolong... lepaskan aku.
Aku tak bisa.
Apa yang akan kau lakukan padaku?
Tak ada.
Apa kau akan menjualku?
Menjual? Tidak.
Lalu apa?
Tak ada.
Aku tak akan melakukan apa-apa.
Aku tak berbohong.
Kau tak bisa berpikir jernih...
...dengan demam setinggi itu.
Kau harus minum obat ini.
Tidak, tidak, tidak.
Pergi dariku.
Pergi dariku!
/ Aku hanya ingin menolongmu.
Keluarkan aku!
/ Aku tak bisa.
Jangan, tolong lepaskan aku.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa menjalani semua ini lagi!
Bunuh saja aku.
Tolong!
Harry benar.
Aku perlu rencana.
Apa kabar, Lopez?
Bagaimana menurutmu?
Dengar, malam itu,...
...kita berdua terlalu banyak minum.
Dan... kau menghina istriku,...
...aku benar-benar marah.
Aku minta maaf.
Bukan aku saja
yang pernah berkelahi denganmu.
Apa kau akan menyusahkanku...
...dengan I. A. gara-gara ini?
Kau tahu batas antara cukup...
...dan cukup banyak?
Sangat tahu.
Ya, aku minum melebihi batas malam itu.
Dan aku seharusnya
menahan amarahku, tapi aku tidak.
Dan aku minta maaf.
Forgive me.
Aku tak tahu harus berkata apa lagi.
Jadi kita oke atau tidak?
Kau oke.
Sedangkan aku di RS.
Tidak... kita oke.
Aku tak akan menuntutmu, Batista.
Sekarang pergi dari ruanganku.
Si pengasuh tidak mempercayaiku...
...karena kebohongan.
Lumen tidak mempercayaiku karena kebenaran.
Pasti ada istilahnya untuk keadaan itu.
Oh, benar juga, Dexter Morgan...
Masalahnya Lumen
tahu terlalu banyak tentangku,...
...dan aku tak tahu-apa-apa tentangnya.
Hmm, biaya motel yang belum terbayar.
Aku berharap lebih,...
...tapi setidaknya ini sebuah awal.
Hey, bagaimana tidur siangmu?
/ Apanya yang tidur siang?
Dia bangun sesaat kami tiba dirumah.
Oh, maaf.
Aku memasak sesuatu untukmu.
Aku terlalu lelah untuk mengunyah.
Sial, Dexter!
Apa? Apa ini?
Tak ada, itu hanya...
Ini apa?
Ini mainan keyboard.
Bukan, maksudku kenapa aku menduduki itu?
Kenapa kita hidup seperti ini?
Diantara peralatan bayi, barangmu dan barangku...
...yang mana aku tak lihat lagi,...
...aku merasa seperti pengungsi disini.
Baiklah, aku mengerti.
Okay..
Kau butuh ketenangan.
Kami akan keluar sebentar.
Mau kemana kau?
Apa yang bisa kubantu?
Uh, tak yakin.
Kurasa istriku, ibunya...
...mungkin meninggalkan kopernya disini.
Lumen Pierce.
Coba kulihat, tolong dieja namanya.
P-i-e-r-c-e.
Nama depannya.
Lumen.
L-u-m-e-n.
Mm-hmm.
Aku ingat dia.
Istrimu sudah membayar kamar untuk dua minggu.
Tapi sudah lewat sebulan.
Kami ganti rencana,
dan akhirnya tinggal dengan teman...
...di North beach.
Ya, tapi dia tak pernak check out.
Kami mengirim berkasnya ke agen penagih.
Oh, akan lebih sederhana...
...kalau kubayar saja sekarang.
Oh, apa kau masih menyimpan kopernya?
Yeah, di gudang.
Kami menghargai pertolongan anda.
$320 dan kita impas.
Okay.
Tanda tangan disini,...
...dan kuambil koper istrimu.
Bagus.
Baru usia 10 bulan
dan kau telah mengirup rokok pertamamu.
Maaf ya.
"Yang tersayang Lumen,
"Aku tahu rasanya seperti
dunia sudah berakhir sekarang,...
"tapi sebenarnya tidak.
"Aku mengerti kenapa kau ingin pergi.
"Dan percayalah, kau tak perlu malu karena itu.
"Lalu mengenai ayahmu,...
"Aku tahu dia telah mengatakan
hal yang dia sesalkan...
"walaupun dia takkan pernah mengakui itu.
"Kami rindu dirimu.
Kami mencintaimu.
"Ambil waktu istirahat sesukamu,...
"tapi setelah itu pulanglah.
"Keluarga ini tidak lengkap tanpamu.
Penuh cinta, Ibu. "
Dexter.
Oh, maaf
Aku sudah berusaha pelan-pelan.
Kau pergi lama sekali.
Aku khawatir.
Hanya pergi berkendara.
Maaf soal tadi.
Dan seandainya kau tak tahu...
...kau dan Harrison
adalah orang terpenting bagiku.
Kau satu-satunya orang terpenting.
Kalian boleh tinggal disini selamanya.
Aku tak peduli
dengan keadaan berantakan ini.
Lagipula akulah si pemalas dalam keluarga kita.
Kau ingin minum bir?
Yeah.
Aku mau sekali.
Mr. Morgan.
Tolong beri kami kesempatan kedua.
Kurasa itu bukan ide baik.
Aku telah mengacaukan.
Tak perlu meminta maaf.
Harrison anak yang luar biasa,...
...dan kau tak akan susah...
...mencari pengasuh lain.
Aku tak ingin pengasuh yang lain.
Aku tersanjung...
/ Aku paham...
Tentang bagaimana
kau harus bisa mempercayaiku.
Yang aku katakan adalah,
aku tak mempercayaimu.
Dengar, ada keadaan darurat...
...seorang gadis terluka parah.
Dia hampir meninggal.
...aku menghabiskan waktu semalaman
berusaha menolongnya,...
...lalu adikku menyuruhku datang ke TKP.
Disanalah aku berada.
Benar.
Dan sekarang aku disini
karena telah mewawancara 30 orang,...
...dan kau yang kami cari.
Kau tak menakutiku, pada dasarnya.
Hanya kau yang aku percaya
mengasuh Harrison.
Kau menggendongnya seperti bola rugby.
Oh...
Apa kata mereka?
Satu langkah keyakinan.
Kurasa itu satu diantara kita berdua.
Satu kesempatan lagi Mr. Morgan,
tapi itu saja.
Lihat ini.
Lihat apa?
/ Kau lihat ada yang hilang?
Bagaimana aku tahu?
Seseorang merecoki obat-obatanku,...
...dan kupikir aku tahu orang itu.
Ya, uh, Dexter kembali kesini
sendirian kemarin.
Mungkin dia orangnya.
Dia tak punya motif, detektif.
Kau, dilain sisi, telah berhubungan...
...dengan wanita terseksi di selatan.
Aku menghargai kau mengambil
tindakan pencegahan...
...supaya tak tertular apapun yang...
...si seksi itu derita.
Mm.
Aku mau berbagi.
Tapi kau harus meminta baik-baik.
Okay, aku tak mengambil obat-obatanmu.
Dan aku tidak punya
hubungan dengan Debra.
Okay?
Boleh kukatakan aku menghargai keksatrianmu?
Sangat jarang ada pria
yang melakukan dan tak bilang siapa-siapa.
Pastikan kau dapat nama dan nomornya...
Berikan padaku kalau sudah selesai.
Permisi.
McCourt...
Aku hanya ingin memberitahu,
bahwa aku telah mengunjungi Sersan Lopez..
...kemarin.
Begitu yang kudengar.
Aku meminta maaf dan dia menerima.
Kami sudah impas.
Jadi semua baik-baik saja.
Kau telah membuat
seorang petugas masuk RS.
Apa yang terjadi setelah ini
adalah keputusan departemen,...
...bukan Lopez.
Apa artinya?
Faktanya, itu adalah
tindak penyerangan dan kekerasan...
...terhadap sesama petugas.
Itu hanya beberapa pukulan
melawan pemabuk yang kurang ajar.
Selamat pagi, Jim.
Letnan.
/ Maksudmu...
...kau tak ada pekerjaan yang lebih baik...
...selain menginvestigasi
pertengkaran di bar?
Bagaimana perkembangan kasus Santa Muerte?
Perkembangannya bagus.
Aku dipanggil ke atas dalam 20 menit,...
...jadi kita harus segera mulai.
Apa kau ingin minum kopi?
Bagus sekali.
Suamiku tidak salah.
Bagaimana bisa begitu?
/ Ya, mengingat faktanya...
...petugas satu lagi terlibat...
Korban penyerangan.
Itu hanya perkelahian biasa, Jim.
Kita tahu itu sering terjadi.
Oke, aku bertanya-tanya
apa yang bisa mengakhiri ini semua.
Aku lebih tertarik mengetahui
apa yang mengawali hal ini.
Karena menurut pernyataan Sersan Lopez,...
...dia berkata, sambil mabuk,
bahwa kau memberikan "servis" terbaik...
...di Miami.
Apa bagian itu dicatat secara resmi?
Haruskah?
Hei, kabar baik.
Masuka menemukan kecocokan
pada separuh sidik jari...
...yang kita temukan di puntung cerutu.
Atau memecahkan kasus pembunuhan
sudah bukan ketertarikanmu lagi?
Huh?
/ Carlos Fuentes.
Kau akan suka ini.
Dia punya adik bernama Marco.
Mereka tinggal bersama,
dan aku mendapat alamatnya.
Alamat mereka berdua.
Apa itu terdengar seperti
yang sedang kita cari,...
...atau terdengar seperti
yang sedang kita cari?
Akan kusiapkan tim.
Mari kita tangkap mereka.
Kemana lagi si Quinn?
Si sialan itu akan melewatkan pestanya.
Aku tak tahu.
Siapa yang tahu?
Sial.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu, tunggu.
Oke, maju.
Maju, maju.
Morgan, kau, kau, kau.
Ke ujung lorong ini.
Kau, ke lantai atas.
Berhenti!
/ Tidak, tidak.
Kami mencari Fuentes.
Lepaskan mereka, lepaskan.
Ayo!
Buka.
Polisi.
Polisi!
Jangan bergerak.
Sialan.
Kami ingin orang-orang ini.
Fuentes. Fuentes.
Fuentes.
Jika kau melukainya
akan kuhancurkan kepalamu.
Kau dengar?
Lepaskan dia!
Kau lepaskan dia!
/ Semua aman?
Tim lapor padaku.
/ Diaz, aman.
Manson, aman.
/ Respon.
Detektif Morgan, apa kau aman?
Ya, aman.
Wanita jalang bodoh.
Aah... tolong.
Medis!
Aku perlu pertolongan medis!
Jangan kau berani membiarkan dia mati.
Kau baik-baik saja?
Iya.
Sial, seharusnya kutembak Fuentes
saat dapat kesempatan!
Dan membahayakan anak itu terbunuh?
/ Dia akan mati juga.
Dia bisa saja hidup,
berkat dirimu.
Kita hampir menangkap bajingan itu.
Kau melakukan yang terbaik.
Kau tak disana.
Lumen Ann Pierce, dari Minnesota.
Jika aku bisa membuat pengasuh
dari Irlandia...
...yang banyak tingkah
dan suka menghakimi mempercayaiku,...
Kau juga harusnya bisa?
Stop! Stop! Tolong aku!
Tolong! Tolong aku!
Apa kau butuh tumpangan?
Ya, apa yang kau lakukan diluar sini?
Hey, kau mau kemana?
Dia kacau!
Aah! Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak!
Lumen...
/ Lumen. Lumen
Lumen, Lumen...
Tolong berhentilah.
Berhenti.
Berhentilah!
Shh...
Kau tahu tadi hampir saja?
Jika dia masuk kedalam mobil itu,
habis sudah nasibmu.
Kemana kita pergi?
Aku yakin, dia tak akan pernah
mempercayaimu.
Kemana kau membawaku?
Aturan pertama, Dexter,...
...jangan sampai tertangkap.
Dan kau kehabisan opsi sekarang.
Lepaskan aku.
/ Dia tidak memberikanmu pilihan.
Diamlah.
Jonah?
Hey. Jangan takut.
Aku polisi.
Miami Metro.
Apa aku mengenalmu?
Kurasa aku tahu siapa Kyle Butler.
Apa kau mengenal orang ini?
Kenapa kau ingin tahu?
Apa ini Kyle Butler?
Hey, mundur!
Mundur!
Aku polisi. Tak apa.
Tetap angkat tanganmu...
...dan tutup mulut.
Jonah, masuk ke mobil sekarang.
Balik badan.
Ayo, jalan.
Tolong... jangan!
Jalan saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Oh... Oh...
Lihat ini.
/ Tidak, tidak.
Lihat.
Ini yang terjadi pada gadis sebelummu.
Inilah yang akan terjadi padamu.
Setiap tong disini berisi mayat.
Boyd mengawetkan mereka dalam formalhida...
...agar dia bisa datang berkunjung.
Apa kau mengerti?
Aku menyelamatkan hidupmu.
Bagaimana aku tahu bukan kau
yang membunuh gadis-gadis ini?
Kau tak tahu.
Itu satu langkah keyakinan...
Bagi kita berdua.
Istriku dibunuh...
Secara brutal...
Oleh seseorang seperti Boyd.
Aku tak ingin
melihat orang tak bersalah tewas lagi.
Ini, kau tak percaya padaku?
Ambilah.
No.
Ambil.
Ini untukmu.
Oh...
Aah!
Apa kau sudah selesai?
Sudah kubilang jangan
ganggu keluarga Trinity...
...dan sebaliknya kau kesana diam-diam.
Dan berdasarkan apa? Ini?
Sketsa yang dipotong-sambung...
...yang kau pikir mirip Dexter Morgan?
Anak itu mengenalinya.
Oh jadi dia mengidentifikasi
Dexter adalah Kyle Butler?
Dia tidak sempat tapi aku merasa dia mengenali.
Oh, kau merasa dia mengenali.
Dan apa Jonah menyampaikan
hal itu pada FBI?
Tidak.
/ Benar.
Karena itu omong kosong.
Kalau punya kecurigaan, datang padaku.
Sudah kucoba.
/ Dan kalau kubilang tidak, Quinn,
Itu berarti sudah berakhir!
Kau diskors tanpa gaji
sampai pemberitahuan selanjutnya.
Skors?
Bilang saja pada yang lain
kau mengambil cuti libur.
Kau becanda?
Apa aku terlihat sedang bergurau?
Kau beruntung aku tidak memecatmu.
Dan kau tahu alasan
kenapa aku tak melakukannya?
Karena akan ada dewan pengadilan,...
...dan hal memalukan ini bisa tercatat.
Orang-orang tak perlu
mendengar teori bodohmu.
Karena akan menghancurkan
departemen ini.
Mengerti?
Tentu.
Dia baru saja kehilangan istrinya, demi Tuhan!
Hey, skeezey...
Kemana saja kau?
Ceritanya panjang dan kacau.
Aku dengar tentang
penggerebekannya.
Si pelaku berhasil kabur.
Apa yang kudengar adalah
kau menyelamatkan nyawa seseorang.
Aku mengecewakanmu.
Seharusnya aku disana membantumu.
Ya, seharusnya.
Ya.
Kau baik-baik saja?
Kurasa tidak, karena orang terus bertanya.
Aku tak ingin sendirian malam ini.
Deb, aku...
Aku tak baik untukmu.
Aku tak mencari yang baik sekarang.
Apa itu benar...
Apa yang kau katakan tentang istrimu?
Ya.
Bagaimana kejadiannya?
Pisau.
Menyakitkan dan kejam.
Aku minta maaf.
Telah melukaimu.
Kukira kau seorang monster, seperti Boyd.
Kukira kau akan membunuhku.
Atau lebih buruk.
Aku dikurung.
Entah dimana dan sudah berapa lama.
yang kutahu itu mengerikan.
Dan kupikir tak akan pernah berakhir.
Tapi itu telah berakhir.
Dia sudah mati, semua selesai.
Kau bisa pulang.
Kurasa tidak.
Kau bisa.
Aku membaca suratmu.
Aku tahu kau punya keluarga yang menyayangimu.
Kau seharusnya pulang ke mereka.
Tak semudah itu.
Mudah.
Itu mudah.
Boyd bukan satu-satunya
yang melakukan ini padaku.
Ada yang lain.
Ini belum berakhir.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh