DEXTER
Season 5 Episode 8
::alih bahasa oleh koala_nose::
Kita dilahirkan primitif.
Dikandung dengan hasrat untuk melawan...
...atas apa yang kita inginkan.
Sudah tertulis dalam gen kita.
Terukir dalam jiwa kita.
Tapi kita telah menukar
hutan rimba dengan trotoar...
...pohon dengan gedung pencakar langit.
Kita kehilangan koneksi dengan insting kita...
...atas apa diri kita sebenarnya.
Kita telah menyalahi rahmat alam.
Tapi kita akan merubahnya!
Sudah waktunya kita buka jiwa primitif kita...
...dan rebut kembali kekuatan insting kita.
Kita akan membuang belenggu...
...dari ikatan pekerjaan yang kita benci...
...dari orang-orang yang tak kita cintai...
...dari hidup yang tak patut dijalani.
Kita akan...
Ambil!!
Aku tak pernah dikelilingi banyak orang...
...yang membuatku merasa normal.
Yeah!
Sangat normal!
Kekuatan risiko!
/ Ambil!
Kekuatan hasrat.
Ambil!
Kekuatan insting.
Hanya insting yang kupunya.
Cole Harmon,
kepala keamanan Chase.
Penyiksa, pemerkosa, pembunuh.
Saatnya membuka jiwa primitifku sendiri.
Kekuatan kehidupan!
/ Ambil!
Kita akan mengambil!
Ambil!
/ Ambil!
Bagus!
Letnan Laguerta!
Letnan, mengenai suara tembakan...
...yang terjadi baru-baru ini di Klub Mayan.
Apakah Kepolisian Miami
yang bertanggung jawab...
...atas kematian dua warga sipil?
Tak ada yang bisa kukatakan saat ini.
Permisi.
Apa Anda setuju dengan pernyataan Walikota?
Apa betul operasi ini tidak seharusnya
membahayakan warga sipil?
Setiap operasi penyamaran
memang berisiko tinggi.
Apa akan ada investigasi independen...
...atas penembakan tersebut?
/ Tak ada komentar.
Apa Anda secara pribadi
menahan perundingan?
Perundingan?
Bukankan keluarga korban...
...telah mengajukan tuntutan hukum?
Tolong kasih jalan.
Permisi.
Biarkan aku lewat.
Letnan Laguerta tidak mengonfirmasi
maupun menyangkal...
...kesalahan Kepolisian Miami...
...atas kejadian penembakan
baru-baru ini di Klub Mayan.
Seperti yang kita tahu,
dua warga sipil tewas, enam...
Apa laporan balistik sudah datang?
Kabar baik. Peluru dalam tubuh korban...
...milik Fuentes bersaudara, bukan kita.
Ini kabar baik,...
...tapi masalah ini jauh dari selesai.
Aku yakin kalian dengar pernyataan Walikota.
Contoh utama bagaimana
sebuah operasi gagal.
Dia harusnya tutup mulut...
...hingga semua fakta terungkap.
Walikota memang benar.
Operasi ini terlalu berbahaya...
...dan sekarang karena kita,...
...dua warga sipil tewas.
Bukan oleh peluru kita.
Tembakan tidak seharusnya terjadi...
...jika saja kita tak beroperasi di klub itu.
Itu fakta-faktanya.
Walaupun begitu, Carlos Fuentes telah tewas...
Tak satupun dari kita boleh berilusi.
Akan ada banyak konsekuensi.
Aku pernah lihat wajah seperti itu sebelumnya.
Seseorang akan dimarahi habis-habisan.
Orang itu pasti aku.
Aku mengacaukan.
Tidak, bukan kau.
Kau hanya mengikuti perintah.
Perintah Laguerta, sama seperti kita semua.
Itu yang kau tulis dalam laporan, kan?
Bahwa kau menjalani perintahnya?
Belum kutulis.
Aku masih menyortir
kejadian-kejadian itu dalam pikiranku.
Menyortir untuk apa?
Apa yang harus kukatakan tentang mereka.
Oh ya, bagaimana kalau kau katakan
yang sebenarnya terjadi?
Deb, jangan khawatir.
Siapa itu?
Ibunya Yasmin.
Kau baik-baik saja?
Tiga orang tewas...
Carlos Fuentes dan dua wanita.
Tak ada yang menangisi Carlos.
Fuentes seorang bajingan.
Ya, dia bajingan yang kutembak dan terbunuh.
Lalu?
Apa masalahnya?
Jangan bilang kau
merasa bersalah membunuhnya.
Tidak.
Justru itu masalahnya.
Yasmin tidak merasa kesakitan.
Dia meninggal seketika.
Aku siap.
Okay.
Aku punya kabar buruk untuk semua.
Kalian semua akan mati.
Beberapa dari kita
akan mati lebih cepat dari yang lain.
Jika kau tak menyentuh jiwa primitifmu...
...kau sudah mati.
Kau mungkin bernapas dan berjalan,...
...tapi kau kosong di dalam,...
...hanya satu dari gembala,...
...sama sekali tak sadar
akan apa yang benar-benar kau inginkan.
Saat kita kembali,...
...kita akan mulai menggunakan insting kita...
...untuk merancang hidup yang patut,...
...bakar semangatmu
untuk membuatnya jadi nyata,...
...dan temukan kekuatan..
...untuk mengambil.
Jordan Chase seminar "Ambil Sekarang"...
...akan dilanjutkan pukul 2 siang.
Sementara itu, kami mengundang Anda
mengunjungi stan sponsor.
Janji-janji Jordan berubah...
...tapi dia menerima pembayaran kartu kredit.
Lumen?
Bisa bicara sekarang?
Atau sedang mendapat
wahyu besar dalam hidupmu?
Tidak, itu terjadi pukul 9 pagi.
Saat aku ingin sekali makan donat.
Apa yang kau temukan?
Aku belum menemukan...
...bagaimana para pria ini saling mengenal.
Gambarnya diambil saat mereka remaja, tapi...
Apa kau periksa sekolah mereka?
Cole sekolah di Westland Prep
di Hialeah,...
...dan Dan si dokter gigi sekolah...
... di St. Joseph's Academy
di Coral Gables.
Boyd...
Tak ada informasi tentang dia.
Mungkin dia tak sering...
...pergi ke sekolah.
Aku dapat sesuatu tentang Cole.
Apa?
/ Dia bekas marinir.
Dia diberhentikan secara tak hormat.
Karena memukuli atasannya...
...dan membuatnya masuk rumah sakit.
Dia orang berbahaya, Dexter.
Kau ingat luka di punggungku?
Itu hasil perbuatan Cole.
Berhati-hatilah.
Kau bisa tidur?
Aku tertidur pukul 1 sampai 1:15 setiap pagi.
Kalau semua sudah selesai,
aku akan tidur selama setahun.
Kita bicara lagi nanti.
Tn. Morgan.
Cole Harmon.
Saya yakin Anda mengingat
saya datang ke kantor polisi sebelumnya.
Tn. Chase melihat Anda
dari atas panggung.
Dia tertarik untuk berbicara dengan Anda.
Dia berharap Anda bisa datang...
...ke kamarnya sebentar.
Uh... Okay.
Kapan?
Bagaimana kalau sekarang?
Di ujung sana.
Ke kiri.
Aku jijik untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kau tak mendengarkan perkataanku sama sekali.
Hubungiku kembali kalau kau sudah bisa berguna.
Maaf.
Klien baru.
Senang bertemu dengan Anda lagi Tn. Morgan,...
...khususnya dalam keadaan yang berbeda.
Panggil saya Dexter.
Jordan.
Kau ingin minum sesuatu?
Tidak, terima kasih.
Aku tahu kenapa kau disini.
/ Benarkah?
Kau mencari cara mengatasi kehilanganmu.
Aku tahu sejarahmu, Dexter.
Awalnya saat aku berada di kantor
kupikir aku mengenalmu...
...tapi baru ingat siapa setelahnya.
Istrimu dibunuh.
Ya.
Apa mereka ada kemajuan dengan kasus Trinity?
Setahuku tidak.
Aku terus mengikuti berita kasus itu.
Trinity... orang yang beragama...
...berkeluarga, hidup yang baik.
Namun ternyata mengalami amarah besar...
...dan menyimpan rahasia seperti itu...
Harus kuakui aku tertarik dengan dia...
...pada tingkat tertentu.
Apa lagi kesamaanku dengan Jordan?
Tapi sama sekali tidak berarti
aku simpati dengan dia.
Dia seorang monster, tak kusangkal.
Aku bisa membayangkan rasa frustasimu...
...mengetahui dia bebas, tak dihukum.
Tidak mudah.
Tentu saja.
Sekarang kau ayah tunggal...
...pastinya banyak tantangan yang kau alami.
Kenapa kau ingin bertemu denganku?
Aku mengembangkan teori
bagaimana jiwa keprimitifan diri..
...mengatasi tragedi.
Aku harus bersiap-siap untuk sesi selanjutnya,...
...tapi aku tertarik dengan apa yang kau alami.
Aku ingin berdiskusi lebih dalam...
...di waktu lain, jika kau berkenan.
Okay.
Ngomong-ngomong, apa ada
perkembangan dengan Boyd Fowler?
Aku tak begitu tahu hal rinci.
Mungkin lebih baik
kau bicara dengan salah satu detektif.
Tentu.
Aku tak sabar berdiskusi lagi denganmu.
Ada sesuatu untuk Harrison.
Terima kasih.
Kau ingin bertemu denganku?
Tutup pintu.
Kita sama-sama tahu, kita tak selalu akur,...
...dan publik menginginkan darah. Darah kita.
Matthews ingin kepala seseorang.
Terdengar seperti Santa Muerta datang lagi.
Aku akan memberi
Cira Manzon cuti kedisiplinan.
Apa?
Aku harus mengorbankan seseorang?
Kenapa tak korbankan dirimu sendiri.
Detektif...
Kau tak bisa menyalahkan dia.
Aksinya mempercepat terjadi penembakan.
Dia tidak seharusnya berada disana.
Aku mencoba melarangnya,
tapi kau tak membiarkanku.
Itu hanya impresimu.
Tidak, itu yang telah yang terjadi.
Dengar, aku detektif yang
bertanggung jawab atas kasus ini...
...jadi kalau kau ingin
mengorbankan seseorang,...
...aku kambing hitammu.
Aku tahu instingmu...
...untuk gugur demi tim-mu.
Kau dalam tim-ku.
Lebih lagi, kau mengambil alih tim-ku,...
...dan aku ikut membantumu,...
...karena tim-mu, tim-ku juga atau apalah,...
...semua sama saja.
Cira baru memulai karirnya.
Dampaknya bagi dia kecil.
Dia akan pulih secepatnya.
Jika hal seperti ini terjadi padaku dulu,...
...aku tak akan bisa jadi detektif
seperti sekarang.
Kita dalam hal ini bersama-sama.
Jadi kenapa kita tidak tetap bersatu...
...dan terima akibatnya bersama-sama?
Pikirkan itu baik-baik.
Apa printer-mu bisa bekerja?
Lu?
Owen.
Apa kabar?
Um...
Kulitmu pasti coklat sekarang.
Matahari terasa lebih dekat disini,...
...meskipun aku tahu hal itu tak mungkin,...
...tapi terasa dekat sekali.
Kau ada di Miami?
Kulitku terbakar saat pergi menyewa mobil.
Aku datang ingin bertemu.
Betulkah?
Lu, aku menghargai keinginanmu.
Sejak hari pernikahan itu.
Aku tidak menghubungi,
tidak mengirim email,...
Aku bahkan tidak kirim sms.
Rasanya seperti hidupku berhenti di hari itu...
...di hari kau pergi,...
...dan aku tak bisa begini terus.
Kurasa cara untuk menyelesaikan adalah
bertatap muka denganmu...
...tanpa dilihat oleh 75 orang
teman dekat dan keluarga.
Kumohon, maukah kau menemuiku?
Aku...
Aku tak bisa sekarang.
Besok.
Lu?
Aku tinggal di
the Blue Pelican Motel.
Ada cafe di seberang motel ini.
Temui aku disana besok siang, oke?
Oke, siang.
Hey.
Aku membawakanmu makan malam.
Sup asam pedas, nasi goreng tahu.
Itu yang kau suka, kan?
Ya.
Tidak, aku tidak tinggal.
Oh, tentu.
Harrison.
Kau lelah.
Aku menghabiskan waktu...
...menatapi layar komputer...
...dan tak dapat apapun.
Kabar baiknya, kau tak perlu
menatap komputer lagi besok.
Ada hal yang harus kau lakukan untukku.
Apa?
Belanja.
/ Belanja apa?
Peralatan.
Kita harus menyiapkan ruangan...
...tempat Cole di... selesaikan.
Harus ditutupi dengan plastik.
Begitu juga dengan Cole.
Untuk menadah darahnya.
Sudah kubuat daftar.
Lakban, 27 meter plastik politilen.
Dan kantung sampah,
ukuran tiga mil, warna hitam.
Kapan kau akan melakukannya?
Besok.
Aku memesan kamar di sebelah kamar Cole.
Kau mau melakukannya di hotel?
Tak ada pilihan.
Acara Jordan selanjutnya di Sarasota.
Dia dan Cole akan langsung pergi...
...segera setelah seminar selesai.
Jadi besok malam adalah saatnya.
Ada parkiran tepat
di sudut kanan Fourth and Bay.
Temui aku disana besok siang,...
...dan kuambil peralatannya.
Pukul 1:00 lebih baik,...
...supaya aku punya cukup waktu berbelanja.
Tentu.
Apa?
Beberapa bulan lalu,
aku belanja baju pengantin,...
...dan sekarang aku belanja untuk...
27 meter plastik politilen.
Rasanya gila...
...betapa cepatnya kita terbiasa
akan keanehan ini?
Aku setuju.
Terima kasih.
/ Tak masalah.
Sonya baru saja pergi.
Uch. Jordan Chase.
Aku tahu kau masih bersedih,
jadi aku tak akan menghakimi,...
...tapi tetap saja ini kelewatan.
Itu gratis.
Tak rugi, kan?
Mungkin aku bisa dapat sesuatu.
Ya, baju bayi yang jelek.
Entahlah.
Jika seminar seperti itu memang membantu,
aku tak akan protes.
Bagaimana harimu?
Aku dapat enam sesi psikiater wajib...
...karena Carlos Fuentes.
Rasanya seperti buang-buang waktu.
Maksudku, aku bersedia
membunuh bajingan itu lagi.
Akan kuhabiskan peluruku untuknya.
Okay.
Mungkin itu sesuatu yang patut dibicarakan.
Aku selalu mengira
jika aku menembak seseorang...
...aku akan kacau.
Bahwa itu...
Mengambill nyawa orang akan membebaniku.
Orang laboratorium mungkin
tak membicarakan senjata,...
...jadi kau tak mengerti apa yang kurasa.
Aku bisa membayangkan.
Aku tak merasa bersalah.
Sulit dipercaya.
Aku tak merasa apapun.
Mungkin aku sudah berakhir.
Ayah dulu bilang padaku.
Bahwa beberapa orang patut mati.
Kau percaya itu?
Kau percaya bahwa
beberapa orang patut mati?
Beberapa orang tak patut hidup.
Trinity seharusnya mati.
Bukan Rita, dan Lundy.
Mungkin dunia akan lebih baik...
...tanpa keberadaan Carlos Fuentes.
Aku sudah menyerah.
Kupikir, mungkin aku ditakdirkan hidup sendirian,...
...lalu aku mendengarkan
salah satu rekamanmu.
Keprimitifan Diri?
Aku mulai mendengarkan itu di mobil.
Lalu tiga minggu kemudian,...
...aku bertemu belahan jiwaku,...
...dan sebentar lagi kita akan punya bayi!
Naik ke atas.
Ayo, sayang!
Cole akan berjaga di posnya...
...selama sesi ini berlangsung.
Berarti aku punya waktu satu jam.
Aku harus menyergapnya gelap-gelap...
...14 langkah ke arah bantal...
...suntik dia dan mengangkatnya ke kamarku.
Paling lama 60 detik.
Jordan akan kehilangan
penggemar nomer satunya.
Oh.
/ Maaf.
Tidak, bukan salahmu.
Begitukah.
Kau kelihatan cantik.
Tidak, percayalah.
Kau cantik.
Kau selalu cantik.
Kau cocok di Miami.
Kau pasti suka melihat gedung-gedung unik disini.
Tak puas melihatnya.
Steph punya bayi.
Oh, benar.
Dia melahirkan bulan lalu.
Ya, namanya Mavis.
Lihat dia.
Mavis?
Dari nama neneknya Mark.
Pilihan namanya antara Mavis atau Madison.
Madison.
Keponakanmu mau dinamakan...
...dari nama kota tempat
kita lomba minum bir.
Orang yang tenang menang, aku.
Bagaimana kabar Steph?
Dia kelelahan...
...senang tidak sedang hamil lagi,...
...dan meneriaki iklan-iklan.
Dia sangat bahagia.
Orangtuamu merindukanmu.
Mereka ingin tahu kau sehat.
Kau bisa beritahu mereka itu.
Aku berpikir untuk tidak kembali, juga.
Apa?
Kau benar.
Kita terjebak dalam pekerjaan kita,
terjebak di kota itu.
Kita telah terjebak dalam kehidupan
yang tak kita inginkan.
Sudah saatnya untuk berubah.
Owen?
Lu...
Aku membeli tiket keliling dunia.
Mengosongkan tabunganku.
Kita bisa pergi ke kota manapun.
Aku mencintaimu.
Apapun yang kau lakukan,
siapapun dirimu.
Aku ingin berpetualang denganmu.
Apa kau telah bertemu seseorang?
Aku bertemu banyak orang disini,...
...tapi bukan seperti yang kau pikirkan.
Aku tak bisa pergi begitu saja.
Aku sadar aku muncul kesini tiba-tiba.
Tapi kita sudah pacaran lima tahun.
Pikirkan lagi malam ini.
Aku tetap akan pergi,
walaupun tanpa dirimu.
Temui aku disini besok malam...
...dan berikan keputusanmu.
Sialan.
Ada apa?
/ Aku tak percaya ini.
Letnan,
apa akan ada yang...
Saya tak tahu siapa sumber kalian...
...tapi saya bisa mengonfirmasi,
bahwa Detektif Morgan...
...yang bertanggung jawab
atas operasi tersebut.
Astaga.
Dia menyalahkan semuanya padaku.
Apakah benar Detektif Morgan...
...telah diberi cuti kedisplinan?
Mulai hari ini, dia diberikan...
...cuti segera, dibayar,..
...menunggu hasil...
Whoa! Jangan ke TV plasma.
Permisi.
Kupikir kita berteman.
Deb, tunggu.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa membiarkannya melemparku...
...ke depan bis dan menabrakku...
...lalu bolak-balik melindasku,
dan pergi begitu saja.
Sial! Sial!
Apa kau tak melihatku?
Kau yang tak melihatku mundur!
Ada alasannya kenapa mobil...
...punya kaca spion, bu!
Lihat itu!
Ini fiberglass.
Tak bisa direparasi.
Aku harus mengganti semuanya.
Bisa saja itu sudah ringsek dari awal!
Kau telah menabrakku.
Aku sedang bingung.
Kuberi kau uang tunai saja.
Tidak! Aku tak mau uang!
Kita selesaikan ini dengan benar...
...karena aku memang pria seperti itu.
Kita akan suruh orang asuransi menyelesaikan.
Kau punya asuransi kan?
Ya.
/ Bagus.
Kalau begitu kita bertukar informasi..
...dan menyelesaikan ini.
Dengar, kalau kau tak mau lakukan ini...
...aku bisa memanggil polisi,...
...dan biarkan mereka menanganinya.
Terserah padamu.
/ Tidak.
Seminar Jordan Chase...
...akan dilanjutkan besok pukul 8 pagi.
Bagaimana kabarmu?
Kurasa bekerja dengan Jordan
memang memiliki keuntungan.
Hello?
Aku disini.
Baik, segera kesana.
Tidak, maksudku aku ada di lobby.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku mengalami kecelakaan mobil.
Apa kau baik-baik saja?
Yeah, yeah.
Memang salahku sendiri.
Tidak, sebenarnya salah Owen.
Owen siapa?
Mantan tunanganku.
Dia ada di Miami.
Mengapa?
Dia datang menemuiku.
Jangan khawatir, aku tak memberitahunya apa-apa.
Dia mengajakku pergi.
Pergi meninggalkan semua.
Seolah-olah aku bisa.
Kau memang bisa.
Kau ingin aku pergi?
Jika kau memang ingin...
Pergi.
Hanya ini bagian dari hidupku...
...yang masih masuk akal.
Bagaimana dengan Owen?
Dia tetap akan pergi.
Kapan?
/ Besok.
Kau menginap malam ini.
Seminar hari ini sudah selesai,...
...dan Cole bisa dimana saja.
Dia bisa melihatmu.
Terlalu berisiko membiarkanmu
pulang lewat lobby lagi.
Jika aku tinggal...
...apa itu berarti kau
tak akan membunuh Cole malam ini?
Tidak, aku tetap akan melakukannya.
Kita akan menyiapkan ruangan bersama.
Semua ini lebih mudah
bersama seorang rekan.
Tapi rekan dalam hal apa?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Aku berencana memberitahumu.
Aku tak tahu bagaimana pres tahu hal itu.
Mungkin karena kau yang membocorkan.
Kau akan kerja dibelakang meja
selama dua minggu,...
...lalu perwakilan serikat buruh
akan mengatur kembalinya dirimu.
Tahun depan semua ini akan terlupakan.
Ini berarti faktamu melawan faktaku,...
...dan semua yang berada disana.
Beberapa orang tak setuju...
...dengan versi kejadianmu.
Siapa yang kau suruh berbohong?
Batista?
Batista akan mendukung ceritamu?
Apa aku perlu lapor ke Matthews soal ini?
Hati-hati, detektif.
Kita tak ingin kembalinya posisimu ditunda.
Astaga.
Aku bahagia saat kalian menikah.
Kukira dengan kau menikahi Batista...
...akan membuatmu jadi orang baik.
Aku tak mengira kau menelannya hidup-hidup.
Korban-korban Cole.
Kenapa kau memajangnya?
Cole perlu melihat hasil perbuatannya.
Apa yang kau dapat dari semua ini?
Aku senang mengetahui bahwa
orang yang melakukan ini padamu...
...tak akan melakukannya lagi
terhadap orang lain.
Ini bukan tentang aku saja.
Kau berdiri disini.
Lihat semua ini.
Jika kau tak mengenalku,
kau akan tetap melakukan ini.
Boyd bukan yang pertama.
Kau telah melakukan ini sejak lama.
Cole.
Kita tunggu dia tertidur...
...lalu kau pergi dan aku menculiknya.
Apa itu.
M-99. Obat bius untuk binatang.
Memberiku waktu untuk
membungkus tubuhnya dengan plastik...
...dan mengikatnya di atas meja.
Kau akan membunuhnya saat dia tak sadar?
Tidak, aku akan membangunkannya.
Akan kutanya siapa nama-nama...
...dua orang pria yang ada di foto itu.
Pisauku bisa membujuknya.
Tunggu disini.
Oww!
Ikat kedua tanganku!
Lakukan sekarang!
Unh! Yes!
Ohh! Ohh!
Ohh!
Yes!
Oh, God! Oh!
Tidak.
Tidak!
Tidak lagi! Tolong!
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak! Keluarkan aku dari sini!
Apa yang terjadi?
Kau tertidur.
Bagaimana dengan Cole?
Dia kembali, ada di seminar sekarang.
Si wanita itu menginap.
Jadi kau tak akan membunuhnya?
Tidak, aku tetap akan.
Sudah kupikirkan semalaman.
Cole berkeliling mengamankan setiap sesi.
Jadi...
Aku akan menunggunya di lift barang...
...membiusnya disana.
Lebih baik menculiknya dimalam hari...
...tapi siang hari juga bisa.
Bagaimana denganku?
Kau tunggu sampai sesi dimulai lagi.
Semua orang akan ada di seminar.
Kau tak akan dilihat.
Hindari saja lift barang.
Okay.
Aku tak percaya.
/ Apa?
Aku benar-benar tertidur.
Hey.
Kau ingin bangun?
/ Tidak.
Kau ingin tidur lagi?
Tidak.
Apa kau ingin...
Tidak... aku tak ingin melakukan apapun.
Aku hanya ingin berbaring.
Ini hari Minggu.
Boleh saja kan.
Laguerta memang setan jalang.
Tidak, dia bukan.
Mungkin dia memang.
Cara terbaik membalas dia...
...adalah melakukan tepat apa yang dia suruh.
Ambil cuti, bicara
dengan perwakilan serikat buruh,...
...dan dapatkan kembali posisimu.
Lalu kau tangkap penjahat sebanyak mungkin.
Tak ada yang menyangkal,
tidak bahkan Laguerta,...
...bahwa kau detektif yang hebat.
Pada akhirnya...
...kau yang akan menang.
Pada akhirnya?
Ya, saat semua tersibak dan selesai.
Terdengar seperti waktu yang panjang.
Hey.
Aku mencium kopi.
Sekarang bukan waktu yang baik.
Baik kalau untukku.
Hey, Debra Morgan.
Liddy, ya?
/ Ingatan bagus.
Aku suka yang ini.
"Yang ini"?
Kita punya kesamaan.
Kita berdua telah dihancurkan oleh Laguerta.
Mungkin kita harus buat baju kembaran.
Oke, yang satu ini akan pergi...
...untuk sarapan burrito.
Ketemu lagi nanti.
Telepon sebelum datang.
Itu sopan santun.
Kau ingin tahu tentang gadis
yang tinggal dengan Dexter?
Aku telah bertemu dengannya.
Jadi kau bertemu.
Nama, Lumen Pierce.
Lumen... nama yang aneh.
Dari  Minneapolis, Minnesota.
Seharusnya menikah tiga bulan lalu,...
...foto ada di koran.
Kabur dari pernikahannya.
Datang ke Miami satu minggu...
...sebelum Rita Morgan dibunuh.
Coba kau pikir apa itu?
Aku tak tahu.
Cuma itu yang kau dapat?
Itu lebih banyak dari yang kudapat kemarin.
Teruskan kalau begitu.
Aku mau, tapi kehabisan dana.
Aku baru saja membayarmu minggu lalu.
Dan aku merusak mobilku...
...dalam mendapatkan info ini, Quinn.
Pria ini kotor.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku tak akan membayarmu lagi.
Kukira kita berdua sudah saling mengerti.
Maksudku, akan disayangkan...
...kalau pacarmu tahu mengenai hal ini.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Entahlah.
Masalah terjadi kapanpun.
Kurang ajar!
Kalian berdua makin terlihat mirip.
Pasti karena cinta.
Tragedi.
Banyak dari kita mengalami itu...
...dalam berbagai bentuk.
Jenis tragedi yang membuatmu
bertanya-tanya...
...apa ada alasan untuk terus menjalani hidup.
Selama dua hari,...
...kalian mendengarku bicara tentang menyentuh...
...sisi keprimitifan diri.
Namun bagaimana keprimitifan diri
mengatasi kehilangan?
Cole mulai jaga keliling.
Dia akan mencapai lift barang
dalam lima menti.
Begitu juga aku dalam tiga menit.
Ada seseorang dalam ruangan ini...
...yang menghadapi pertanyaan tersebut.
Dexter Morgan.
Silahkan gabung di atas panggung, Dexter.
Aku tahu kau tak mengira akan dipanggil,...
...tapi hal ini sangat penting.
Kumohon.
Susahnya mau menyelinap diam-diam.
Dexter!
/ Dexter.
Mereka menginginkanmu, Dexter.
Dexter. Dexter.
Dexter.
Dexter bekerja di Div.Pembunuhan
Kepolisian Miami.
Baru-baru ini, dia kehilangan istrinya.
Istrinya dibunuh.
Oleh Trinity killer.
Orang yang sama yang sedang diburu
departemen Dexter bekerja.
Kau yang menemukan istrimu?
Rita?
Yeah.
Yes.
Aku akan memintamu
melakukan sesuatu, Dexter,
...dan hal ini akan sangat sulit.
Aku ingin kau mengingat kembali momen itu.
Menurut koran, kau seharusnya...
...pergi berbulan madu dengan istrimu?
Dexter.
Ye... yes.
Ceritakan pada kami.
Kami menunda bulan madu...
...karena kami memiliki bayi baru, laki-laki.
Teruskan.
Ceritakan bagaimana kau menemukannya.
Kumohon.
Aku pulang dari kerja.
Aku ingat berjalan ke dalam rumah.
Aku belok di pojokan dan...
Rasanya seperti waktu berjalan pelan...
...lalu berhenti.
Hanya kumpulan gambar-gambar.
Apa yang kau lihat?
Aku lihat anakku duduk di atas darah.
Dia menangis.
Banyak sekali darah.
Dan istriku berada di bak mandi.
Dia kehabisan darah.
Matanya masih terbuka.
Katakan padaku, Dexter.
Katakan dengan jujur.
Apa yang kau rasakan saat itu?
Kami ingin tahu.
Sangat sulit untuk dikatakan.
Segalanya...
Sudah berakhir, aku merasa...
Pecah berkeping-keping.
Ya.
Saat keprimitifan diri pecah,...
...itu berarti mencoba mencari cara
agar utuh kembali.
Kau rasakan itu, Dexter?
Rasa lapar dalam dirimu
untuk merasa utuh lagi?
Iya.
Rasa itu adalah keprimitifan diri.
Kau harus membuka hatimu dan mendengar...
...apa yang dikatakan.
Banyak orang menderita akan tragedi...
Mr. Harmon?
Menghabiskan sisa hidup mereka
sebagai orang yang patah jiwanya....
Tolong tanda-tangan ini.
Hidup dari masa lalu.
Keprimitifan dirimu berteriak ingin jadi utuh.
Apa yang akan menjadikanmu utuh?
Bagi beberapa orang, pekerjaan baru.
Lainnya, rasa cinta dengan orang lain.
Keprimitifan dirimu akan memberitahumu,...
...tapi kau harus terbuka
untuk mendengar pesan itu.
Apa kau terbuka?
Ya.
Maka kau telah mengambil langkah pertama.
Menuju kebahagiaan.
Dexter.
Aah!
Kau wanita jalang!
Tidak kali ini!
Aku akan membuka penutup mulutnya,...
...tapi jika kau bersuara
hal yang tak kusuka...
...aku akan mengorek matamu keluar.
Berkedip agar aku mengerti.
Kami tahu tentang Boyd
Juga Dan si dokter gigi.
Lalu sekarang dirimu.
Siapa lagi yang lain?
Pria yang memegang jam tangan di telingaku.
"Tick tick tick.
itu suara hidup yang sebentar lagi habis"
Siapa nama-namanya?
Apa dia bilang?
Huey,
Dewey,
dan Louie.
*tokoh kartun, keponakan donal bebek*
Lihat para wanita yang hidupnya kau hancurkan.
Lihat.
Kematian adalah satu-satunya
kebaikan yang kau tunjukkan.
Sayang sekali kau hanyal bisa mati sekali.
Kau bilang aku pernah melakukan ini sebelumnya.
Itu benar.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Saat aku kecil, ibuku dibunuh...
...di depan mataku, dan itu..
Membuatku pecah berkeping-keping.
Dan aku melakukan ini sejak itu.
Karena untuk waktu yang lama,...
...hanya ini satu-satunya cara untuk merasa...
...tidak patah jiwa.
Lalu Rita dibunuh...
...dan semua terasa tak masuk akal lagi.
Hingga sekarang.
Miguel tak bisa.
Ayahku tak bisa.
Apa ada seseorang yang bisa menerima
siapa diriku sebenarnya?
Apa Lumen akan membuatku merasa utuh?
Pindah?
Letnan bilang aku harus membawa
beberapa barang pribadi.
...ke dalam departemen ini.
Jadi kau pelakunya.
Laguerta memintamu
mendukung cerita versi dia.
Tentu saja kau lakukan itu.
Deb.
"Deb"?
Detektif Morgan.
Kau wanita termuda di Kepolisian Miami...
...yang bisa menjadi detektif,...
...dan aku sangat mengagumimu, sangat.
Aku datang kesini berharap
bisa belajar darimu.
Apa yang telah kau lakukan sekarang...
...bukan hal yang akan pernah
kau pelajari dariku.
Semoga beruntung.
Kau akan memerlukannya.
Deb.
Aku akan melakukan apapun...
...untuk meluruskan masalah ini.
Kukira kau mendukung cerita versi Laguerta.
Tidak, aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Aku terjebak antara batu dan istriku,...
...tapi aku putuskan mendukungmu.
Akan jadi masalah di rumahmu nanti.
Bagiku kau daging dan darah,...
...selayaknya adikku sendiri,...
...tapi lebih baik lagi,
karena aku menyukaimu.
Aduh.
Tak apa-apa.
Yeah.
Sebagian besar orang
menunggu seminar selesai...
...sebelum pulang.
Uh, pengasuhku akan pulang sejam lagi.
Aku harus kembali untuk anakku.
Apa semua baik-baik saja?
Bukan hal penting.
Hanya sedikit masalah keamanan.
Mm.
Seperti kepalanya kepala keamananmu...
...ada dalam koperku?
Aku ingin berterima kasih
kau naik ke atas panggung.
Aku tak punya pilihan.
Ya, memang mendadak...
...dan kau mungkin tak menghargainya...
...tapi kau akan mengingat ini lagi,...
...dan kau akan menyadari ini berguna.
Jangan lupakan apa yang terjadi disini, Dexter.
Tidak akan.
Lakukan apa yang telah kau pelajari.
Jangan biarkan itu menghilang.
Itu yang kukatakan pada klienku.
Tick tick tick.
Itu suara hidupmu yang sebentar lagi habis.
Keprimitifan diriku benar.
Jordan adalah salah satu dari mereka.
Ambillah, Dexter.
Tentu saja.
Hal itu adalah hukum fisika...
...bahwa elemen-elemen ingin bersatu.
Sel tunggal dalam cawan petri...
...akan saling mendekati hingga mereka bersatu.
Peristiwa di alam semesta
yang awalnya tampak acak...
...pada akhirnya akan terungkap
memiliki keterhubungan yang mendasar.
Aku yakin Jordan Chase
salah satu dari mereka.
"Tick tick tick. "
Tapi dia tak ada di foto.
Mungkin dia yang mengambil foto, entahlah.
Kita akan memburu Jordan Chase?
Pertama-tama ini.
Hanya... lepaskan saja?
Hanya lepaskan saja.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh