alih bahasa oleh koala nose
Katanya ada tujuh tahap kenestapaan.
Kurasa membunuh seseorang...
...dengan tangan kosong di toilet pria...
...adalah caraku mengatasi
tahap kemarahan.
Apapun itu enam tahap lainnya...
...aku tak punya waktu
memikirkannya.
Karena sekarang
aku sepenuh waktu seorang ayah.
Setelah aku dan anak-anak
kembali bersama,...
...semua akan baik-baik saja.
Aku tak percaya kita semua
akan tinggal berdesak-desakan disini.
Hanya sementara,
sampai kita menemukan rumah baru.
Ini...
Dia perlu disemprot atau apalah.
Hey.
Selamat datang di rumah.
Ini bukan rumah kami.
Dan mengapa kita butuh rumah baru?
Kurasa memulai di apartemen baru...
..akan baik untuk kita.
Aku menemukan rumah...
...persis di pinggir pantai.
Ada satu lagi
di sebelah taman.
Tapi hingga kalian bisa pindah, Astor,...
...kau akan berbagi tempat tidur denganku.
Dan, Dexter,
kau tidur di sofa.
Cody, kau di ranjang.
Waktunya kalian pergi tidur,
besok sekolah.
Bagaimana aku bisa pergi sekolah?
Buku-bukuku masih dirumah.
Buat daftar yang kau perlukan.
Akan kuambil di rumah besok.
Aku ingin ikut.
Kurasa itu bukan ide bagus.
Kenapa?
Karena apa yang telah terjadi
disana dengan ibumu.
Aku tahu apa yang terjadi.
Dia dibunuh.
Jangan lupa,
besok jam 9 pagi.
Wawancara dengan FBI.
Satu masalah lagi
untuk diselesaikan...
...sebelum melupakan
semua ini.
Di waktu kejadian
kematian istri anda,...
...anda berada di...
Sudah kubilang.
Aku di atas kapal.
Benar.
Hanya saja aneh.
Apa kau sering berlayar
di malam hari, pak Morgan?
Terkadang iya,
lebih damai.
Dan kau sendirian?
Ya, aku sendiri.
Ada kamera pengawas di marina.
Kau bisa lihat aku pergi dan kembali.
Kami sudah melihat rekamannya Mr. Morgan.
Masalahnya, menurut laporan koroner,...
...istri anda dibunuh beberapa jam...
...sebelum kau naik kapalmu.
Jadi begitu maksudmu?
Apa kau benar-benar serius?
Memberi kesan bahwa aku
ada hubungannya dengan kematian istriku...
Bahwa aku mengiris pembuluh arterinya,...
...membiarkannya kehabisan darah
di kamar mandi...
Mr. Morgan,...
...kami tahu kau ada
di rumah Arthur Mitchell...
...di waktu kejadian,...
...kau bagian dari tim...
...yang menggerebek rumah Arthur Mitchell.
Benar, tentu saja.
Kami tahu
kau tak membunuh istrimu.
Kami hanya mencari tahu alasan...
...mengapa Arthur Mitchell
menargetkan istri anda.
Karena dia pembunuh berantai?
Bagaimana?
Baik.
Aku senang sudah berakhir,
dan aku bisa menjalani hidupku.
Kami rindu kau, bro.
Yeah?
Bagaimana menangai departemen
seorang diri?
Tak masalah.
Aku akan kembali bekerja
dalam beberapa hari.
Oh, tidak boleh.
Kau harus cuti
satu minggu lagi.
Kau perlu menghabiskan waktu
dengan keluargamu.
Terima kasih.
Permisi.
Jika ada yang kau perlukan,
bilang saja Dexter.
Baik.
Sampai bertemu nanti malam.
Oh, sang kakek-nenek akan datang juga.
Mereka semua tinggal ditempatmu?
Yeah.
Ramai sekali.
Tapi hanya sementara.
Dia tak ingin anak-anak
tinggal di rumah...
...setelah ibu mereka...
/ Tentu.
Jadi, semua baik?
Ya, alibinya kuat.
Dan sebaliknya,
kami tak mendapat apa-apa...
...Arthur Mitchell menghilang.
Satu-satunya petunjuk
yang kami punya adalah Kyle Butler.
Kami punya korban pembunuhan
dengan nama itu...
...beberapa minggu lalu.
Tapi Kyle yang ini masih hidup,
sejauh yang kami tahu.
Sayangnya, dia juga menghilang.
Kami akan menyuruh seniman sketsa...
...menemui keluarga Arthur,
dan mendapatkan gambar orang itu.
Okay.
Aku menghargai jika
kalian terus mengabari.
Tentu.
Oh, hey.
Maria, suratmu.
Apa-apaan ini?
Jadi, Dexter Morgan,...
...mari pilih mobil pindahanmu.
Kau anak yang lucu sekali.
Dia belum bisa berbicara.
Ini ukuran 18-kaki.
Siapa namanya?
Harrison.
Ukuran 14-kaki.
Apa itu nama keluarga?
Darah.
Begitulah.
Barang-barang apa yang
akan kau pindahkan?
Hanya perabotan, pakaian.
Dan bufet mungkin.
Banyak alasan bisa ada darah disana.
Seseorang terluka
saat pindahan.
Jika hanya itu saja.
Pilih saja yang 10-kaki,
lebih hemat.
Aku tak boleh memikirkan hal ini.
Aku hanya perlu memindahkan anak-anak.
Kurasa aku akan pilih
yang ukuran 14-kaki.
Okay, akan kucatat.
Kita akan mendapatkan
rumah yang lebih baik.
Bagaimana menurutmu,
dekat taman...
...atau dekat pantai?
Hello?
Dexter?
Tetangga yang menyebalkan.
Hey, Dex.
Aku bawa surat-suratmu.
/ Terima kasih.
Wow, Harrison...
...dia semakin hari terlihat makin besar.
Hey, dengar Dex...
Kita belum sempat berbicara.
Aku hanya ingin kau tahu...
...betapa aku menyesal
atas semua yang terjadi.
Terima kasih.
Apa mereka sudah menangkap
trinity killer atau...
Belum.
Seandainya aku bisa menangkapnya sendiri.
Aku hanya bisa berandai.
Hey, dengar...
...aku tahu kita tidak begitu akur,...
...tapi aku juga seorang ayah tunggal.
Maksudku, aku tahu cara-caranya...
Jika kau butuh bantuan...
/ Tidak perlu.
Karena kau harus mengorbankan
banyak hal...
...maksudku, sebenarnya aku punya karir
yang cukup baik.
Tapi aku harus menolak beberapa
tawaran pekerjaan besar...
...supaya bisa bekerja dirumah...
...dan untuk bisa bersama anak-anak.
Bagus untukmu.
Jadi lupa dengan waktu luang.
Atau apapun kehidupan pribadimu.
Kau harus berada disana, untuk mereka.
Setiap pagi dan malam.
Setiap akhir minggu.
Kau siap untuk itu, Dex.
Demi anak-anak?
Ya, Elliot,
aku siap untuk itu.
Untuk anak-anak.
Whoa, whoa, whoa!
Biar aku...
Tidak, aku saja.
Tapi berhasil.
Benar.
Kau memang harus mengorbankan dirimu...
tapi yah...
...kau memang hidup demi anak-anak itu,...
...dan itu memuaskan.
Permisi.
Aku akan jadi ayah yang baik.
Semua orang memang berkorban.
Aku juga bisa.
Fokus pada anak-anak.
Wow, aku tak tahu kau akan
membawa banyak barang.
Taruh saja di...
Ya disitu bagus.
Aku mengosongkan lemari es.
Seseorang meninggalkan
kue lagi di depan pintu.
Aku baru saja makan ikan tuna casserole...
...untuk memberikan ruang di apartemen.
Cody, kerja bagus.
Mau bantu mengosongkan lemari es?
Okay.
Wow. Kau punya banyak bir tante Deb.
Uh...
Itu semua pemberian orang.
Heh.
Hanya ini yang kau bawa?
Kita kehabisan ruang.
Kau tidak membawa
pakaian yang benar.
Ini semua pakaian bekasku.
Aku tak bisa mengenakan ini ke sekolah.
Astor, ayolah.
tak ada yang akan memperhatikanmu.
Uhh, okay.
Sayang, tolong pegang bayinya.
Sini.
/ Cody.
Bagaimana kalau kita ambil
barang-barang lagi di truk.
Aku suka disini.
Seperti berkemah.
Tepat sekali.
Anak laki-laki lebih mudah.
Meskipun aku sangat
menyayangi anak-anakku,
...aku masih seorang makhluk malam.
Tak bisa tidur juga?
Darah itu mungkin bukan apa-apa.
Seseorang terluka saat pindahan.
Tapi aku tak bisa berhenti
memikirkannya...
...hingga aku benar-benar yakin.
Seseorang melakukan
bersih-bersih dengan cepat,...
...tapi lupa membersihkan pintu.
Ya, indah kan?
Aku tahu.
Tapi cerita dibalik ini tidak indah.
Pada suatu hari...
...monster hijau yang jahat...
...meninggalkan percikan darah
pada ketinggian tiga kaki,...
...konsisten dengan trauma benda tumpul...
Ini mengindikasikan, sang pangeran tampan...
...dipukul pada lututnya,...
...setidaknya dua atau tiga kali.
Atau mungkin sang putri berlutut.
Tangan kecil.
Perempuan.
Kukira anak-anak adalah
tanggung jawab utamamu.
Memang.
/ Tapi kau malah disini...
Tengah malam.
Tidak sesederhana itu.
Memang tidak.
Seperti saat kita naik pesawat.
Mereka menyuruhmu, jika kantung oksigen turun...
...kenakan pada dirimu dahulu...
...sebelum mengenakan pada anakmu.
Aku harus mengatasi
kebutuhanku juga.
Jika tidak, aku beresiko hilang kendali.
Hal itu tak baik bagi siapapun.
Aku tidak mengatakan ini
hanya demi anak-anak, Dex,...
...tapi demi dirimu.
Mereka bukan hanya tanggung jawabmu.
Mereka juga penyelamatmu.
Aku harus memberinya susu.
Tak ada alasan agen sewa truk...
...menempatkan masalah serius
dalam catatan mereka.
Truk tersebut terakhir
disewa oleh Boyd Fowler.
Boyd memberikan alamat...
...pekerjaannya di departemen sanitasi.
Tak ada alamat rumah.
Departemen Sanitasi Miami-Dade County...
...divisi pengangkutan hewan mati,...
...berarti darah itu milih binatang.
Tapi bagaimana dengan bekas tangan kecil itu?
Dua garis.
Manusia.
Ada apa disini?
Rakun.
Kau yang memanggil?
/ Ya, betul.
Aku menyetir di jalan ini,...
...dan aku melihatnya.
Agak menakutkan.
Kau mungkin terbiasa melihat hewan mati.
Tetap saja tak bisa terbiasa.
Aku tak terbiasa lewat sini,...
...tapi aku sedang pindahan
ke tempat baru.
Pindahan itu merepotkan, ya?
Aku tak tahu.
/ Tidak?
Aku tinggal di rumah yang sama
selama 20 tahun.
Lalu mengapa kau menyewa truk?
Hello, bandit.
Ini terlihat aneh.
Maksudmu?
Biasanya binatang yang mati di jalan raya,...
...berarti mereka ditabrak mobil.
Tapi disini tak ada jejak ban,
atau darah di aspal.
Rakun ini dibunuh ditempat lain
lalu dipindahkan kesini.
Dia menginvestigasi TKP-ku.
Dia punya luka membela diri dicakarnya.
Si rakun kecil ini sempat berontak.
Baiklah.
Dia agak istimewa.
Tapi kurasa yang baik dan cerdas...
...biasanya tidak bekerja
jadi pengangkut hewan mati.
Asal kau tahu, oke?
Ada apa?
Kita punya korban perempuan.
Bagian dari korban perempuan.
Bagian?
/ Kita punya kepala.
Hanya kepala?
Yeah.
Pemenggalan.
Mungkin semacam pembunuhan narkoba.
Bagus.
Aku ingin bernyata, secara hipotetis.
Katakanlah seorang pengantin baru...
Tak sengaja menemukan pasangannya...
...memiliki banyak uang di tabungannya.
Apa itu sesuatu yang harus dibagi
dengan lawan pasangan?
Tidak. Itu uangmu.
Bilang pada letnan, jangan ikut campur.
Bawa aku lihat kepala itu.
Baik.
Dia masih hidup saat mereka
memenggalnya.
Pemotongan mata dan lidahnya
dilakukan setelah mati.
Mereka baik sekali.
Kau benar.
Hanya sebuah kepala.
Kecuali jika mayat ini dikubur
dalam keadaan berdiri.
Apa yang kau lakukan?
Cuma menolong.
Kau terlihat acak-acakan.
Aku lelah sekali.
Ada lima orang yang tinggal
di apartemen kecilku.
Aku berbagi tempat tidur
dengan Astor semalam,...
...dan dia terus menendangku.
Kau boleh menginap di tempatku,...
...jika kau mau.
Tidak, terima kasih.
Okay.
Terlihat seperti Santa Muerte.
Apa?
Santa Muerte, sebuah kultus.
"Santo kematian."
Ya, aku tahu apa itu,
tapi mengapa kau berkata begitu?
Mata dan lidah yang hilang...
...adalah sebuah pesan.
Kau tak melihat apapun,
dan tak mengatakan apapun.
Siapa namamu?
Petugas Manzon.
Cira.
Lilin emas berarti uang.
Patungnya, aku tak mengerti.
Banyak jenisnya sekarang.
Mungkin harus tanya ke ahlinya.
Kau tahu ini karena...
Ini lingkunganku.
Jika memang benar ini Santa Muerte...
Senjatanya parang.
Oke, akan kami ingat.
Tapi taman ini adalah
tempat berkumpul pengedar lokal,...
...dan bandar suka memenggal kepala.
Jadi kami akan mencari petunjuk dari situ.
Tentu.
Hei, kita menemukan tubuhnya...
...di ujung taman ini,
dibalik semak-semak, tanpa identitas,...
Kita harus keliling lingkungan bertanya.
Tak ada yang akan bicara.
Mereka terlalu takut.
Kami harus tetap bertanya.
"Menolong anak-anak mengatasi duka cita."
"Kakek pergi ke surga."
"Selamat tinggal Fluffy."
Tapi tak ada
"Ibu kehabisan darah di bak mandi."
Boyd Fowler,
kau punya catatan penjara.
Penyerangan dengan senjata mematikan.
Penjara 18 bulan di Okeechobee.
Kau bilang tinggal di rumah,...
...tapi tak ada catatan KPR dengan namamu.
Di rumah yang sama selama 20 tahun.
Kau menerima warisan dari orang tuamu,...
...Rich dan Elsie Fowler
di Opa-Locka.
Hey.
Bagaimana harimu?
Setengah hari mengetuk pintu rumah orang.
Maaf.
Kau?
Okay.
Kita menghabiskan
caserola de camarones dari Laguerta...
...dan kue coklat lava dari Masuka,...
...dan Astor berkata
dia benci tinggal disini.
Mereka berdua tidur di tempat tidur.
Lalu aku mencari-cari apartemen.
Seperti biasa.
Mereka akan menemui penyuluh besok.
Mungkin itu akan membantu.
Tetap saja, setelah...
Apa?
Kau akan jadi ayah tunggal...
...membesarkan tiga anak.
Akan sulit.
Rita adalah ibu yang luar biasa.
Apapun yang kulakukan
tak bisa menggantikan itu.
Tapi aku harus berusaha.
Aku akan ada disini.
Kau bisa mengandalkanku.
Anak-anak akan baik-baik saja.
Aku tahu tempat itu.
Dekat kantor.
Mereka membuka kunjungan besok.
Akan kucek untukmu.
Bagus.
Kau mau tidur di sofa malam ini?
Tidak, kau saja.
Hei.
Aku senang kau telepon.
Hei, apa yang kau lakukan?
Hanya mau memberi ciuman.
Aku datang untuk tidur...
...bukan digerayangi oleh jari-jari gendutmu.
Tak ada ruang untukku di rumahku sendiri.
Kecuali jika aku ingin tidur
di atas oven pemanggang.
Aku berusaha keras
untuk jadi adik yang baik...
...karena Dexter selalu jadi kakak yang baik.
Tapi ternyata... sangat melelahkan.
Pastinya.
Dengar,...
...kau boleh tinggal disini...
...selama yang kau inginkan,...
...kapanpun.
Dan aku janji akan menjauhkan
jari-jari gendutku darimu.
Harus.
Bagaimana kabar kakakmu?
Kudengar wawancara dengan FBI
berjalan baik.
Itu pasti melegakan.
Kenapa harus melegakan?
Bukan apa-apa.
Mereka mencari seseorang bernama Kyle Butler...
...teman dari Arthur Mitchell.
Mereka pikir jika bisa menemukan dia,...
...maka dia akan membawa mereka
kepada Mitchell.
Tapi mereka tak bisa menemukannya?
Belum.
Mereka sedang membuat sketsa wajah.
Mereka mencoba mengidentifikasi.
Kyle Butler.
Mengapa nama itu terdengar familiar?
Iya, itu anehnya.
Kita mengerjakan kasus itu, ingat tidak?
Pembunuhan Kyle Butler.
Iya, kepalanya dipecahkan.
Kasusnya tidak selesai.
Apa ada hubungannya?
/ Aku tak tahu.
Aku yakin FBI akan menemukan cara
untuk mengacaukan kasus ini.
Tolong lampunya dimatikan.
Baik, bu.
Apa yang kau inginkan selanjutnya?
Bentuk mickey mouse, silver dollar?
Paling besar?
/ Segitiga.
Sebuah tantangan.
Dexter membuat roti dadar segitiga.
Sebenarnya bentuknya bebas.
Mau mengatur mejanya?
Uh, tentu.
Itu hanya gumpalan.
Teganya kau.
Segitiga.
Aku salah menghitung piring.
Ibu tidak disini.
Tak apa-apa.
/ Bukan, justru ini masalah.
Dia seharusnya disini.
/ Maaf.
Maafmu tak akan mengubah apapun.
Astor, aku berusaha sebaik mungkin.
Ayo duduk dan sarapan.
Aku tak mau!
Aku mau pulang!
/ Astor...
Hentikan!
/ Ya, hentikan!
Kalian berdua berhentilah berkelahi!
Aku benci.
Saat mereka menemui penyuluh,...
...aku akan mendapatkan terapiku sendiri.
Jadi ada...
...sesuatu yang perlu kita bicarakan?
Apa yang terjadi antara kita berdua?
Tidak ada.
/ Maksudku...
kita bercinta sewaktu itu dan...
Maaf, aku bukan orang...
...yang mau bercinta denganmu.
Aku tak tahu apa yang kita lakukan.
Kita tak melakukan apa-apa.
Kita tak pernah melakukan apa-apa.
Kita tak akan melakukan apa-apa.
Jadi kita tidak pernah bercinta?
/ Tepat sekali.
Aneh sekali.
Karena aku ingat...
Aku akan pergi sekarang.
Bagaimana?
Aku benci kerjaan ini.
Ini pekerjaan Dexter.
Darah. Menjijikkan.
Siapapun yang memotong kepalanya...
...menggunakan senjata yang sama
untuk memotong mata dan lidah.
Tapi aku tak menemukan
senjata yang cocok.
Aku sudah mencoba dua pedang,
tiga pisau.
Coba parangnya.
Yeah.
Huh.
Kurasa kita mendapatkan
senjata yang cocok.
Akan kukirim orang kesana segera.
Okay, yeah.
Bagaimana disana?
Masuka bilang dia suka bekerja dengan darah.
Dia berharap dapat tugas seperti itu lagi.
Akan kuingat itu.
Coba kutanya kau sesuatu.
Jika kau menikah...
Dan menemukan...
...pasanganmu...
...punya akun bank rahasia...
...berisi banyak uang,...
...apa seharusnya orang itu berbagi?
Astaga, Angel.
Hanya karena kalian menikah
bukan berarti kau memilikinya.
Itu uang dia.
Selesai.
Ada mayat menunggumu.
Oh, sial.
Kenapa dia tak menggantung
dirinya saja,...
...atau minum pil...
Atau masukkan kepala kedalam oven?
Orang-orang tak sopan sekali.
Permisi.
Kau lagi.
Ini lingkunganku.
Kau benar soal parang adalah senjatanya.
Bagus, kurasa.
Jadi ada apa disini?
Ya ampun, Deb,...
...kurasa orang ini tertembak
senapan dikepala.
Kurang lebih 24 jam lalu.
Pastikan kau menyeka senjatanya.
Dan cek tangannya untuk residu tembakan.
Iya, iya.
/ Aku hanya memastikan.
Dexter biasanya menangani kasus seperti ini.
Kita punya identitas?
Namanya Francisco Alfaro.
Hey, coba dibalik?
Oh, sepertinya wajahnya telah berubah sedikit...
...semenjak foto SIM ini dibuat.
Terlihat seperti dia.
Hey... lihat wanita ini.
Apa?
/ Lihat dia.
Bayangkan dia tanpa mata dan lidah.
Sialan.
/ Itu dia, kan?
Itu anting-anting yang sama.
Kita punya identitas si kepala.
Uh-huh.
Bingo... sepertinya ini bunuh diri.
Bagaimana kau tahu?
Si pria kesal dengan istrinya.
Memenggal kepala istri.
Meninggalkannya di taman
agar dilihat semua orang.
Lalu pulang dan menembak kepalanya sendiri.
Masuka, ada otak berserakan di langit-langit...
...kau harus ambil fotonya.
Oh, buang saja aku kelaut.
Bagaimana dengan barang-barang Santa Muerte?
Tak ada barang-barang Santa Muerte.
Maka dari itu,
barang-barang itu ada di taman.
Ada mata dan lidah yang hilang...
...lilin emas, dan patung.
Tak ada barang-barang itu disini.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa kau benar.
Siapa dia?
Hey... kapan si Dexter kembali?
Boyd Fowler bekerja pukul 7:00 sampai 4:00.
Berarti aku punya waktu untuk
memeriksa rumahnya,...
...mencari tahu apa dia bersalah
dan patut berada diatas mejaku.
Biar kutebak.
Ini kau memasang kantung oksigenmu.
Memburu membuatku tetap tajam.
Fokus.
Sehingga, semakin aku
menjadi pembunuh yang baik...
...maka aku semakin menjadi ayah yang baik.
Jadi dia membawa hasil kerjanya kerumah.
Bukan tindak kriminal.
Orang dengan selera sederhana.
Terlihat seperti rumah nenekku.
Senjata dengan peluru terisi.
Bukan hal baik
untuk seorang narapidana.
Namun, tetap bukan kejahatan yang besar.
Boyd, kau membosankan.
Sial.
Boyd pulang untuk makan siang.
Oke, ini menarik.
Apa kau ingin punya kontrol
dalam hidupmu?
Kau punya kekuatan itu.
Kau hanya perlu belajar
menggunakannya.
Kau bisa membuat alasan sesukamu.
Kau terlalu lelah.
Apa ada orang yang mengunci
pintu loteng?
Terlalu tua.
Terlalu gendut.
Terlalu bodoh.
Aku sudah dengar semua itu.
Mie ayam, mie ayam.
Mana tomatnya?
Jika kau ingin sesuatu.
Ambil!
Kau ingin pekerjaan itu?
Semua terserah padamu.
Dunia tak membuat seseorang...
Kau ingin rumah bagus di pantai?
Ambil!
Dunia tidak membatasi...
...apa yang bisa kau dapatkan.
Jika kau ingin sesuatu...
Ambil!
Kau punya kekuatan itu.
Dia sepertinya menyimpan
beberapa helai...
....rambut mantan pacar...
Tapi kenapa diberi nomor?
Kita adalah musuh diri kita sendiri.
Jangan buat kesalahan.
Tapi dengan beberapa langkah sederhana.
Aku bisa mengajarkanmu
mengambil kontrol hidupmu.
Ambil!
Aku cuma bilang...
Jika seorang wanita
membuatku sangat kesal,...
...ya, aku mungkin ingin
memotong kepalanya.
Itu terdengar bagus.
Tidak, maksudku bukan
benar-benar melakukan.
Aku hanya paham hasratnya.
Apa yang kita lakukan disini.
Aku janji pada Dexter akan
melihat rumah ini untuknya.
Oh! silahkan masuk.
Hai.
Dinding baru saja selesai dicat...
...dan sudah dipasang
lantai baru disemua ruangan.
Terlihat bagus.
Banyak pasangan muda di daerah ini.
Dan sekolah dasar hanya tiga blok dari sini.
Aku yakin kalian senang.
Oh, bukan untuk kami.
Kurasa kita akan senang disini.
Terima kasih.
Aku harus mengeluarkan sesuatu dari mobil.
Jika ada yang ingin ditanyakan,...
...aku ada di luar.
Oke.
/ Terima kasih.
Dapur yang bagus.
Peralatannya lumayan.
Oh, lihat ini.
Kamarnya bagus.
Jangan.
Ohh.
Wow.
Tempat tidur yang nyaman.
Rasakan.
Turun dari tempat tidur.
Bagaimana kalau
tidur siang sebentar?
Aku pergi.
/ Apa salahku?
Aku harus mengantarmu ke kantor,...
...dan menjemput anak-anak kakakku,
Betapa putus asanya aku
mengikuti Boyd...
...hingga ke entah dimana ini,
padahal yang kudapat hanya...
...sedikit darah dan beberapa helai rambut.
Tapi karena tak ada hal lain...
Aturan alam.
Jika kau meninggalkan
sebuah kasur tua di tanah kosong,...
...belum lama akan bergabung kulkas,...
...sofa, mesin mobil.
Dan sekarang, sebuah tong,
kemungkinan besar berisi hewan mati.
Kurasa dia terlalu malas berkendara
ke tempat pembakaran sampah.
Hey, Deb.
Apa anak-anak bersamamu?
Harrison bersama Bill dan Maura,
Astor dan Cody
ada... denganmu?
Sial.
Apa yang terjadi?
Apa kau mengantar
mereka kesekolah pagi tadi?
Ya, pertama mereka ke penyuluh,...
...dan mereka akan ke kelas.
Aku baru saja pergi menjemput,...
...dan kata wanita di TU
mereka tak datang ke kelas.
Jadi aku coba telepon ke apartemen
tak ada yang angkat.
Lalu dimana mereka?
Itu pertanyaanku, kakak?
Kemana mereka pergi?
Hanya satu tempat yang terus Astor
katakan ingin pergi.
Astor.
Cody.
Hey.
Bagaimana kalian datang kemari?
Berjalan kaki.
Jangan marah, Dexter.
Mereka ingin melihat tempat kejadian.
Dimana ibu mereka meninggal.
Aku tidak marah.
Astor, aku minta maaf.
Aku seharusnya mendengarkanmu.
Dan membawa kalian kembali kesini...
...seperti yang kau minta.
Jika kalian ingin kembali
maka kita akan kembali.
Kita akan mencari jalan keluarnya.
Tidak, kita tidak.
Astor, aku minta maaf.
Kau selalu berkata begitu,
tapi aku tak peduli.
Kau menghancurkan segalanya.
Kami sudah terbiasa.
Dan tidak begitu buruk!
Terbiasa apa?
Ke keadaan seharusnya!
Sebelum ada kau!
Tanpa ayah kami!
Oh.
Lalu kau datang...
...dan menjadi bagian dari keluarga,...
...dan kupikir semua akan jadi baik selamanya.
Kau membuat kami berpikir begitu!
Dan itu tak benar!
Semua berubah jadi lebih buruk.
Dan sekarang setiap aku melihatmu,
aku jadi sangat marah...
...karena semua hanya kebohongan.
Itu bukan kesalahan Dexter.
Kukira datang kesini akan membantu.
Tapi ternyata aku bodoh sekali.
Tidak, aku mengerti.
Bak itu terlihat sama seperti sebelumnya.
Betul.
Kita bahkan tak bisa mengatakan
apa yang terjadi.
Tapi aku tahu ibu meninggal disana.
Dan semua tak akan sama seperti dulu.
Aku rindu ibu sekali.
Aku juga.
Kita semua rindu ibu.
Aku tak ingin tinggal denganmu.
Aku ingin tinggal dengan kakek dan nenek.
Aku ingin kembali dengan mereka malam ini.
Sekarang!
Hei, aku mau keluar.
Mau pergi makan?
Tidak, kenapa aku mau?
Baiklah.
Hey, letnan.
Deb bilang padaku soal sketsa Kyle Butler.
Ya, aku tak yakin apa akan berguna.
Ibu dan dua anaknya...
...memberikan versi yang berbeda.
Ini petunjuk paling besar.
Tapi sepertinya tak akan membawa
kita kemanapun.
Kau tak keberatan aku minta salinannya?
Ambil, ada banyak.
Angel.
Coba kutanya kau sesuatu.
Mengapa kau menyimpan uang sebanyak ini...
...dan merahasiakan dariku?
Itu bukan rahasia.
Itu dana pensiunku.
Sekarang karena kita sudah menikah,..
...bukankah seharusnya kau bercerita soal semua hal?
Kurasa kita tak pernah mendiskusikan hal itu.
Kalau begitu mungkin kita
punya pendapat yang berbeda...
...tentang apa pernikahan sesungguhnya.
Karena aku selalu membayangkan
kita berusia 80 tahun,...
...jalan bergandengan di pantai.
Aku suka dengan gambaran itu juga, Angel.
Aku mencintaimu.
Tapi mungkin aku punya...
...sisi praktikal lebih dibanding kamu.
Apa maksudnya?
Maksudku aku bekerja meniti karirku...
...untuk menabung dan melindungi diriku sendiri,...
...dan kau setiap hari seperti pesta.
Itu salah satu hal yang kusuka darimu...
...tapi itu berarti juga kau suka menghabiskan uang...
...lebih cepat daripada pendapatanmu.
Oke.
/ Dan aku...
Okay, aku paham.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Tidak aku baik-baik saja.
Aku memang tidak bertanggung jawab.
Oh, Maria.
Semua orang tahu.
Hey, semuanya!
Malam ini!
Kutraktir minum-minum!
Yeah! Angel!
Itu yang kubicarakan.
Angel.
Hey.
Semua pulang dengan selamat?
Ya, mereka semua di dalam.
Apa mereka akhirnya betah?
Mereka sedang mengepak barang-barang.
Apa maksudmu?
Astor dan Cody akan...pergi.
Segera saat kakek-neneknya
menjemput kemari,...
...mereka akan kembali ke Orlando.
Dex, aku menyesal.
Berapa lama mereka akan disana?
Aku tak tahu.
Mungkin jika aku coba bicara
dengan Astor...
Aku sudah mencoba.
Dan Cody ingin pergi juga?
Tidak, dia ingin tinggal.
Dia jadi... sangat sedih.
Apa yang kau katakan?
Aku mengingatkan dia bahwa
kau dan aku adalah kakak adik,...
sama seperti dia dan Astor,...
...dan itu...
Sangat penting bagi mereka
untuk tidak berpisah.
Semua kesusahan yang kita alami.
Aku tak akan bisa menjalaninya
tanpa dirimu.
Itulah yang aku coba
katakan pada Cody.
Apa itu membantu?
Tidak juga.
Aku sudah berusaha...
...untuk membangun kembali
keluarga ini.
Dengan caraku sendiri.
Ya, aku tahu.
Kurasa ini waktunya
menghadapi realita.
Realita.
Quinn.
Oke, kita telah bercinta.
Apa menyenangkan?
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Apa kita akan melakukannya lagi?
Selamat tinggal.
Ayolah.
Bantu aku disini.
Kututup teleponnya.
Dia ingin menjalani hidupnya...
...dengan menyembunyikan
semua uangnya...
...itu masalah dia.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kau tahu?
Ingin minum lagi?
Kau traktir, kan?
Pelayan bar, pesan tequila cuervo silver.
Kau tahu tidak berapa banyak
uang yang dia punya? Gila.
Katakan.
Katakanlah padaku?
Bersulang.
Angel.
Apa benar kau menikahi
Maria Laguerta?
Benar sekali.
Kau mendapatkan tante girang.
Apa?
Oh, yeah.
Aku ingat saat dia baru
masuk kepolisian.
Bokongnya bagus sekali.
Kurasa kau harus pergi dari sini.
Kau sialan!
Uhh!
Aah!
Jika mereka butuh apapun,
bilang saja, akan kukirim.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku kehilangan kemurnianku...
...di usia yang sangat muda.
Dan hal itu meninggalkan
luka yang sangat merusak.
Apa aku tak boleh
tinggal denganmu, Dexter?
Saat ini, kau harus pergi
tinggal dengan kakek-nenekmu.
Jangan khawatir, kita akan
tetap bertemu lagi.
Orlando tidak begitu jauh.
Orlando jauh.
Psikiater manapun bisa tahu...
...itulah mengapa aku selalu
suka dengan anak-anak.
Karena mereka menghubungkanku dengan
sesuatu yang tak pernah kudapatkan kembali.
Aku tak ingin pergi, Dexter.
Aku juga tak ingin kau pergi.
Astor...
Apa?
Ibumu mencintaimu
lebih dari yang kau bayangkan.
Dan aku...
Aku juga.
Cody dan Astor memperlihatkan padaku...
...bahwa aku masih bisa
peduli pada sesuatu.
Dan karenanya melepaskan
mereka menjadi sangat berat.
Kehilangan mereka yang
membuatku sadar...
...bahwa masih ada bagian kecil
dari anak tak berdosa itu...
...di dalam diriku.
Karena, seperti kata Astor,...
...aku terlalu bodoh untuk percaya bahwa...
...keadaan akan selalu
baik-baik saja.
Dan itu tidak benar.
Malah makin memburuk.
Sangat buruk.
Biasanya, mempunyai target
membuatku merasa lebih baik.
Memberikanku arah.
Perasaan memiliki tujuan.
Tapi sekarang...
Tak ada artinya.
Dan aku tak tahu apa
yang akan membuatku merasa baik.
Apa kita pulang sekarang?
Tunggu sebentar.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh