DEXTER Season 5 Episode 10 ::
alih bahasa oleh koala_nose::
Detektif.
Kami menghargai waktumu.
Kami ingin berterima kasih
atas informasimu...
...mengenai Alex Tilden.
Sangat membantu.
Senang mendengarnya.
/ Kami langsung menyelidikinya.
Memeriksa ke rumah Alex tapi...
...sepertinya kami kehilangan dia.
Sayang sekali.
Ya, betul karena...
...dia seperti telah
menghilang dari muka bumi.
Begitu.
Ya, seperti Cole Harmon.
Dan Boyd Fowler.
Ya, dia juga.
Aku jadi bertanya-tanya...
...apa yang sangkut paut mereka semua?
Apa kesamaan ketiga orang itu?
Kau.
Kaulah kesamaan ketiga orang itu.
Oh, astaga.
Bagaimana kalau kau...
...menghemat waktu kami semua...
...dan beritahu apa kaitan kalian?
Omong kosong...
...bahwa kalian pikir aku punya
sangkut paut dengan semua ini.
Aku sudah memberikanmu DNA-ku!
Apa hasilnya? Ayo, katakan padaku!
DNA milikmu tidak ditemukan
pada para gadis dalam tong itu.
Betul sekali, jadi pembicaraan ini...
...hanya membuang waktuku dan kalian.
Kami punya banyak waktu.
Kau bisa terus membodohi semua orang...
...dalam seminar-seminarmu,
tapi aku mencurigaimu.
Kau terobsesi denganku.
Itu masalahnya.
Memang sering terjadi.
Saat kau punya ketenaran...
...dan orang terpikat padamu
dalam berbagai cara yang sinting.
Aku akan berhati-hati jika jadi dirimu.
Biasanya terlihat saat seseorang
berusaha menghindar...
...dari hal-hal suram
dalam hidupnya yang sederhana.
Kurasa kau tergelincir.
/ Sama sekali tidak sehat.
Dan kurasa seorang gadis
tong berhasil kabur.
Aku bisa membantumu.
Sekarang dia memburu
orang-orang yang menculiknya.
Dan orang-orang di sekitarmu
menghilang seperti lalat.
Selanjutnya bisa saja kau.
Aku baik-baik saja, serius.
Justru aku khawatir denganmu.
Aku sudah memperingatkanmu.
Jordan Chase...
Kita tahu di mana keberadaannya.
Ya, tapi...
Tak ada cara mendekatinya.
Seluruh lantai teratas dijaga.
Lift?
Dimonitor.
Tangga?
Dikunci dari dalam.
Ya.
Tapi kau tahu cara mencongkel kunci.
Tidak tanpa membuat alarm menyala.
Oke.
Berarti kita harus mencari
cara membuatnya keluar.
Bagaimana?
Dia punya segala yang
dibutuhkan di atas sana.
Tidak semuanya.
Aku.
Dia menginginkanku.
Tidak.
Pasti ada cara menggunakanku sebagai umpan.
Cara itu berhasil saat menjebak Cole.
Aku tak akan menggunakanmu sebagai umpan.
Terlalu berbahaya.
Kau tahu aku bisa.
Aku tahu, aku sudah lihat
kau membunuh Alex Tilden.
Tapi kita harus sangat hati-hati.
Jordan tidak hanya diawasi oleh kita.
Polisi.
Adikku.
Aku menyesal telah
menempatkanmu pada posisi ini.
Berbohong pada adikmu.
Aku tak suka tapi ini bukan yang pertama.
Dia tak pernah mencurigai apa pun?
Aku tak tahu.
Mungkin Debra punya titik kelemahan
kalau mengenai diriku.
Terkadang aku merasa mengambil
keuntungan dari dia.
Tapi itu untuk yang terbaik.
Dia tidak seperti kita.
"Kita."
Oh, uh...
Ada kamera di ruangan ini.
Monitor bayi menangkap sinyal kamera itu.
Seseorang mengawasi kita.
Pasti Jordan pelakunya.
Dekat.
Kamera nirkabel punya
jangkauan terbatas...
...sinyalnya dikirimkan ke alat perekam...
Di apartemen kosong...
Rumah mobil.
Mobil van.
Bisa di mana saja.
Ohh.
Jordan Chase benar-benar mencurigakan.
Aku yakin.
Kita harus terus menyelidiki.
Kau ikut?
Aku ingin mengambil sesuatu dalam mobil.
Aku segera ke sana.
Hey. / Hey.
Apa yang kau lakukan di sini?
Naik bandingku pada serikat telah ditolak.
Aku secara resmi dipecat.
Bagaimana kabarmu?
Aku menyesal mendengarnya.
/ Aku tak mau belas kasihanmu.
Bagus, lalu...
30 tahun menangkap penjahat...
...tapi inilah yang kudapat
dari para atasan...
...pensiun dihapus, diambil oleh mereka,
dan dibuang begitu saja.
Aku harus masuk ke dalam.
Aku butuh pertolonganmu
untuk sebuah penggerebekan.
Penggerebekan? Apa yang kau bicarakan?
Sesuatu yang cukup besar
agar mereka memperhatikanku.
Cukup besar agar mereka mengembalikan
pekerjaanku di kepolisian.
Temanmu Dexter...
Apa yang kau lakukan?
Apa kau tak dengar, Quinn?
Aku bukan polisi lagi.
Aku perlu seorang polisi
untuk penggerebekan ini.
Tidak. Lupakan.
Kau pengecut.
Kau sudah terlibat dalam masalah ini.
Suka atau tidak suka.
Maka kau akan membantuku,
dan kau akan kuhubungi.
Sebaiknya kau datang.
Kau ingin makan apa?
Aku mau seafood.
Malam yang baik untuk memanggang seafood.
Aku akan periksa ada apa di kulkas.
Monitor bayi Harrison...
...mempermudah menunjukkanku
letak kamera itu disembunyikan.
Tapi masalah terbesarnya adalah...
...apa saja yang telah Jordan dengar...
...dan di mana rekaman itu berada?
Sepertinya lebih baik makan di luar saja.
Bukan Jordan, lebih parah lagi.
Seseorang dari kantorku sendiri.
Apa?
Kenapa seseorang dari kepolisian...
...menyadap apartemenmu?
Aku tak tahu.
Ada nomor serial pada kamera.
Besok aku ke kantor dan memeriksa siapa.
Aku tak mengerti.
Ini mungkin ada hubungannya dengan...
Teori adikku.
Apa yang kau bicarakan?
Dia punya teori tentang...
Vigilante yang memburu para pemerkosa itu.
Kau pikir adikmu yang menanam kamera itu?
Tidak, bukan dia.
Aku akan tahu kalau dia.
Bisa siapa saja.
Tapi bagaimana mungkin
mereka mencurigai kita.
Kita sudah berhati-hati.
/ Kita masih belum tahu.
Kabar baiknya adalah rekaman itu
belum dilihat siapapun.
Bagaimana kau tahu?
Karena kita belum ditahan.
Jordan akan berhasil bebas...
...dan kita akan ditangkap?
Kita belum tahu itu.
Untuk saat ini, kita
berpura-pura semua normal.
Jika ada yang perlu dibicarakan...
...kita bicara di luar, di sini aman.
Tapi kita sudah hampir selesai.
Tak bisa berakhir seperti ini.
Tak akan berakhir seperti ini.
Aku sudah memeriksa dengan
manajer apartemen...
...lalu dengan para tetangga.
Rumah mobil itu sudah tak ada.
Pasti salah satu dari mobil van itu.
Kau bilang semalam ada empat mobil van.
Sekarang tinggal tiga.
Aku akan terus periksa kembali.
Sonya, apa semua baik-baik saja?
Semua baik.
Astor dan Cody memanjakan Harrison sekali.
Bagus.
Dia sedang tidur siang sekarang.
Aku sedang membuat daftar
untuk hari Minggu...
...dan aku bertanya-tanya,
apa kau punya permintaan khusus?
Minggu?
/ Pesta ulang tahun Harrison.
Tentu saja! Iya.
Ulang tahun Harrison.
Astor dan Cody tak sabar
ingin bertemu denganmu.
Aku tak sabar bertemu mereka juga.
Tunggu sebentar.
Tidak aman membawa semua kemari.
Kita bisa pergi ke sana.
/ Kau ikut?
Aku mengundang diriku sendiri.
Sonya, kita akan mengadakan
pesta di Orlando.
Oh. Uh, okay.
Lebih mudah daripada meminta
semua orang berkendara ke sini.
Sempurna.
Ayo, aku harus pergi kerja.
Awasi mobil-mobil van ini
dan hubungi aku kalau melihat sesuatu.
Tak ada suluh, tak ada garpu rumput...
...tak ada yang melihatku dengan berbeda.
Dex, aku butuh kau.
Sebentar, ada yang harus kulakukan.
Mencari tahu siapa yang menanam kamera itu.
Kita semua menunggumu.
Terdengar tidak bagus.
Seperti yang kukatakan...
...semua hal terus tertuju kembali
kepada Jordan Chase.
Mengapa dia membuka klub pemerkosa
dengan para orang gila ini?
Aku tak tahu, tapi aku sangat
yakin dia melakukannya.
Sampai mana penyelidikan kita
tentang si bankir, Alex Tilden?
Dia tak ada. Hilang.
Kita mendapat DNA Alex dari sikat gigi...
...seperti yang lain, DNA Alex juga
ditemukan pada para gadis dalam tong...
...tapi tak ada kaitan ditemukan
antara Alex dan Jordan
Kalau begitu cari kaitan itu.
Baik.
Lalu si dokter gigi, Mendell?
/ Dia satu-satunya yang ganjil.
Dia sepertinya sama sekali
tak punya sangkut paut...
...dengan tersangka yang lain.
Lagi-lagi, temukan kaitan itu.
Morgan, Quinn. / Baik.
Perhatian ibu-ibu...
...bapak-bapak.
Ingat jejak sepatu wanita...
...di luar rumah Alex Tilden?
Ya, kami menemukannya.
Yah, saudaraku...
jejak itu...
ada pasangannya...
Aku menemukannya di luar
rumah kosong sebelah.
Coba kulihat.
Tentu saja aku masuk ke dalam.
Ruang makan di rumah itu bersih sekali.
Maksudnya seperti baru-baru
ini dibersihkan...
...tidak seperti ruangan lain.
Hidungku juga mendeteksi bau pemutih.
Tunggu satu hari, baunya akan tersamar.
Dugaanku...
...si vigilante membawa bankir
yang hilang itu kesana...
...dan membunuhnya di ruang makan itu.
Maaf, apa aku mendengar kata...
"Vigilante"?
Hanya teori yang kusimpan untukku sendiri.
Tapi mereka tahu, bahwa mungkin
ada vigilante di luar sana.
Aku menyuruh Masuka ke rumah Tilden...
...untuk melihat apa dia
bisa menemukan bukti...
...sebuah pembunuhan telah terjadi.
Lanjutkan.
Tolong jangan.
Ada 13 DVD.
Tapi hanya 12 korban.
Jadi kupikir ada satu korban
yang berhasil melarikan diri...
...dan sekarang dia mencari
para penjahat yang menculiknya.
Dia memburu mereka dan membunuh mereka.
Bagaimana itu mungkin?
Para korban tubuhnya kurus.
Berat Alex Tilden
setidaknya, berapa, 80 kg?
Minimal.
Mungkin dia dibantu.
Oleh siapa?
Aku tak tahu.
Seorang pria...
Seseorang yang dia percaya.
Seseorang yang peduli padanya.
Ayah, kakak,
suami, pacar...
Sekarang teorinya vigilante dan cinta.
Ya, seperti Romeo dan Juliet,..
...tapi mereka tak membunuh orang.
Tidak, lebih seperti, uh, Bonnie dan...
Clyde.
Bagus.
Mereka berakhir tewas...
...tertembak banyak peluru dalam mobil.
Masing-masing punya tugas.
Ayo.
Closer to ten minutes.
Dia suka minum segelas kopi sambil merokok.
Tapi waktunya cukup bagiku.
Detektif Joseph Quinn mengambil kamera.
Tiga kamera, lebih tepatnya.
Dua mikrofon, satu perekam...
...tiga hari yang lalu.
Mungkin belum ada yang melihat rekaman itu.
Nomor kasus.
Dari tahun 1982...
...saat Quinn masih di sekolah dasar.
Kasus palsu.
Tak ada nomor surat perintah
penyadapan rumahku.
Ini di luar kasus.
Quinn melakukan penyelidikan sendiri.
Lumen, makan siang keluar?
Mulai dari perangkat keras.
Alat penyimpanan, berkas video...
...flash drives.
Wow, komputer ini kuno.
Siapa pria ini?
Quinn...
Rekan adikku.
Oh, wow.
Apa mereka dekat?
Sebelumnya iya.
Kau menemukan sesuatu?
Tak banyak kalau berkas video.
Ada sesuatu tentang kita?
Tidak.
Hanya kucing...
...yang cegukan dan kentut dalam bersamaan.
Lucu.
Periksa kamar tidurnya.
Kau cari di lemari dan aku di laci.
Oh, sial.
Apa ini?
Kita. / Di marina.
Di malam kita membuang Cole.
Dia telah mengawasi kita
selama berminggu-minggu.
Dia tahu segalanya.
Tunggu, kau tak akan mengambilnya?
Lalu membuatnya tahu kita menemukan itu?
Tidak, dia akan mencetak lagi.
Kita harus menemukan sumber digitalnya.
Benar. Cari alat perekam.
Kami tidak buka lagi.
Ny. Mendell?
Laura Mendell?
Ya?
Aku Detektif Morgan.
Ini Detektif Quinn.
Kami punya beberapa pertanyaan
tentang suami anda.
Tolong, jangan bertanya lagi.
Kami sudah sering ditanyai.
Aku tak tahu apa pun.
Tentu saja, seharusnya aku tahu.
/ Kenapa begitu?
Aku memang sangat naif, tapi
sekarang semua masuk akal.
Beberapa liburan memancing
yang selalu dia ambil?
Dia pergi tanpamu?
/ Tentu saja tanpaku.
Hanya dia dan teman-temannya.
Dia menyebutnya "waktunya laki-laki."
Tentu saja, sekarang punya arti
yang sama sekali berbeda.
Apa dia pernah memberitahumu
nama-nama teman liburannya?
Tidak. Aku tak pernah
berjumpa dengan mereka.
Dia menyembunyikannya rapat-rapat...
...tentang kehidupan homoseksualnya dariku.
Kenapa dia tak memberitahu saja?
Sebenarnya Ny. Mendell...
...kami punya informasi yang terpercaya...
...bahwa suami anda nyatanya tidak gay.
TKP telah disadup sehingga
memberikan impresi seperti itu.
Tapi suami anda terlibat
dalam pemerkosaan berantai.
Dan pembunuhan.
Oh Tuhan.
Siapa ini pria yang kunikahi?
Aku menyesal memberitahu
berita ini pada anda.
Apa anda pernah dengar nama-nama ini?
Boyd Fowler.
Cole Harmon.
/ Tidak, aku tak kenal.
Alex Tilden.
Jordan Chase.
Jordan Chase? / Ya.
Itu dia di sana.
"Dua orang tim berlayar terbaik...
Dan Mendell dan Eugene Greer"?
Jordan Chase adalah Eugene Greer...
Atau namanya yang dulu.
Dan mengenalnya semenjak masih anak-anak.
Dia sangat bangga akan hal itu.
Itu kaitan yang kita cari.
Kenapa kau pikir sang istri
tak tahu sama sekali...
...tentang kegiatan suaminya?
Pembunuhan gadis dalam tong ini...
...telah berlangsung selama mereka menikah.
Suaminya mungkin pembohong yang pintar.
Pria terkadang memang punya
keahlian seperti itu.
Ini semua salah suaminya, bukan sang istri.
Bagaimana kau ingin bertindak
tentang Eugene Greer ini?
Cari tahu semua yang bisa kita dapatkan...
...daftar sekolah, daftar penjara remaja.
Aku yakin sekali Chase
memang penuh kebohongan.
Siapa orang yang mau
membuat identitas baru?
Pasti bajingan yang menyembunyikan sesuatu.
Aku saja.
Jordan Chase berbohong tentang Alex Tilden.
Selama 10 tahun ini...
...Tilden mengatur enam bangunan...
...yang dibeli oleh perusahaan Chase.
Dan si dokter gigi juga
kenal dengan Chase...
...dan ternyata Jordan
Chase adalah nama alias.
Semua profil omong kosong
yang dia bangun adalah kebohongan.
Nama aslinya adalah Eugene Greer.
Mendell dan Chase adalah teman sejak kecil.
Tunggu, jadi itu berarti
Jordan punya kaitan...
...dengan masing-masing pemerkosa ini.
Ya, tapi semua masih tidak langsung...
...tidak cukup untuk menahannya.
/ Tapi cukup untuk memanggilnya...
...untuk ditanyai.
Kita harus terus mendorongnya,
takut-takuti dia sedikit...
...hingga dia mulai membuat kesalahan.
Debra hampir menutup kasus Chase.
Quinn menutup kasusku.
Waktu hampir habis bagi kita berdua.
Ada kabar baik?
Ya, kita dapat kaitan
antara Jordan Chase...
...dengan semua pelaku pemerkosa...
...jadi aku akan menangkap bajingan ini.
Bagus.
Ada apa? Aku sedang sibuk.
Hanya ingin bertanya apa
kau mau ikut denganku...
...ke Orlando hari Minggu
untuk merayakan ulang tahun Harrison.
Oh...
Aku mau, tapi...
Kau punya rencana lain dengan Quinn?
Apa? Tidak... Aku ada pekerjaan.
Kasus ini.
Lagipula, kau tak mau Quinn ada di sana.
Oh? / Percaya padaku.
Jadi kalian sudah putus?
Ya.
Tidak, aku tak tahu.
Masalahnya rumit.
Kau tak perlu bercerita padaku.
Dia berbohong padaku tentang sesuatu.
Pasti suatu masalah yang besar.
Dia berbohong padaku tentang dirimu.
Aku? Apa maksudmu?
Quinn punya...
...dugaan bodoh.
Bahwa entah bagaimana kau terlibat
dengan pembunuhan Rita.
Kedengaran gila, memang.
Kenapa kau tak memberitahuku?
Karena...
Karena kau sudah mengalami banyak masalah.
Dan aku baru mengetahuinya.
Saat dia memberitahuku,
aku merasa dikhianati.
Karena...
Walaupun aku tak ingin mengakuinya...
...aku sangat sayang padanya.
Kau "masih" sayang padanya?
Masalahnya rumit.
Kukira aku mengenalnya...
...dan dia terus berkata
bahwa ia mencintaiku.
Tapi apa yang telah dia lakukan...
Maksudku, aku tak bisa
punya pacar seperti itu.
Kau tak boleh berbohong
pada seseorang yang dekat denganmu.
Kau harus mendukungnya.
Aku butuh seseorang yang
bisa kupercaya 100%.
Seperti ini.
Jejak sepatu?
Sang vigilante...
Dia punya seseorang dalam hidupnya,
pria yang menolongnya...
...seseorang yang akan
melakukan apapun untuknya.
Bagaimana kau tahu itu?
Sejujurnya, aku tak tahu tapi...
Apa yang mereka lakukan
membutuhkan kesetiaan.
Membunuh seseorang bersama-sama,
itu hal yang sangat serius.
Apa itu yang aku dan Lumen punya?
Hal yang sangat serius?
Pria itu membahayakan hidupnya.
Dia mempertaruhkan segalanya...
...untuk membalas apa yang
terjadi pada kekasihnya.
Walaupun terdengar sangat gila...
...tapi kata apa yang bisa
menggambarkan semua itu selain "cinta"?
Kedengaran gila, bukan?
Ya, gila.
Terdengar indah juga.
Ini barang baru.
Buatan tangan. Sangat bagus.
Aku tak terlalu suka.
/ Mungkin salah satu cincin ini?
Bagaimana kalau itu?
Ini bagus...
Cukup kecil untuk dibawa...
...pin pengunci, pisau tahan karat.
Bagaimana rasanya? / Bagus.
Kami beli ini.
Terima kasih. / Tentu.
Quinn selesai kerja
kira-kira satu jam lagi.
Jika dia akan memeriksa
rekaman sadapnya malam ini...
...aku harus berada di sana.
Apa yang diinginkan Quinn?
Apa yang dia inginkan dengan kita?
Dia tak menginginkan kita.
Dia menginginkan aku.
Dia memang mencurigaiku
sebelum kita bertemu.
Aku tak ingin kau terlibat
dengan masalahku.
Kau seharusnya pergi.
Kau sudah mencoba itu sebelumnya, ingatkan?
Kau mencoba mengirimku pergi.
/ Itu berbeda.
Aku tak ingin kau pergi...
...selamanya.
Hanya sampai masalahku selesai.
Bagaimana menyelesaikannya?
Aku tak tahu... apa saja
yang harus kulakukan.
Aku menghargai tawaranmu...
...tapi aku tak akan pergi kemanapun.
Lumen, keadaan semakin berbahaya.
/ Semakin berbahaya?
Aku tak akan pergi begitu saja.
Kita adalah satu tim.
Kita punya hal yang sangat serius.
Apa artinya itu?
Hanya sesuatu yang Debra
katakan tentang kita.
Kau bercerita padanya tentang kita?
Tidak, dia berbicara tentang si vigilante.
Dia membicarakan kita...
...tanpa tahu kita yang dia bicarakan.
Oh.
Mungkin...
Kita berdua harus pergi.
Naik kapal pesiar.
Naik kapal barang.
Mencuri kapal penarik.
Kau bilang kau tak ingin aku pergi.
Apa itu berarti kau ingin aku tinggal?
Ya, aku mau.
Kita harus pergi.
Oke, ternyata Eugene Greer...
...besar di semacam kota
pinggiran dekat Tallahassee.
Dia hanya punya seorang ibu,
sudah meninggal, tak ada saudara...
...masa kecil yang tak terdeskripsikan.
Pindah ke Miami saat berusia 18 tahun,
turun berat badan sekitar 40 kg...
...mengganti namanya
menjadi Jordan Chase...
...bisa dibilang menciptakan
kembali dirinya sendiri.
Lihat foto sebelum dan sesudah ini.
Ooh.
Seperti orang yang sama sekali berbeda.
Kurasa dia mungkin
melakukan operasi plastik.
Lihat ini.
Saat mereka semua bersama-sama
melakukan perjalanan...
...setiap gadis dalam tong itu menghilang.
Sial, mereka melakukannya
selama bertahun-tahun.
Mm-hmm.
Aku harus menjawab telepon ini.
Aku mengalami keadaan
yang sulit melakukan ini.
Melakukan apa?
Ini...
Bersama denganmu.
Yah, kau seharusnya
berpikir itu sebelumnya.
Aku minta maaf.
Aku tahu aku membuat kesalahan.
Melakukan banyak kebodohan.
Aku pria yang bodoh.
Tapi satu hal yang
kulakukan dengan benar...
...adalah hampir membuatmu menyukaiku.
Karena aku benar-benar mencintaimu.
/ Jangan, Quinn.
Tidak, aku sungguh-sungguh.
Tak banyak wanita seperti dirimu.
Aku tahu itu.
Kau seperti...
Seorang pria. / Pria?
Kau tidak berpura-pura
sehingga aku harus mencari tahu...
...apa yang sebenarnya kau pikirkan.
Kau mengatakan dengan terus terang...
...biasanya dengan banyak
kata-kata kotor...
...yang aku tak pernah dengar sebelumnya.
Kau wanita pertama yang
menegur kebodohanku...
...dan membuatku bercermin keras.
Kau membuatku menjadi
orang yang lebih baik, kurasa.
Aku tak ingin kehilanganmu, itu saja.
Kabar buruk.
Tidak hanya Jordan menolak
permintaan kita...
...untuk wawancara lagi...
...tapi dia juga telah dipesan
untuk seminar di banyak kota di Eropa.
Terdengar seperti dia mau kabur.
Tidak.
Mulai besok, dia tak tersentuh...
...kecuali kita menemukan cara
untuk menahannya di sini.
Tapi seperti yang kita bicarakan...
...kita belum punya cukup bukti
untuk menangkapnya.
Tidak, tapi...
Kita bisa menahannya sebagai saksi materi.
Kita perlu mendapatkan surat perintah.
Apakah sebaiknya kita tanya LaGuerta?
/ Tidak.
Dia selalu menjatuhkanku.
Dia tak akan menolong.
Aku bisa mendapatkannya sendiri.
Satu-satunya mobil van yang
tersisa setelah 24 jam...
...ternyata hanya mobil sewaan.
Dinilai dari jumlah debu...
...mobil itu telah
terparkir selama seminggu.
Ini dia Quinn datang...
...memeriksa sebelum dia pergi ke kantor.
Aku tak ingin berakhir seperti ini.
Hello?
Lumen, ini aku, Emily.
Ada apa?
Aku mendapat panggilan dari Jordan Chase.
Dia tahu aku berbicara denganmu.
Apa? Bagaimana bisa?
Aku tak tahu.
Kau beritahu aku.
Aku tidak berbicara dengan Jordan.
Ada apa sebenarnya?
Aku takut.
Dia menakutiku.
Emily, aku benar-benar tak
tahu apa yang terjadi.
Aku akan lapor polisi.
Aku akan memberitahu mereka segalanya.
/ Tidak, jangan lakukan itu.
Kenapa? Mereka akan melindungiku.
Emily, masalah akan menjadi lebih rumit.
Kami yang akan melindungimu.
Bagaimana caranya?
Jordan terlalu kuat.
Dia punya pengawal.
Emily...
Kau tahu apa yang dia lakukan pada kita.
Diam di rumah dan tunggu kami.
Kami akan datang segera.
Kumohon, katakan padaku kau akan menunggu.
Oke.
Aku akan menunggu, tapi cepatlah.
Kumohon cepat.
Bagus sekali.
Kau aktris yang bagus.
Dexter Morgan.
Tinggalkan pesan setelah nada.
Dexter, di mana kau?
Emily menghubungiku, katanya Jordan tahu
kita berbicara dengannya.
Kita harus menemui Emily.
Kuharap kau mendengar pesan ini.
Kau teman Quinn.
Betul sekali.
Sebagai informasi, namaku Stan Liddy.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya ingin kau santai.
Aku akan membawamu ke suatu tempat...
...dan mengobrol empat mata.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Karena teman kita, Joey Quinn...
...menyewaku untuk memata-mataimu...
...dan kurasa kau tahu
aku telah menemukan sesuatu.
Maka kau berbaring saja dan santai.
Aku tak ingin menyetrummu
lagi jika tak perlu.
Apa?
Ayolah, Joey.
Apa itu cara berbicara
dengan teman baik barumu?
Sudah kubilang, aku tak mau...
Diam dan dengar.
Naik ke mobilmu...
...dan berkendara ke dermaga BBM...
...di Bayfront Park.
Penggerebekan yang aku
mau kau lakukan itu...
...aku perlu kau datang dan
melakukannya sekarang.
Aku tak tahu apa yang kau
pikir telah lakukan...
...tapi kau harus menghentikan bualan ini.
Omong kosong, kau tak bisa menghentikanku.
Kau yang telah menyewaku.
Dan aku memecatmu.
Dengar nak, hal ini tetap akan terjadi
dengan atau tanpamu.
Jika kau tak datang secepatnya...
...aku akan menghubungi polisi lain...
...dan kita lihat saja
apa yang akan kukatakan.
Ya Tuhan, Liddy kau...
Tuhan tak ada hubungannya dengan ini.
Dermaga BBM tua, Bayfront Park, sekarang.
Sial.
Temanmu Quinn dalam perjalanan.
Kedengarannya dia tak ingin datang.
Kau pria yang terkenal.
Sonya.
Siapa Sonya?
Pengasuhku.
Pengasuh.
Sonya ingin tahu...
...apa untuk pesta kau ingin
mengundang pesulap?
Tentu saja kau mau.
"Iya untuk pesulap."
Baiklah, sekarang...
Ada satu hal yang ingin kutunjukkan.
Lihat ini.
Bagus bukan?
Itu hanya sebagian kecil
dari apa yang kurekam.
Tapi aku hanya punya satu masalah.
Aku tak punya surat
perintah penggeledahan...
...dan kepolisian sangat
ketat terhadap peraturan.
Oleh karena itu...
...aku ingin pengakuan penuhmu.
Di mana Dexter?
Dia tak di sini.
Tidak, aku perlu kalian berdua.
Kau bilang akan melindungiku.
Emily, tak apa-apa. Tenanglah.
Kau harus menghubungi Dexter.
Suruh dia datang, sekarang.
Oke.
Oke, mungkin sebaiknya aku menjemputnya.
Mungkin tidak.
Aku tidak sebodoh itu.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Aku tak punya alasan untuk mengaku."
Maka aku akan memberikanmu alasan.
Lumen akan bebas.
Kenapa aku harus mempercayaimu?
Karena aku tak peduli dengan dia.
Bahkan aku tak peduli denganmu.
Aku hanya ingin pekerjaanku
di kepolisian kembali.
Jika aku menangkap orang sepertimu...
...berita dan televisi akan meliputku...
...semua orang akan berpikir
aku seorang pahlawan...
...semua orang mencintaku
dan mereka akan mempekerjakanku kembali.
Maka dari itu, aku tak butuh perempuan itu.
Bagaimana menurutmu?
Ooh!
Sial!
Liddy!
Pergi, Quinn.
Jangan memperparah keadaan.
Liddy, di mana kau?
Tinggalkan pesan.
Liddy, ini Quinn.
Kau mulai membuatku kesal.
Dexter, di mana kau?
Emily menghubungiku, katanya Jordan tahu
kita berbicara dengannya.
Kita harus menemuinya.
Aku tak punya waktu untuk mengurusimu.
Tinggalkan pesan.
/ Aku segera datang.
Morgan...
Ruanganku.
Aku dihubungi seorang hakim...
...tentang petisimu untuk
surat perintah pengadilan.
Kapan surat itu datang?
Tidak datang.
Apa?
Permintaanmu untuk menahan Jordan Chase...
...sebagai saksi materi ditolak.
Si bajingan itu dijadwalkan
terbang ke luar negeri hari ini.
Ini satu-satunya kesempatan kita.
Aku mengerti kau marah...
...tapi aku tak mengerti
kenapa kau tak bilang padaku.
Kau bergurau. / Aku bertanya.
Kau orang terakhir yang kupikirkan...
...saat aku butuh dukungan.
Detektif, kau sudah berada
di kesatuan cukup lama...
...untuk mengetahui beberapa situasi
tidak selalu hitam dan putih.
Politik bermain dalam situasi.
Tidak berarti aku bekerja
untuk dipergunakan.
Kita semua dipergunakan...
...dan pada hal ini, kau
seharusnya menggunakanku.
Sikapmu sangat jelas...
...bahwa kau tidak mendukung
teori vigilante-ku.
Dan aku masih tak yakin
dengan teori itu...
...tapi aku harus selalu mempercayai
instingmu sebagai polisi.
Hoo.
Terkadang...
...aku berpikir kau adalah seorang teman.
Detektif...
Debra, aku minta maaf...
Jika telah mengkhianati pertemanan kita.
Oke.
Tunggu.
Apa?
Ada apa?
Ini.
Apa ini?
/ Surat perintah pengadilanmu...
Dari hakim yang berbeda,
dia berhutang budi padaku.
Aduh.
Sekarang aku yang kurang ajar, kan?
Kau sebaiknya segera pergi
jika ingin menangkap Jordan.
Betul.
Lumen?
Apa yang dia lakukan yang sangat penting...
...sehingga membiarkanmu datang sendirian?
Aku tak tahu.
Ya, kau terus berkata seperti itu.
Jawabanmu selalu singkat.
Mungkin sebaiknya kau
membiarkanku menghubunginya.
Ya, bagus.
Karena kau tak akan memperingatinya.
Aku bisa coba menghubunginya.
Tolong diam.
Apa kau marah padaku?
Aku telah melakukan persis yang kau suruh.
Tolong, diam.
Aku hanya mencoba... / Diam!
Bukan salahku.
Tentu saja salahmu!
Aku merasa sangat tidak senang.
Aku tak pernah harus
melakukan apapun sebelumnya!
Sekarang aku tak punya pilihan.
Aku tak bisa meninggalkan saksi.
Tidak, kau bilang tak akan membunuhnya.
Lumen.
Lumen?
Apa ini satu-satunya jenis cinta
yang akan selalu kutemukan...
Jenis yang selalu berakhir dengan darah?
Ada yang bisa dibantu?
/ Aku mencari Jordan Chase.
Aku punya surat perintah pengadilan
yang melarangnya meninggalkan Miami.
Kurasa berarti aku boleh pulang.
Apa dia ada di dalam pesawat?
Tidak, Aku tak tahu di mana dia berada.
Kami dijadwalkan terbang sejam lalu...
...tapi dia tak datang.
Emily terbunuh oleh dua pukulan.
Lumen di sini...
...banyak jejak kaki pada darah...
...pergumulan.
Darah lagi, bukan punya
Emily, mengarah ke luar.
Dia berlari.
Dia berusaha melawan.
Lumen.
alih bahasa oleh koala_nose
resync by ibrahimkh