Indonesian Subtitle by @elisyazein (ig) | chamnoonaa (YT)
Do not take out or edit my sub without permission.
[Season sebelumnya.
Memberikan penampilan Wanna One yang kembali menjajdi remaja biasa]
[Projek Unit perdana.
Wanna One Go terbaru di tahun 2018]
[Dengan mengusung nama Wanna One Go : X-Con]
[Proses pembentukan Projek Unit Wanna One akan ditayangkan mulai saat ini]
[Step 1: Member Wanna One dibagi menjadi beberapa tim unit dengan melakukan misi]
[Step 2: Masing-masing tim unit akan memproduksi musik bersama artis-produser senior terbaik]
[Step 3: Lagu tim unit akan dibawakan secara perdana di World Tour Concert Wanna One pada tanggal 1-3 Juni]
[Step 4: Performance masing-masing tim unit akan ditayangkan melalui Wanna One Go: X-Con tanggal 4 Juni]
[Cerita pertama dari Projek Unit Wanna One dimulai sekarang]
Daniel: Ya.
[Wawancara awal dengan Wanna One di satu malam tahun 2018]
Seongwoo: Halo.
Jihoon: Halo.
[Wawancara awal dengan Wanna One di satu malam tahun 2018]
Daehwi: Halo.
Staff: Silakan duduk.
[Wawancara awal dengan Wanna One di satu malam tahun 2018]
Daniel: Ah, iya.
Daniel: Hmm...
Sungwoon: Hmm...
Jihoon: Sebenarnya kami...
Seongwoo: Hmm, pertama-tama...
Seongwoo: Sepertinya kami selalu hidup dalam rasa emosional mendalam.
Daehwi: Kami mendapatkan cinta begitu besar setelah kami debut.
Jaehwan: Kami mendapat pengamalan dengan melakukan banyak hal yang belum pernah kami lakukan sebelumnya.
Jisung: Setiap saat selalu membuatku takjub dan bersyukur.
Jihoon: Aku ingin berterima kasih pada Wannable yang telah membuat kami ada.
Woojin: Karena aku sungguh bukanlah apa-apa tanpa Wannable.
Woojin: Aku tidak bisa melupakan Wannable yang seperti bintang-bintang saat debut showcon pertama kami.
Woojin: Karena Wannable mencintai kami yang memiliki banyak kekurangan seperti ini.
Daniel: Aku sangat bahagia bisa menyaksikan kami yang berkembang bersama.
Staff: Apa masih ada keinginanmu yang belum terwujud?
Jisung: Hmm...
Jihoon: Hmm...
Woojin: Aku...
Daehwi: Aku kadang-kadang memikirkan hal ini.
Daehwi: Karena ada banyak anggota dalam grup.
Seongwoo: Aku pikir pasti ada bagian dimana kita kurang bisa menonjolkan diri.
Sungwoon: Aku pikir kegiatan promosi sebagai unit cukup bagus.
Daehwi: Pasti menyenangkan bisa berkolaborasi dengan artis yang kami suka.
Seongwoo: Mengadakan konser yang belum pernah kami lakukan dengan membawakan lagu unit.
Minhyun: Aku pikir lagunya akan sangat keren.
Daniel: Menjadi lebih serakah/punya keinginan lebih dan menampilkannya diatas panggung.
Daehwi: Sisi dari Wanna One yang telah ditingkatkan.
Woojin: Sesuatu yang berbeda dengan sebelumnya. Sesuatu yang lebih bagus dari sebelumnya.
Jaehwan: Penampilan yang bisa kami nikmati.
Jinyoung: Aku sangat menantikannya.
Ini akan menjadi X-Con yang menyenangkan.
[Awal musim semi yang menandakan permulaan baru di tahun 2018]
Musim semi yang membuat segalanya menjadi baru telah datang.
Kesempatan untuk Wanna One melakukan tantangan baru pun juga datang.
[Kesempatan untuk mencoba tantangan baru yang mampu mengungkap bakat bermusik mereka]
Projek Unit pertama Wanna One, Wanna One Go: X-Con.
Hari pertama dari penantian panjang itu dimulai hari ini.
[Narasi: Kim Jinpyo]
Hari ini adalah penentuan pasangan unit untuk kegiatan promosi tim unit.
Saat menjadi pasangan unit, bukankah perasaan dari dua orang itu harus cocok?
Lalu, siapakah nanti yang akan menjadi pasangan unit dalam penampilan X-Con?
[Ini adalah halaman belakang rumah kabin pasangan unit]
[Para member tiba satu persatu]
Daehwi: Oh, astaga!
[menemukan sesuatu]
Jinyoung: Apa ini?
Jinyoung: Cantiknya.
Guanlin: Ruang pengakuan.
[Tempat yang perlahan-lahan didekati ini adalah...]
Minhyun: Ruang pengakuan.
Jaehwan: Ruang pengakuan.
[Tempat yang perlahan-lahan didekati ini adalah...]
[Selamat datang. Ini pertama kalimu dengan Ruang Pengakuan, kan?]
Jaehwan: Apa ini?
[Hati-hati]
[Pupil membesar]
[Ruang Pengakuan yang seperti dalam dongeng anak-anak]
[Siapa kamu?]
Jinyoung: Apa ini? X?
[Apa sebenarnya identitas dari kotak ini?]
[Pertama, menggaruk-garuk kepala karena tidak tahu]
[Bukalah aku]
[Kalau begitu, haruskah kubuka?]
[Tadah!]
[Kotak berisi foto ke-11 member Wanna One dan sebuah instruksi]
Daniel: Instruksi.
Daniel: Hari ini pasangan unit dari member Wanna One untuk kegiatan promosi unit akan ditentukan.
Daehwi: Hari ini adalah pertemuan pertama kalian semua.
Daehwi: Pertemuan pertama Wanna One???
Jaehwan: Lalu ambil kalung dan masukan foto orang yang kamu sukai ke dalamnya dan rahasiakan.
Jisung: Foto di dalam kalung tidak boleh sampai diketahui orang lain.
Minhyun: Saat pilihan hatimu berubah, anda bisa masuk ke dalam Ruang Pengakuan dan mengganti fotonya.
Malam ini pukul 22.01, dua orang yang menyimpan foto masing-masing akan melakukan promosi sebagai unit pada album kali ini.
Minhyun: Jadi kita menentukan pasangan unit untuk promosi dengan ini?
Guanlin: Benarkah?
[Kalung] [Ruang Pengakuan] [Promosi Unit] [Pasangan Unit]
[Telah terjadi system error pada Sungwoon...]
Sungwoon: Ah, aku tidak paham maksudnya.
[Sungwoon-ah, ingatlah.
Pertama-tama, pilihlah pasanganmu berdasarkan kesan pertama~]
Jaehwan: Oh~ Aku harus melakukannya dengan siapa ya?
Jisung: Ini sulit ternyata.
[Bagaimanakah pilihan dari kesan pertama?]
Daehwi: Visual dari orang ini, sepertinya cocok dengan kecenderungan bermusikku.
Jihoon: Saat dilihat dia terlihat sangat tampan.
Sungwoon: Sepertinya dia memiliki kecenderungan yang sama denganku.
[Lalu, siapa yang dipilih ke-11 orang ini berdasarkan kesan pertama terhadap foto tersebut?]
Mengekspresikan perasaan terhadap orang yang kau sukai adalah hal yang sangat sulit
... dan juga hal yang indah.
- Guru Park Jihoon NaeMaJeo
[Malu]
Seperti itulah para remaja yang memilih pasangan masing-masing hanya berdasarkan kesan pertama.
Sekarang saatnya pencocokan pasangan unit dimulai.
Kesebelas remaja ini, lupakan segalanya yang kalian ketahui satu sama lain.
Kembali kenali satu sama lain seperti saat pertama kali bertemu.
Lalu, kepada siapakah perasaan mereka tertuju?
Terkadang seperti film mellow,
Terkadang seperti drama.
Pasangan unit Wanna One, akan diungkapkan di rumah kabin pasangan unit.
[AM 11:11
Pertemuan pertama dimulai]
[Kursi kosong untuk para peserta yang baru pertama kali bertemu]
[Peserta pertama datang]
[Masuk dengan langkah yang ceria]
[Peserta no. 6 yang menunjukan keindahannya]
Jisung: Oh, dinginnya!
Jisung: Apa ini?
[Bingung]
Jisung: Apa aku boleh duduk dimana saja?
[Peserta No. 6, silakan duduk dimanapun yang kau mau]
[Sedang mengamati tempat duduk]
[Peserta No. 6 memilih kursi yang empuk]
Jisung: Aku akan memberikan rumput Setaria ini untuk pasangan yang akan kutemui hari ini.
Jisung: Burung Gagaknya menangis.
Jisung: Aku sedang membicarakan orang, tapi burung gagak itu...
Jisung: Entah mengapa aku merasakan kesialan hari ini...
Jisung: Aura kesialan...
[Diantara nyanyian burung gagak dan peserta no. 6 yang mencemaskan hari ini]
Jisung: Hari ini akan baik-baik saja, kan?
[Muncul peserta kedua]
[Tas gitar yang entah mengapa terlihat mahal]
[Pose orang yang memahami musik, Kakak tingkat dari Universitas musik]
[Menemukan peserta no. 6]
[Melirik]
[Lelaki pemalu No. 7 yang tidak mampu menatapnya]
[Ah... Ini pertemuan pertama kita, kan?]
Jisung: Ah... Halo.
[Para remaja yang penuh etika]
Jaehwan/Jisung: Halo.
[Mahasiswa unversitas musik yang pemalu.
Dimanakah kursi pilihan peserta no. 7?]
[Tentu saja memilih kursi yang empuk!]
[Melirik]
[Bola mata yang tidak tahu harus melihat kemana]
[Entah ini sungguhan atau tidak]
[Dua orang yang canggung]
[Memberanikan diri]
Jisung: Apa kau datang sendirian?
Jaehwan: Iya!
[Canggung]
[Sekali lagi]
Jisung: Sepertinya kau bisa bermain gitar?
Jaehwan: Iya!
Jisung: Apa kau memang tidak banyak bicara?
[Keterlaluan]
Jisung: Begitu rupanya.
Jisung: Apa itu? Apa itu anjing menggonggong?
[Apa seseorang melepas anjingnya karena terlalu sunyi?]
Jisung: Apaan sih...?
[Jawablah!
Anjing ini sedang mengirim sinyal]
[Siapa kamu?]
[Ini aku!]
[Bintang utama dari ahli bahasa anjing ini adalah?]
[Peserta no. 8 yang penuh karisma muda]
[Suara yang mendadak ceria]
Jaehwan: Seseorang datang lagi.
[Peserta no. 8 yang menyapa dengan hati-hati]
[Pandangannya terkunci]
Jisung: Apa kau yang barusan bicara seperti anjing...?
(gaesori sama artinya dengan bicara omong kosong)
Seongwoo: Apa?!
Jisung: Suara anjing...
Seongwoo: Apa maksudmu aku berbicara omong kosong di pertemuan pertama!
Jisung: Bukan begitu.
[Dia hanya mengatakan suara anjing karena mendengar suara anjing, alasan mengapa dia bilang suara anjing itu karena...]
Jisung: Aku mendengar suara anjing diluar tapi tidak ada yang muncul.
Seongwoo: Apa maksudmu berbicara omong kosong...
Jisung: Ah, maaf.
[Dia hanya mengatakan suara anjing karena mendengar suara anjing, alasan mengapa dia bilang suara anjing itu karena...]
Jaehwan: Disini nyaman, sepertinya kau bisa duduk.
[Kursi yang nyaman?]
[Kursi yang nyaman sudah ditempati]
Jaehwan: Kursi yang empuk sudah kita tempati.
[Harusnya mengatakannya sambil memberikan sofanya kkk]
[Merasa malu]
[Berdiri]
Seongwoo: Apa catnya bisa menempel? / Jaehwan: Ini bisa diduduki.
[Peserta no.7 yang mengkhawatirkan kursi Peserta no.8]
[Berubah menjadi survival dalam waktu singkat]
Jaehwan: Permisi...
[Peserta no. 8 berhasil menempati sofa yang empuk]
Jisung: No. 8... / Jaehwan: Berikan (kursinya) padaku.
[Saat itu Hanos muncul untuk merebut heart stone ke 10]
[Peserta no. 4 yang muncul sambil membawa pistol di pertemuan pertama]
Jaehwan: Ada yang datang lagi. Dia datang membawa pistol.
[Apa yang sebenarnya dia lakukan]
Jisung: Sepertinya dia orang yang butuh perhatian...
[Kalian memanggilku?]
[Berlenggak-lenggok]
[Meskipun membingungkan, berdiri dan menyapa]
JH/JS: Halo!
[Tiba-tiba suasana menjadi hening...]
[Aigoo, aku tidak melihatnya]
Jisung: Ayo duduk, tidak usah pedulikan dia.
[Mengeluarkan sesuatu]
[Tidak mau terbuka, huhu T_T]
[Serangan fakta]
Seongwoo: Dia pasti sangat malu sekarang.
[Tepat sasaran]
Seongwoo: Dia pasti membawanya karena mengira itu akan lucu.
[Dia kasihan sekali]
[Seperti itulah peserta no. 4 mengakhirinya tanpa berkata apapun...]
[Muncul peserta selanjutnya]
[Peserta no. 3 masuk dengan penampilan seperti buah grapefruit]
[Antisipasi meningkat dengan kedatangan orang baru!]
Seongwoo: Kenapa kau tertawa dengan konyol di pertemuan pertama?
Daehwi: Aku harus bagaimana ini...
[Duduk dimana ya?]
[Menatap lembut]
Daehwi: Aku tertarik kesini.
[Menggeser kursinya]
[Ya ampun~
Ekspresi ketertarikan yang terang-terangan dari Daehwi untuk Jaehwan?!]
[Pangsit yang mengembang dalam rasa mendebarkan]
[Oke... Kendalikan pikiranku...]
Jisung: Kau peserta nomor berapa?
Daehwi: Aku nomor 3.
[Diam-diam]
Jaehwan: Aku nomor 7.
[Berdebar]
Jaehwan: Peserta no. 3 sejak awal mendekatiku.
Jaehwan: Aku bisa merasakannya.
[Apa disini tidak ada yang waras?
Peserta no. 2 yang berlari dari kejauhan]
Jaehwan: Dia datang dengan berlari?
[Aku tidak akan berhenti!]
W1: Halo~
[Semua bingung karena kedatangan kilat dari wajah baru]
Sungwoon: Kenapa kau berlari seperti itu?
Woojin: Karena aku penuh energi, aku tidak bisa kelelahan.
Jisung: Apa kau berlari dari Seoul sampai kesini?
Woojin: Bagaimana bisa tahu...?
Jisung: Sepertinya kau bukan orang Seoul?
Woojin: Apa maksudmu?
Woojin: Tidak masuk akal.
Sungwoon: Tidak masuk akal?
[Ngakak]
[Paling bersemangat]
Seongwoo: Tapi ini kan pertama kali bertemu!!
[Berkumpulnya orang-orang yang tidak sopan di pertemuan pertama]
Seongwoo: Apanya yang tidak masuk akal...
[Peserta lain yang datang ke rumah kabin pasangan unit]
[Semua yang ada dalam frame ini menawan!]
Halo!
[Dia masuk ke rumah kabin pasangan unit]
[Saat memilih berdasarkan kesan pertama]
[Orang dengan visual yang cenderung ke musik.avi]
[#Wajahmu membuat musikku tertuju padamu]
[Penghianatan bunssodan?]
Woojin: Kamu harus berteriak dulu sebelum kemari. Kami semua sudah melakukannya.
[Tertangkap]
Jihoon: Oh, begitu ya.
Woojin: Teriakan aspirasi bahwa kau akan kerja keras.
[Menantikan]
[Bukan Bunssodan, tapi Penjebak handal]
[Selanjutnya datang peserta no. 10 yang penuh visual]
Jihoon: Kamu bisa mulai dengan berteriak di depan situ.
[Tertipu ya?]
Woojin: Tidak perlu melakukannya. Cuma kau yang melakukannya tadi.
[Melongo]
[Masuk dengan selamat tanpa jebakan]
Jisung: Kau bisa duduk di tempat yang menurutmu nyaman.
Jinyoung: Aku akan duduk disini.
[Peserta no 10 yang memilih duduk disebelah peserta no 1]
Sungwoon: Wajahmu kecil sekali. / Jinyoung: Terima kasih.
[Anak itu lumayan juga?]
[Bisik-bisik]
[Aku tidak mendengarnya T_T]
[Saat itu juga]
Daniel: What's up~!
[Berjalan dengan memamerkan tubuhnya yang tinggi!]
[Peserta no. 11 yang datang ke rumah kabin pasangan unit]
Jaehwan: Seseorang datang lagi!
[Tersenyum memamerkan gigi depan]
[Tunggu, orang itu!!]
[Selamat datang]
Jaehwan: Peserta no. 11, kau bisa duduk disebelah sini.
Jaehwan: Kursi disana sudah penuh!
Jisung: Kalau kamu ingin duduk disana silakan saja.
[Peserta no. 7 yang terus mengundang untuk duduk disebelahnya]
Jaehwan: Disana sempit...
Jisung: Kenapa kamu seperti berjualan begitu?
Jaehwan: Bukan itu maksudku.
[Apakah pilihan dari peserta no 11?]
[Kenapa ribut-ribut begitu?]
[Alasan kenapa peserta no 7 ini begitu ribut adalah?]
[Saat memilih berdasarkan kesan pertama]
[Sebenarnya saat pemilihan kesan pertama tadi]
Jaehwan: Aku akan melakukannya bersama orang ini.
[Saat memilih berdasarkan kesan pertama]
[Pilihan dari peserta no 7 adalah peserta no 11!]
Jaehwan: Peserta no. 11 terlihat sangat keren secara langsung.
[Keinginan terkabul.
Peserta no 11 duduk disebelah Peserta no 7!]
[Siapakah peserta yang selanjutnya datang?]
Daehwi: Sepertinya ada yang datang.
[Penasaran]
Jisung: Dia terlihat tinggi.
Apa dia seorang model?
Halo!
[Peserta no. 9 dengan visual model datang]
[Wink berdiri]
Daniel: Wah, gantengnya!
Jaehwan: Sepertinya dia model.
[Menyadari]
Guanlin: Aku gugup...
Daehwi: Kau mau kemana? Bukan, bukan kesana.
Guanlin: Aku harus ngapain?
Jisung: Kamu bisa duduk di tempat yang kamu inginkan.
[Peserta no 1 yang melihat tempat kosong]
Guanlin: Terima kasih.
[Dimanakah tempat yang diinginkan peserta no 9?]
[Huh?]
[Peserta no 9 memilih duduk disebelah peserta no 11]
Jihoon: Begitu dilihat dia sangat tampan. Aku suka.
[Saat memilih berdasarkan kesan pertama]
Jihoon: Aku memilih orang ini.
[Peserta no 1 memilih peserta no 9!]
[Saat memilih berdasarkan kesan pertama]
[Seperti itulah pilihanku pergi...]
[Datang peserta terakhir dengan pose seperti model]
Daniel: Wah, gantengnya!
Daehwi: Apa dia seorang aktor?
[Kedatangan peserta no 5 yang luwes]
Jisung: Tapi, orang itu memakai banyak barang.
[Peserta no 5 yang datang dengan keren demi pencocokan pasangan unit]
[Peserta no 5 yang menuju tempat kosong dengan natural]
Minhyun: Berapa umur peserta no. 5?
Jisung: Kau itu yang no. 5!
Minhyun: Haha, aku pikir aku no 6.
[Tidak hanya visual, peserta no. 5 ini juga sangat clumsy]
Jisung: Maaf, tapi kau yang no. 5.
Akhirnya ke-11 peserta telah berkumpul di rumah kabin pasangan unit.
Bagaimana kalau sekarang kita mulai waktu mengenali satu sama lain?
Jisung: Bagaimana kalau perkenalan mulai dari no. 1?
[Ini waktunya perkenalan]
Daniel: Aku menantikannya.
[Siapakah peserta no 1 yang penuh visual ini?]
Dia ganteng!
Jihoon: Pertama-tama, aku peserta no 1.
[Nama?]
[Menunjukan nama panggilannya sendiri]
Jisung: Apaan?
Daehwi: Ddungsi Ddungsi?
Jihoon: Aku adalah Ddungsi Ddungsi (Gembul).
Woojin: Namamu Gembul?
[Semua terganggu dengan nama panggilan yang imut]
Minhyun: Sepertinya itu nama panggilan.
Daehwi: Oh, imut!
Jisung: Gaya bermusik seperti apa yang kamu sukai?
[Musik kesukaan dari Gembul adalah?]
Jihoon: Kalau aku...
[Sangat serius]
Jihoon: Sesuatu semacam dance, yang bersemangat.
[Dia menyukai musik yang bersemangat seperti dance!]
Jaehwan: Bagaimana kalau kita lihat dia menari?
Jihoon: Huh? Tiba-tiba?
[Mengeluh]
[Aku akan mengikuti jalanku sendiri...]
Jaehwan: Silakan tunjukan pesona mu.
[Bagaimanakah pesona dari Gembul?]
Jihoon: Peserta mulai no 2 sampai 11... Kalian semua milikku~
[Seperti ini?]
[Sangat puas dengan aegyo 3 suku kata!]
Jisung: Itu... Akhir-akhir ini... Apa itu Wanna One ya? Si Park Jihoon itu...
[Entah mengapa gelisah]
Minhyun: Itu jeojang!
Jisung: Perlihatkan NaeMaJeo!
Oh, NaeMaJeo!
[Memberikan Jeojang jika kalian begitu menginginkannya.gif]
Jihoon: Peserta no 2 sampai 11, kalian tersimpan dihatiku~
[Kepuasan 110%]
[Mengakuinya]
[Jantungku, tenanglah]
Woojin: Nama panggilanku adalah...
[Nama panggilan dari peserta no 2 yang penuh energi ini adalah?]
Jisung: Apa yang kamu tulis?
W1: Woonergizer.
[Nama panggilan yang dia buat sendiri, Woonergizer!]
Woojin: Woonergizer.
Minhyun: Apa kata Woo di depan itu berarti sapi?
[Cow... nergizer?]
Oh, jadi! Jaket itu!
[Pemilihan warna yang membuat merinding]
Daniel: Warna jaketnya! Hanwoo-ya! (Sapi korea)
Jaehwan: Apa kamu telah menyiapkan sesuatu?
Jisung: Ini bukan audisi!. / Daniel: Ada apa denganmu?
Woojin: Meskipun aku pemegang sabuk hitam Taekwondo...
Woojin: Aku telah mempelajari bakat individu yang bisa kulakukan.
[Sebelumnya, saat pertama kali bertemu]
Jisung: Peserta no 2, apa pekerjaanmu?
Woojin: Aku atlet Taekwondo nasional.
[Sebelumnya, saat pertama kali bertemu]
[Pekerjaan Woonergizer yang membuat semuanya kaget]
Daniel: Tendang. Tendang.
[Sabuk hitam Taekwondo?
Bagaimanakah kemampuan tendangan dari Woonergizer?]
Daniel: Tendang. Tendang.
[Sabuk hitam Taekwondo?
Bagaimanakah kemampuan tendangan dari Woonergizer?]
[Tunggu dulu... Ada yang aneh...]
Jisung: Maaf, tapi tendanganmu tidak seperti atlet nasional.
[Keluar aura kebohongan]
[Pertama kalinya melihat tendangan seperti itu]
Jisung: Maaf, tapi tendanganmu tidak seperti atlet nasional.
Woojin: Sekarang gerakan khususnya!
[Gerakan khusus dari Woonergizer adalah?]
Sungwoon: Woonergizer!
*gak kenal. bukan bias aku :):):) bye*
[Pesta lawakan tubuh yang tidak terduga]
[Setelah mengetahui orang ini, dia adalah pemburu tawa]
Jisung: Oke. Woonergizer silakan kembali.
[Sangat lucu wkwk]
Sungwoon: Apa-apaan itu gerakan khususnya wkwk
[Aplaus untuk Woonergizer yang memberikan tawa besar...]
Woojin: Itu bukan peserta no. 3. Itu orang lain yang masuk.
[Peserta no 3 yang perkenalan selanjutnya!]
Daehwi: Hi~
[Peserta no 3 muncul setelah perubahan(?) kecil]
Jisung: Imut sekali!
Daehwi: Ijinkan aku memperkenalkan diri.
[Nama panggilan dari peserta no 3 yang fasih bahasa inggris adalah?]
Jaehwan: Wah, pengucapan (bhs inggris) nya bagus sekali.
Daehwi: Namaku adalah...
[Kaget!]
[copy paste.
Nama panggilannya adalah Rihanna yang mirip dengannya]
[Kebingungan dengan kunjungan dari Pop Star]
Woojin: Ada apa ini?
Minhyun: Apa ada bakat individu yang kamu siapkan?
Daehwi: Bakat individu?
[Apa bakat individunya adalah bahasa korea?]
Daniel: Wah, bahasa koreamu bagus sekali!
Daehwi: Tunggu dulu...
Woojin: Apa kau penipu?
[Bakat individunya adalah lagu dari Rihanna - Take a Bow]
Jisung: Lagu itu benar-benar hits.
[Suara soulful dari Rihanna yang mematikan]
Woojin: Aku ingin lebih mengenal Rihanna.
Woojin: Dia punya pesona yang aneh/unik.
[Orang ini lolos]
Jaehwan: Peserta no 4, halo! / Sungwoon: Halo.
[Dilanjutkan dengan waktu perkenalan peserta no 4]
Jisung: Kamu imut sekali!
Sungwoon: Tidak, tidak. Hmm aku...
[Malu]
Daniel: Kamu mungil sekali!
[Huft! Kamu~!]
W1: Peringatan.
[Mengungkapkan nama panggilan peserta no 4 setelah peringatan(?) imutnya]
Woojin: Apa artinya JakSoMaeBo?
Sungwoon: Suara tonggeret... yang kecil dan berharga.
[Benarkah?]
Sungwoon: Aku hanya bercanda.
Sungwoon: Itu adalah Suara Mempesona yang Kecil dan Berharga.
[Mengakui suaranya yang mempesona!]
[Aku juga setuju!]
[Pesona dari JakSoMaeBo yang memiliki warna suara indah adalah?]
Sungwoon: Kalau melakukan unit denganku...
Sungwoon: Hmm...
Jihoon: Imut sekali.
Sungwoon: Aku akan selalu memberikan tawa.
[Langsung dilakukan seperti ini ^O^]
[Itu kesukaannya]
Daniel: Aku sangat menyukainya?
[Kalau begitu!]
[Encore sendiri]
Daniel: Aku sangat menyukainya~ / Jisung: Imut sekali.
[You and I, Fluttering - Acoustic Collabo]
[Manis sekali.
JakSoMaeBo yang lebih mempesona ketika bernyanyi]
Minhyun: JakSoMaeBo benar-benar memiliki suara seorang penyanyi.
[Diakhiri dengan aegyo]
Sungwoon: Bodoh~
Jisung: Imut sekali!
Sungwoon: Selan... Selanjutnya...
[JakSoMaeBo yang tidak melupakan suara tonggeretnya]
Woojin: Ternyata benar dia memiliki suara tonggeret.
[Trench Coat *burberry :D*]
[Nama panggilan dari peserta no 5 yang datang dengan pakaian rapi adalah?]
Woojin: Hwang-timental?
Minhyun: Iya.
Minhyun: Margaku kan Hwang.
Minhyun: Itu adalah gabungan dengan kata sentimental.
Jisung: Tapi kamu tampan sekali!
?: Benar.
Minhyun: Terima kasih.
[Generasi mana dia?
Perilaku yang belum pernah dilihat sebelumnya]
Minhyun: Terima kasih.
[Generasi mana dia?
Perilaku yang belum pernah dilihat sebelumnya]
[Menahan tawa]
[Ini konyol]
Jisung: Sepertinya kau sedikit berlebihan.
[Berlebihan itu seperti ini?]
Jihoon: Dia terus mengibaskan mantelnya.
Minhyun: Aku akan bernyanyi sedikit.
[Bakat individu Hwangtimental yang tidak normal ini adalah?]
[Menantikan]
[Sombong]
[Menyesuaikan suasana]
[Hancur]
Jaehwan: Kau berlutut didepan kami?
[Apa Hwangtimental berlutut dan menampilkan lagu rayuan?!]
Lakukan lagi~
[Efek samping dari sesuatu yang berlebihan?]
Jaehwan: Dia gampang tertawa rupanya.
[Maafkan aku...]
Jisung: Hwangtimental ini sedikit...
Jihoon: Mentalnya lemah ternyata.
Daniel: Mental rapuh, ya?
[Mental lamban]
[Nama panggilan dari peserta no 6 adalah?]
Jisung: Namaku...
W1: Jiroongie?
Sungwoon: Cacing?
[Pertanyaan yang terus muncul setelah nama panggilan diungkapkan]
Woojin: Apakah menggeliat seperti cacing kalau diinjak?
Jisung: Iya! Aku menggeliat!
Jisung: Tapi jangan diinjak!
[Kenapa?]
Jisung: Karena aku menggeliat!
[Respect]
Sungwoon: Saat serangan datang, aku melihat caranya menerima itu.
Sungwoon: Aku berpikir 'ah, mental orang ini sangat kuat'.
Jisung: Aku menyiapkan lagu anak sekolahan.
[Menyanyikan melodi yang indah dari lagu sekolah]
Woojin: Tapi Gembul ikut bernyanyi?
Jisung: Sepertinya dia alumni?
Jihoon: Benar.
[Ini adalah takdir!]
[Senang bertemu denganmu~]
[Bertemu seperti ini juga takdir, mari bernyanyi bersama]
[Situasi apa ini?
Takjub dengan takdir dari Jiroong dan Gembul]
Seongwoo: Apa itu sungguhan?
Daniel: Keren!
[Situasi apa ini?
Takjub dengan takdir dari Jiroong dan Gembul]
Seongwoo: Kok bisa tahu?
[Situasi apa ini?
Takjub dengan takdir dari Jiroong dan Gembul]
Seongwoo: Kok bisa tahu?
[Peserta no. 11 tidak boleh goyah... T_T]
#MenyanyiLaguSekolahBersama #LelakiPenariTopeng #MenunjukanPesona #Berhasil
Jisung: Peserta no. 7? / Jinyoung: Iya no 7.
[Peserta no 7 yang sampai membawa gitar]
Woojin: Aku sangat penasaran.
Jaehwan: Oke, aku adalah...
[Apakah nama panggilan peserta no 7?]
Jaehwan: SunEol BangEum.
Jisung: Wajah Yang Menikmati Kentut?
Jisung: Menikmati Kentut Dengan Wajah.
[Lelaki penari topeng yang terbahak-bahak karena pergantian nama tiba-tiba]
[Dilarang salah paham]
Jaehwan: Suara yang Liar dari Wajah Polos.
[Ah......]
Jisung: Oke.
[Entah mengapa ada aura sial...]
[Membungkuk]
Jaehwan: Terima kasih.
Sungwoon: Dia tadi sangat tajam dalam menilai.
Jaehwan: Apa kau menyiapkan sesuatu?
Jaehwan: Ayo perlihatkan tarianmu!
Jisung: Ini bukan audisi.
[Ini orang yang membuka pintu dari neraka bakat individu...]
Sungwoon: Dia tadi sangat tajam dalam menilai.
Sungwoon: Tapi setelah maju kedepan jadi terlihat polos.
[Sikap yang berubah ketika tiba gilirannya]
[Bakat individu dari lelaki yang membuat bingung akan sikapnya adalah?]
Sungwoon: Tapi setelah maju kedepan jadi terlihat polos.
Minhyun: Mungkin saja dia akting.
[Bakat individu dari lelaki yang membuat bingung akan sikapnya adalah?]
Jaehwan: Bakat individuku adalah aku bisa langsung menirukan segala jenis lagu.
[Luar biasa]
Minhyun: Dia sangat percaya diri.
Seongwoo: Kalau begitu, coba tirukan suara burung gagak itu.
[Pupilnya bergetar]
[Apa kamu bisa menirukanku?]
[Bagaimakah?]
[Penasaran]
[Fokus]
[Haha, apaan itu?]
Jihoon: Tunggu dulu!
[Apa ini nyata?]
Sungwoon: Oh, chord nya langsung keluar.
[Lagu burung gagak yang memenuhi gendang telinga]
Minhyun: Misi berikutnya!
Jaehwan: Oke.
Minhyun: Ada lagu berjudul 'I'm Sorry' dari senior Park Jeonghyun.
[Aku sangat tahu lagu maha karya itu]
Jaehwan: Iya.
Minhyun: Itu lagu yang sangat aku sukai.
[Juri Hwangtimental yang meminta lagu kesukaannya]
[Mulai memainkan gitar tanpa kertas musik]
[I'm Sorry - Park Jeonghyun]
[Tenggelam]
[Tenggelam 222]
[Tenggelam dalam suara yang liar dari wajah yang polos]
[Akhirnya lelaki penari topeng memberikan reaksi]
Minhyun: Karena warna suara liar dan penampilan indah dari suneolbangeum terlihat seperti  sebuah film yang harmonis,
Minhyun: Sepertinya kami semua ber-10 sangat tersentuh.
[Lagu dari Suneolbangeum berakhir...]
[Semua memberikan standing applause]
[Mereka sedang menenangkan dengan pelukan grup]
Daehwi: Kenapa kalian berpelukan?
[Lelaki penari topeng memberikan batu bukannya uang]
[Hah! Apa sekarang giliranku maju kedepan]
Jihoon: Aku paling penasaran dengan orang ini sejak pertama kali duduk.
[Maju ke tengah-tengah dengan mantel yang mengibas!]
[Jika mendeskripsikan tentang diriku]
[Sangat fokus]
Seongwoo: Aku...
[Apakah nama panggilan peserta no 8]
Daniel: Pan-... hahah
[Nama panggilan yang mengundang tawa: Pantat Bergoyang]
*ongdongie=pantat. diplesetkan sama marganya, ong+dongie*
Jisung: Apa itu pantat bergoyang, padahal tadi mengataiku cacing.
[Orang yang menggoyangkan pantatnya di pertemua pertama]
[Goyang ke kanan]
Jisung: Dia tidak waras.
[Goyang ke kiri]
Jisung: Imut!
Seongwoo: Ya, namaku adalah Pantat Bergoyang!
[Karakter yang bertolak belakang.
Perkenalan diri yang ceria]
Seongwoo: Aku bisa sedikit melakukan freestyle dance.
Jihoon: Apa kau punya gaya sendiri?
Seongwoo: Eum... Ya aku punya...
Seongwoo: Saat  melakukan freestyle, lagu apapun itu...
[Terimalah beat box ku!]
[Tuan Pantat yang mengetahui sedikit tentang freestyle]
[Percaya diri]
Seongwoo: Kalau kalian memberikan lagu apapun itu yang menyenangkan...
[Apa bisa dengan beat ini?]
[Apa dia bisa melakukannya?]
[Kalau itu lumayan sulit...]
[Terimalah ini juga.
Melodi dari lagu sekolahan]
[Refleks otomatis]
[Hei, kalian]
Seongwoo: Bagaimana bisa menari dengan lagu ini?
Sungwoon: Katanya kamu bisa freestyle!
Sungwoon: Ya, kan?
[Pantat Bergoyang yang tidak bisa berkata-kata]
Seongwoo: Tidak, tapi beatnya...
Woojin: Hei, katanya kamu bisa~ / Jihoon: Kamu berbohong, ya!
[Pantat Bergoyang yang tidak bisa berkata-kata]
[Memangnya kenapa dengan lagu ini]
Jisung: Kau mau lihat?!
[Aku yang bernyanyi, Kau yang menari]
[Panggilan darurat untuk lelaki penari topeng!]
[Serangan jantung]
[Melongo]
[Kegilaan menyebar.
Muncul Windmill Woonergizer]
[Terpeleset setelah masuk dengan bagus]
[Sesuai yang diharapkan dari pemburu tawa]
[Tidak apa asalkan mereka tertawa~]
[Akhirnya perkenalan peserta no 9!]
[Sangat menantikan]
[Visual yang memimpin Asia]
[Gembul yang jiwanya pergi?]
Jihoon: Sejak aku melihatnya dari foto,
Jihoon: dia memiliki wajah dengan image baik yang aku suka.
Jihoon: Perhatianku hanya tertuju padanya.
Guanlin: Halo~
Seongwoo: Kenapa pakai dialek begitu?
[Langsung mengungkapkan nama panggilannya]
Gulliver? /
Guanlin: Iya.
[Apa bakat individunya adalah menari?]
[Huh?]
Sungwoon: Sepertinya aku sering melihat tarian itu?!
[Apa aku yang kalian maksud?]
[Kalau bersumber dari Raja Poppin' Ong Seongwoo]
[Aku adalah raja poppin' di area ini]
[Luar biasa!!]
[Bukan lagi anak ayam]
[Tunggu, ini kan?!]
[Menampilkan dengan sempurna sampai ke poin dancenya!]
[Pantat Bergoyang yang bersemangat]
[Lepaskan sepatu dan teriaklah!]
[Tuan Gulliver! Aku berikan jaketku!]
[Dirinya puas]
[Penampilan yang mendorong respon yang panas]
Jihoon: Aku suka orang ini!
Daniel: Dia keren.
[Muncul orang ganteng lagi setelah orang ganteng sebelumnya]
Jisung: Dia masih belum memahami konsepnya.
[Sesaat sebelumnya]
Jinyoung: Woojin hyung!
Jinyoung: Aku gak tahu harus ngapain...
[Lihatlah ini, tetanggaku!]
Woojin: Orang ini terus mengatakan "Woojin hyung, aku gak tahu harus ngapain".
[Ya ampun]
[Seseorang tolong bantu peserta no 10 kami]
Jisung: Sepertinya kita harus menjelaskan pada peserta no 10 tentang segmen konsep ini. Dia bilang tidak tahu harus bagaimana.
[Bagaimanakah perkenalan peserta no 10 yang tidak memahami konsepnya...]
Jinyoung: Kalian semua keren.
Daniel: Kenapa tiba-tiba begini.
Sungwoon: Kamu sepertinya lumayan berkharisma?
Jaehwan: Dia punya gaya~
Jinyoung: Nama panggilanku adalah...
[Nama panggilan dari karakter bertolak belakang peserta no 10 adalah]
Sodu. (Wajah yang kecil]
Daehwi: Wajahnya kecil sekali.
[Setuju]
Jinyoung: Aku orangnya agak canggung.
Jinyoung: Jadi aku tidak suka menunjukan apapun.
Jinyoung: Aku akan menunjukan pesona hanya pada orang yang aku sukai saja.
[Dia mulai bergerak!]
[Siapakah pilihannya?]
[Sodu yang bergerak maju tanpa ragu!]
[Orang yang hanya dilihat oleh Sodu adalah?!]
[Huh?]
[Jangan-jangan aku?]
Jihoon: Kenapa kemari...
[Hanya Gembul yang dilihat oleh Sodu]
[Kalau begini bisa kacau]
[Bagaimanakah akhir dari romance ini?]
Daniel: Ah, giliranku ya.
[Akhirnya waktu perkenalan dari lelaki penari topeng!]
Daehwi: Aku sudah menantikannya.
[Menarik perhatian dengan penampilan saat masuk]
[Tatapan yang melekat]
Daniel: Halo, aku Patrick.
Minhyun: Aku suka kamu!
Daniel: Dulu aku pernah belajar puisi.
[Puisi?]
Daniel: Aku bisa membuat puisi dengan instan!
Jisung: Kalau kami berikan topiknya? / Daniel: Oke.
[Bisa membuat puisi instan dengan segala topik]
Jihoon: Topiknya batu!
Daniel: Batu?
[Oke!]
[Bagaimanakah puisi instan dari Patrick?]
Daniel: Meskipun waktu berlalu dan angin berhembus.
Daniel: Ada hal yang tidak akan pernah berubah.
Daniel: Manusia, Perasaan, Teman, Keluarga.
Daniel: Seperti dirimu~
[Apa mereka batu?]
[Dia melihatku...
Baiklah... Seperti aku]
Jisung: Iya~
Jaehwan: Aku punya pertanyaan. / Daniel: Oke.
Jaehwan: Apa kamu juga pandai menulis lirik?
Daniel: Aku menulis lirik dengan cepat.
Daniel: Aku bisa membuat untuk satu lagu dalam sehari.
Daniel: Aku membuat lirik yang hampir selevel dengan produksi.
Woojin: Apa kau memproduksi seperti pabrik? / Daniel: Iya.
Daniel: Seperti ini~
[Apa-apaan itu wkwk]
[Dilanjutkan dengan pertunjukan dance dari Patrick!]
[Aku ingin menggoda mereka...]
[Diakhiri dengan windmill]
[WOW]
[Dance terbaik]
[Godaan Patrick berhasil?!]
[Aku ini adalah Patrick!]
[Woonergizer masuk lagi!]
[Patrick milikku!
Suneolbangeum yang kehilangan senyumnya]
Seongwoo: Kenapa tiba-tiba hahah
[Kami sedang serius]
[Woonergizer yang terus berputar]
[Sedang menunjukan pesonanya untuk Patrick]
[Anak-anak busan terbaik]
[Pelukan dua lelaki yang telah terbakar]
Daniel: Aku menyukaimu.
[Sedih]
Seongwoo: Ternyata dia tidak tahan jika melihat yang seperti ini!
Daniel: Ah, aku menyukainya.
Woojin: Patrick sangat berenergi sepertiku.
Woojin: Jadi aku pikir aku cocok dengannya.
Perkenalan untuk mengetahui satu sama lain telah selesai.
Apakah akan ada perubahan perasaan mereka?
Ataukah masih sama seperti semula?
[Kembali lagi ke Ruang Pengakuan untuk memilih]
Minhyun: Kembali lagi ke Ruang Pengakuan.
Sungwoon: Bolehkah aku mengubahnya?
[Perubahan perasaan datang setelah perkenalan]
Seongwoo: Orang yang kusuka berubah setelah perkenalan.
Jisung: Ini sangat membigungkan.
[Para remaja yang hanyut dalam kebingungan dalam memilih]
Woojin: Ah, tapi banyak sekali orang-orang yang baik.
Minhyun: Orang yang paling ku ingat...
[Siapa yang paling kau ingat setelah perkenalan?]
Jisung: Patrick.
Seongwoo: Woonergizer.
[Siapa yang paling kau ingat setelah perkenalan?]
Guanlin: Rihanna.
Minhyun: Sodu.
[Siapa yang paling kau ingat setelah perkenalan?]
Jinyoung: Patrick.
Woojin: Pantat Bergoyang.
[Siapa yang paling kau ingat setelah perkenalan?]
Daniel: Jiroong.
Jihoon: Gulliver.
[Siapa yang paling kau ingat setelah perkenalan?]
Sungwoon: Aku lupa namanya... Hwangti...
Sungwoon: Hwangtirental?
[Merubah nama orang dengan paksa]
Daehwi: Gembul terlihat lebih tampan daripada di foto.
Daehwi: Tapi karena aku melihat Sodu.
Daehwi: Keindahan dan visual orang itu...
Daehwi: Cocok dengan musik yang aku cari.
Daehwi: Jadi aku akan mengubahnya.
[Sementara itu, Suneolbangeum yang sedang berpikir keras]
[Hanya Patrick]
Jaehwaan: Aku akan dengan orang yang sama.
Jaehwan: Kesan pertama dari orang ini masih kuat.
Jaehwan: Patrick memiliki aura hiphop dan swag,
Jaehwan: Lalu dia juga menyukai puisi.
Jaehwan: Itu pesona yang bertolak belakang.
Jaehwan: Dia juga menulis lirik dengan cepat. Dia punya banyak pesona.
Jaehwan: Pilihanku masih belum berubah.
Jihoon: Aku menyimpanmu dalam kalungku~
[Aku juga menyimpannya!]
[Kalian penasaran dengan pilihanku kan?]
Daniel: Oke, sekian. Ayo, Patrick!
Pemilihan sementara untuk pencocokan pasangan unit berakhir.
Bagaimana kalau kita melihat rumah kabin untuk pasangan unit?
[Selamat datang, pertama kali ke rumah kabin, kan?
Akhirnya masuk ke dalam rumah kabin pasangan uni!]
[Kenapa kamu ada disini?]
Jihoon: Cantik sekali~
Wah, luar biasa!
[Selamat datang]
Memperkenalkan rumah kabin pasangan unit dari Wanna One.
#Kenyamanan #TempatSepertiIni #ItemBersantai #BeanBagSofa
Sofa lebar yang bisa membuat semuanya nyaman.
Dapur yang bisa digunakan kapan saja untuk acara makan.
Kalau menaiki tangga kayu...
Ruang Musik juga disiapkan untuk saling berbagi tentang musik kesukaan satu sama lain.
Dan juga...
Highlight dari rumah kabin pasangan unit.
Teras dilantai 2 yang dipenuhi oleh sinar matahari.
Benar-benar sempurna.
[Beristirahatlah dengan nyaman]
Minhyun: Luar biasa!
Minhyun: Kita juga bisa makan barbeque disini!
Jisung: Benar! / Daehwi: Disini ada!
Jisung: Wah, ada panggangan barbeque!
Luar biasa!
[Kalau didengar dari suaranya saja, disangka mereka menang lotre...]
[Gembul yang menyukai Anjing]
Jisung: Tn. Gembul!
Jihoon: Iya?
[Cepat kemari!]
Jihoon: Ada apa, Tn. Jiroong?
Jisung: Disini benar-benar bagus!
Jihoon: Aku lebih menyukai anjing ini.
Jisung: Ayo cepatlah kemari.
Jihoon: Tidak mau~
[Gagal merayu. Huft...]
Jihoon: Cantiknya~~
Jihoon: Tangan!
#Chic #Anjing #DalieByulie #MeskiBegitu #Gembul #TempatBersantai
[Pantat Bergoyang yang muncul di tempat hammock]
[Mencoba beristirahat di atas hammock]
[No music no life.
Bersiap berbaring dengan nyaman sambil dan memutar lagu kesukaan]
[September dari Daughtry]
[Udara sejuk]
[Sinar matahari yang hangat]
[Musik yang bagus]
[Hammock yang nyaman]
[Muncul Woonergizer]
[Akhirnya menghentikan sepeda karena suara musik Ong]
[Lagunya bagus]
Woojin: Lagunya bagus.
Seongwoo: Aku suka sekali.
[Para remaja yang berkumpul di ruang musik]
Jinyoung: PD-nim, lagu kami...
[Sodu yang tidak paham siaran mencari PD yang tidak ada]
Jinyoung: Aku akan bernyanyi sambil bermain piano, PD-nim.
Daehwi: Saat melihat Sodu, dia memiliki aura.
Daehwi: Dia cocok dengan musik yang aku cari.
[Meskipun Sodu masih belum handal]
[Rihanna menyesuaikan beat yang suka tarik ulur]
[Kolaborasi dari Sodu dan Rihanna yang mendekati akhir]
[Saat itu!]
[Datang pengganggu]
[Ngakak]
[Sayang sekali]
[Suara lonceng yang terdengar di rumah kabin]
Jisung: Aku dengar sesuatu di luar.
Guanlin: Serius?
[Semua keluar mengikuti suara lonceng]
Jaehwan: Apa itu?
Jisung: Sepertinya ada sesuatu.
Jaehwan: Coba lihat. Apaan sih?
[Apa sebenarnya yang benda yang mereka temukan?]
[Projek Unit pertama Wanna One!]
Indonesian Subtitle by @elisyazein (ig) | chamnoona (YT)
[11 nominasi nama unit yang dibuat langsung oleh para member]
[Pemilihan dilakukan selama 1 minggu lewat website resmi Wanna One Go!]
Indonesian Subtitle by @elisyazein (ig) | chamnoona (YT)
[Pemilik dari nominasi nama unit yang tersembunyi akan diungkapkan sekarang!]
Jinyoung: Nama unit yang aku pilih adalah "Menhol". 'Men's Holic'. Mampu mengambil hati para wanita.
Jisung: Nama tim yang aku pilih adalah "Like One". "Like" artinya yaitu "Menyukai" dan "Seperti ...". Jadi "Seperti Wanna One", atau"Yang Wanna One suka"
Guanlin: Nama unit yang terpikir olehku adalah "Coffee". Aku ingin menjadi penyanyi yang bisa memberi energi pada orang lain yang kelelahan.
Sungwoon: Nama unit yang kupikirkan adalah "Lean On Me". Aku harap kalian bisa bersandar pada kami saat kesulitan dan kelelahan.
[Hasil pemilihan nama unit akan diumumkan sesaat lagi!]
[Cepat keluar!]
[Apa itu Apa itu]
[Ayolah!]
Jaehwan: Ada surat!
Jisung: Ada surat.
[Sepucuk surat datang untuk kesebelas orang tersebut]
[Apa isi dari surat itu?!]
Jisung: Aku akan membacakan suratnya.
Jisung: Kencan kotak bekal makan siang.
[Reaksi besar]
Jisung: Berdasarkan tingkat kepopuleran sekarang,
[Tingkat kepopuleran?]
Jisung: Peringkat 1-4 bisa memilih orang yang ingin ia ajak makan bersama.
Minhyun: Apa maksudnya adalah tingkat kepopuleran saat pemilihan sementara tadi?
Daniel: Serius?
[Kencan kotak bekal makan siang:
Peringkat kepopuleran 1-4 ditentukan berdasarkan hasil pemilihan sementara tadi]
Peringkat 1-4 bisa memilih pasangan untuk diajak makan siang bersama]
[Mengumumkan kotak bekal sesuai peringkat kepopuleran!]
Jihoon: Apa ini?
Kotak bekal mulai dari peringkat 1 sampai 5.
Siapakah yang mendapatkan peringkat 1 kotak bekal?
[Partick akan mengumumkan hasilnya]
Daniel: Hasilnya sangat mengejutkan! / Minhyun: Benarkah?
[Penasaran] [Gugup]
Daniel: Aku akan umumkan mulai peringkat 4.
Daniel: Oke, peringkat 4...
[Momen pengumuman yang mendebarkan]
Daniel: Dia adalah member yang memperlihatkan tarian yang sangat keren.
[Kandidat kuat 1.
Apakah Pantat Bergoyang si master Poppin'?]
[Kandidat kuat 2.
Atau Gulliver si mesin poppin' yang tak terduga?]
[Siapakah bintang utama dari kotak bekal peringkat 4?]
[Apakah ada diantara mereka berdua?]
Daniel: Tn. Gulliver!
[Semua terkejut]
[Gulliver ada di peringkat 4]
Jisung: Selamat ya, Tn. Gulliver.
[Aku ini adalah mesin poppin']
Daniel: Oke, peringkat 3...
[Siapakah bintang utama dari kotak bekal peringkat 3?]
Daniel: Aku sangat menyukai orang ini.
[A... aku ya?]
Daniel: Gembul~
[Peringkat 3 adalah Gembul~]
Jaehwan: Selamat ya, Gembul~
[Aku juga memilihnya~]
Daniel: Peringkat 2...
Daniel: Peringkat 2 nya tidak ada!
W1: Apa?
Daniel: Ini adalah peringkat 1 bersama!
Daniel: Peringkat 1 bersama...
Daniel: Suneolbangeum!
Jaehwan: Wah, terima kasih~
Daniel: Dan juga...
[Siapa lagi?]
Daniel: Patrick!
[Lebih bersemangat dibanding peringkat 1 satunya]
[Peringkat 1 Bersama: Patrick & Suneolbangeum] [Peringkat 3: Gembul] [Peringkat 4: Gulliver]
Daniel: Bangeum, ayo kita lakukan gunting batu kertas.
[Patrick menyarankan Gunting Batu Kertas untuk menentukan peringkat 1]
Jaehwan: Ambil saja kotak bekal peringkat 1nya, Patrick.
Jaehwan: Ambil saja. / Daniel: Jangan begitu.
[Suneolbangeum yang menyerahkan kotak bekal perngkat 1]
[Kotak bekal peringkat 2] [Kotak bekal peringkat 1]
Jaehwan: Ambil saja. / Daniel: Jangan begitu.
Jaehwan: Kalau begitu ayo lakukan gunting batu kertas.
[Kotak bekal peringkat 2] [Kotak bekal peringkat 1]
Jisung: Kalah kalau gak ngeluarin! Gunting Batu Kertas!
[Akhirnya peringkat 1 bersama melakukan gunting batu kertas]
Gunting Batu Kertas!
[Patrick memenangkan kotak bekal peringkat 1!]
[Kalau untuk Patrick, aku tidak apa-apa kalah]
[Memilih pasangan dimulai dari Patrick!]
W1: Patrick~!
[Aku memanggil namamu...]
Jisung: Sesuai harapan dari Lelaki yang hanya tahu peringkat 1!
[Sinyal ditembakan menuju hati Patrick]
[Apakah Jaksomaebo akan berhasil begitu saja?!]
Daniel: Lumayan juga.
[Patrick tiba-tiba ngakak]
[Meyakinkan dengan tanpa suara]
[Aku juga ada disini... Patrick...]
Daniel: Aku memilih orang yang menunjukan energinya bersamaku...
[Kenangan berputar seperti kincir angin, Woonergizer?!]
[Pasangan menari girlgroup, Suneolbangeum?!]
Daniel: Aku memilih orang yang menunjukan energinya bersamaku...
[Siapakah orang yang memikat hati Patrick adalah?]
Daniel: Woonergizer yang memberikan energinya bersamaku!
[Woonergizer memenangkan kencan makan siang bersama Patrick!]
Daniel: Ayo makan siang bersama.
[Sedih...
Perbedaan momen antara senang dan sedih]
[Kenapa hal ini terjadi setelah ia begitu menunjukan perasaannya...]
Jaehwan: Aku pikir aku membutuhkan banyak waktu untuk menunjukan perasaanku untuk Patrick.
[Tim kotak bekal peringkat 1: Patrick & Woonergizer]
Sungwoon: Tapi sebenarnya suara gagak tadi itu lumayan juga menurutku.
[Senyum dari Suneolbangeum yang tidak bisa dipahami]
[Waktu perkenalan]
[Membuat lagu dari suara burung gagak]
Sungwoon: Suara burung gagak benar-benar bagus.
Minhyun: Tadi aku benar-benar sampai menangis.
Seongwoo: Aku sangat terharu.
Jaehwan: Oke~ Aku sudah menentukan pilihan!
Jaehwan: Yang paling tidak banyak bicara...
[Siapakah pilihan dari Suneolbangeum?]
Jaehwan: Rihanna!
Daehwi: Sudah kuduga! Ketulusanku tersampaikan!
[Backhug dengan kuat]
[Tim kotak bekal peringkat 2: Rihanna & Suneolbangeum]
Jihoon: Bahkan ada dua minumannya.
[Siapakah pilihan dari peringkat 3, Gembul?]
[Jangan-jangan aku?]
[Sodu yang hanya menatap Gembul?]
[Siapa yang harus kupilih?]
Seongwoo: Aku...
Seongwoo: Ah, tidak...
Jihoon: Silakan bicara saja.
Seongwoo: Tidak... Aku mencintai-
Sungwoon: Tunggu dulu!
[Pemohon handal]
Sungwoon: Semuanya milikku~
[Meragukan matanya]
[Aku! aku! aku! aku! aku!]
[Teriakan tanpa suara]
Jihoon: Aku sudah menentukan!
[Siapakah yang dipilih Gembul?]
[Momen mendebarkan!]
[Aku memutuskan pasangan makan siangku adalah kamu]
[Kaget]
Jihoon: Tn. Sodu!
[Gembul memilih Sodu!]
Woojin: Menarik perhatian itu sama sekali tidak penting.
[Tim kotak bekal peringkat 3: Sodu & Gembul]
Yang terakhir!
[Pilihan terakhir!]
[Kotak bekal yang kecil untuk peringkat terakhir]
Seongwoo: Aku punya firasat.
Minhyun: Bagaimana kalau menghadap kebelakang?
[Harapan terakhir yang tersisa.
Situasi dimana hanya tersisa pilihan dari peringkat 4]
Minhyun: Sepertinya kita bertiga yang peringkat terakhir...
Jihoon: Oke, kalian harus melihat kedepan.
Woojin: Tn. Gulliver silakan memilih!
[Momen paling mendebarkan...]
[Bintang utama dalam hati Gulliver adalah?]
[Selamat! Hwangtimental menang!]
[Tim kotak bekal peringkat 4: Gulliver & Hwangtimental]
Woojin: Bagaimanapun, mereka memilih warna yang cocok.
[Takdir dari warna yang cocok]
Minhyun: Canggung sekali.
[Tim kotak bekal peringkat terakhir]
Daehwi: Sangat cocok dengan kalian.
Ayo makan siang!!!
[Bersemangat]
[Mari menikmati kencan makan siang dengan kotak bekal!!]
[Balas dendam kecil pada benda yang tersisa]
[sangat kokoh]
Seongwoo: Hanya punya peringkat no 1 yang tidak jatuh.
[Tim peringkat terakhir mengambil posisi di teras]
Seongwoo: Jangan khawatir! Ayo kita buka dulu!
Sungwoon: Bahkan ini tidak ada sumpitnya!
[Sendok + garpu]
Jisung: Ayo kita buka saja.
[Membuka kotak bekal peringkat terakhir bersama secercah harapan!]
Jisung: 1, 2, 3!
Sungwoon/Seongwoo: Aaaah, apa ini?!
[Menu bekal makan siang tim terakhir adalah?]
Seongwoo: Ini sayuran yang paling aku tidak suka!
[Bekal 100% murni rendah lemak yang lebih mementingkan kesehatan daripada rasa]
[Bekal tim terakhir= Nasi Barley/Bori + 4 macam sayur]
Daehwi: Oh, apa itu? Bolehkah aku lihat?
[Tim peringkat 2 yang lewat penasarana dengan menu tim terakhir]
Seongwoo: Ini cuma nasi dengan sayuran!
Daehwi: Apa kalian mau ku bawakan pasta cabai?
Seongwoo: Tidak, kami akan mengurus ini sendiri.
[Kalau begitu, bye!]
Jaehwan: Hana, ayo kita cuci tangan. / Daehwi: Oke.
[Setelah menghilangnya perhatian tim peringkat 2]
[Bagaimana caranya agar bisa makan dengan nikmat]
[Sementara itu, Jaksomaebo sedang makan]
[Kesempatan mengubah bekal menjadi nasi campur]
Jisung: Aku akan mencari mangkuk besar dan pasta cabai.
[Ayam?]
[Situasi yang membuat pusing]
[Tim peringkat 2 yang melewati tim terakhir bersama bekal mereka]
Jaehwan: Hana, ayo kita cuci tangan. / Daehwi: Oke.
Jaehwan: Bawa masuk ke dalam saja.
[Mencemaskan~ Ayo bawa ke dalam saja bekalnya]
[Melirik]
Jaehwan: Bawa masuk ke dalam saja.
[Mencemaskan~ Ayo bawa ke dalam saja bekalnya]
[Melirik]
Jihoon: Padahal aku mau memberikan menu sampinganku.
[Tim terakhir yang menolak perhatian tim peringkat 3]
- Tidak perlu. / - Kami bisa mengurusnya sendiri. / - Pergi saja.
Jaehwan: Taruh disitu saja.
[Tim peringkat 2 masuk dengan meninggalkan bekalnya di depan pintu]
[Jiroong yang masuk ke dalam untuk mencari mangkuk besar dan pasta cabai]
[Tepat di depan mata!]
[Langsung menuju kotak bekal dengan cepat]
[Apa mereka menjatuhkannya?]
[Cerita keberhasilan mencuri kotak bekal sampai disini]
[Sedang menyimpan dalam mulut]
[Melirik]
Jisung: Ayo cepat ambil!!
[Harus cepat memakannya sebelum pemiliknya muncul!]
[Rihanna yang berlari sambil meraung]
Daehwi: Hei, apa yang kalian lakukan!!!
[...Mengunyah] [Membeku]
[Mengejutkan]
Daehwi: Tn. Suneolbangeum!!
[Tidak habis pikir]
Jaehwan: Ini benar-benar melanggar peraturan!
[Pelaku kriminalnya tertangkap basah!]
[Pelaku kriminal dari sepotong ayam]
[Jiroong si Jean Valjean]
Jaehwan: Tidak apa-apa.
Jaehwan: Kalian tinggal minta! Kalau minta pasti dikasih!
Jisung: Maafkan aku.
Jaehwan: Tidak apa-apa. Silakan makan saja.
[Melirik]
Jaehwan: Tidak apa-apa. Ayo pergi, Hana.
[Jaksomaebo mengkhawatirkan Jiroong yang putus asa]
[Waktu pemilihan pertengahan]
[Sebenarnya Jaksomaebo memilih Jiroongie!]
Sungwoon: Jika bersama orang itu...
[Waktu pemilihan pertengahan]
Sungwoon: Aku berpikir "Pasti banyak hal akan terwujud".
Sungwoon: Jadi aku memilih Jiroongie.
[Waktu pemilihan pertengahan]
[Jaksomaebo yang menjatuhkan pandangannya pada Jiroongie yang lapar]
[Saat itu target ditemukan]
[Tim peringkat 1 yang langsung membuka bekal mereka]
[Mulai dari Abalone - Iga yang penuh nutrisi]
[Japchae yang membuat ketagihan!]
[Sampai makanan penutup dengan buah yang segar!]
[Abalone+Iga+Udang+Japchae+Buah.
Bekal peringkat 1 = Bekal 5 level spesial yang terbaik]
[Beraksi]
[Jaksomaebo menuju tim peringkat 1 demi Jiroongie]
Daniel: Huh?
[Ada apa kau kemari...?]
Daniel/Sungwoon: Halo!
Sungwoon: Ah, Patrick dan Woonerginer... /
Woojin: Woonerginer?!
Sungwoon: Woonerginer!
Sungwoon: Aku datang untuk melihat-lihat.
[Pertama-tama memperlihatkan menu miliknya; Menu sayuran yang sehat]
Daniel: Tunggu dulu!
Sungwoon: Kau tertawa terlalu keras...
Daniel: Maaf.
Sungwoon: Sebenarnya aku tidak terlalu selera makan. Aku hanya datang melihat-lihat.
[Bagus. Ini terlihat natural~]
Daniel: Kamu mau coba daging iga nya?
Sungwoon: Aduh, kalau kamu memberikan terlalu banyak aku jadi tidak enak.
[Yes, akhirnya!]
[Gerakan kaki yang kesenangan]
Sungwoon: Terima kasih~
[Dua orang yang sedang membuat nasi campur]
Seongwoo: Ini harusnya dimakan dengan ramyeon.
Jisung: Ada ramyeon?
[Aku ingin makan ramyeon...!]
[Pantat Bergoyang pun beranjak!]
Sungwoon: Jiroong~~
Sungwoon: Jiroong, aku datang!
Sungwoon: Aku mendapatkan daging untuk Jiroong.
Sungwoon: Cobain daging iga nya!
Jisung: Aku akan makan karena ada ketulusanmu.
[Itu sangat enak]
Jisung: Ini enak banget...
[Apakah mereka berdua akan berlanjut menjadi pasangan unit?]
[Tim peringkat 1 memulai acara makan yang sebenarnya]
[Enak~]
[Kecintaan Patrick pada Japchae yang tidak bisa dihentikan]
[Memandang]
[Saat pemilihan pertengahan]
Woojin: Aku sudah pasti akan memilih Patrick.
Woojin: Karena tadi dia menunjukan energinya.
[Saat pemilihan pertengahan]
Woojin: Aku penasaran.
[Patrick yang masuk ke hati Woonergizer setelah perkenalan!]
[Saat pemilihan pertengahan]
[Aku juga ingin diperhatikan seperti japchae itu...]
[Sangat puas]
Woojin: Japchae?
[Mengikuti Patrick yang makan japchae!]
[Selanjutnya makan daging iga]
[Kalau begitu aku juga makan iga!]
[Ini adalah acara makan yang sinkron]
[Menatap Patrick.
Menu yang sama VS Pandangan yang lain]
[Patrick, lihatlah aku]
[Mencoba mengobrol]
Woojin: Ada yang membuatku penasaran...
Woojin: Kenapa kau memilih aku?
[Lalu apakah jawabannya?]
[Gugup] [Menantikan]
Daniel: Aku merasakan sensasi yang sudah lama tidak aku rasakan.
[Sensasi?]
Daniel: Aku sangat menyukai energimu.
Woojin: Oh...
Woojin: Ada kata-kata dari seorang yang terkenal...
Woojin: Kau tau kata-kata itu?
Woojin: Ketika orang yang aku sukai juga menyukai diriku...
Woojin: Ketika orang yang aku sukai juga menyukaiku, itu adalah sebuah keajaiban.
*itu kata-katanya daniel buat wannable waktu fancon di busan kemaren*
Woojin: Kamu paham maksudku kan? / Daniel: Ya, sepertinya aku paham.
[Patrick tersenyum saat melihatku]
Daniel: Aku sangat menyukai kata-kata itu.
[Semoga suasana yang seperti keajaiban ini terus berlanjut!]
Daniel: Bagus sekali.
[Apakah akhirnya mereka bisa menjadi pasangan unit?]
[Bagaimanakah kencan makan siang tim peringkat 3?]
[Kecanggungan yang menyesakkan]
Jihoon/Jinyoung: Halo...
[Meskipun bersahabat tapi tetap canggung]
[Membuka bekal yang kecil namun berharga!]
[Penasaran]
Jinyoung: Wah, apa ini?
[Menu bekal peringkat 3 adalah?]
[Mulai dari kue beras (tteokbokki) yang pedas manis]
[Sundae yang harum dan gorengan yang renyah]
[Sampai bola-bola nasi tahu goreng]
Jinyoung: Ada yang ingin kutanyakan... / Jihoon: Iya.
Jinyoung: Kenapa kamu memilihku?
Jihoon: Oh, kamu...
[Tersipu] [Malu]
[Sebenarnya Sodu yang frontal ini...]
Jinyoung: Aku memilih orang ini.
[Gembul yang masuk ke dalam hati Sodu]
[Diantara sensasi yang tidak biasa dan kegembiraan yang menakutkan]
[Mengumpulkan keberanian untuk melangkah mendekati Gembul]
Jihoon: Aku sangat tersentuh karena kau menyukaiku.
Jihoon: Itu bukanlah hal yang mudah dilakukan didepan banyak orang.
[Tersentuh oleh keberanian Sodu untuk menarik perhatiannya saat perkenalan]
Jinyoung: Saat perkenalan tadi, aku menunjukan ekspresi kasih sayang.
Jinyoung: Tapi reaksimu cuek.
Jihoon: Sebenarnya aku jadi lemah dan malu kalau di frontalin begitu.
Jihoon: Dan juga...
Jinyoung: Kamu imut ternyata.
Jihoon: Iya...
Jihoon: Gimana kalau kita makan sekarang?
[Kencan bekal makan siang yang membuat mereka lebih memahami satu sama lain]
Jihoon: Selamat makan!
[Kalau enak aku akan menggoyangkan leherku]
Jihoon: Apa kamu orang yang tidak banyak bicara saat makan?
Jinyoung: Aku orang yang fokus saat makan. / Jihoon: Aku juga.
[Terbentuk tim Babmeokjib/Fokus ketika makan]
[Tersimpan dalam perutku~]
[Mencelupkan dalam saus tteokbokki]
Jihoon: Sepertinya kamu paham!
Jihoon: Aku juga suka makan dengan cara seperti itu.
Jihoon: Mencelupkan makanannya.
Jinyoung: Kamu suka mencelupkan makanan? / Jihoon: Iya.
Jinyoung: Sudah kuduga.
Jihoon: Kita punya banyak kesamaan. / Jinyoung: Betul.
[Gembul yang mulai penasaran dengan Sodu]
[11 remaja yang memahami satu sama lain melalui kencan makan siang]
[Tim yang menikmati kencan outdoor adalah?]
Minhyun: Ayo makan. / Guanlin: Iya.
[Tim peringkat 4, Gulliver dan Hwangtimental]
Guanlin: Jenis musik seperti apa yang ingin kau buat?
Minhyun: Aku ingin membuat musik yang menyentuh dan sentimen, seperti namaku Hwangtimental.
Guanlin: Kalau aku sebenarnya ingin konsep Dark.
Minhyun: Oh, sesuatu yang gelap?
Minhyun: Karena aku menyukai lagu yang sedih daripada yang gelap.
Minhyun: Ada salah satu band yang terkenal di Korea, namanya Nell.
Minhyun: Kamu tahu? / Guanlin: Iya.
[Band dengan 4 anggota yang debut tahun 2001, band unik dengan konsep modern look]
[Dengan lagu hits mereka "Time Walking On Memory" dan "Stay", dan vokalis Kim Jongwan yang menjadi produser album solo Kim Sunggyu Infinite]
Minhyun: Aku menyukai musik yang seperti itu.
[Hwangtimental yang menyukai gaya bermusik Nell]
Minhyun: Sepertinya aku bukan member yang cocok untuk konsep gelap!
[Pernyataan tegas dari Hwangtimental]
Minhyun: Nasinya dingin, kan?
Minhyun: Rasanya hambar.
Minhyun: Ah! Aku penasaran yang disana sedang makan apa.
[Kotak bekal tim peringkat 2 yang ingin diketahui Hwangtimental adalah?]
Daehwi/Jaehwan: Selamat makan!
[Ayam bumbu + Handmade hamburger + Makanan penutup]
[Sampai bekal nasi bori/barley tim terakhir]
[Satu suapan besar~]
Jaehwan: Kamu suka daging?
Daehwi: Iya.
[Aku cinta daging]
Daehwi: Aku karnivora.
[Aku cinta daging 222]
[Melirik]
Daehwi: Kenapa kamu memilih aku?
[Ragu-ragu]
[Saat pemilihan pertengahan]
[Sebenarnya Suneolbangeum hanya mengharapkan Patrick]
[Tapi tidak dipilih oleh Patrick saat kencan kotak bekal...]
[Apakah jawaban dari Suneolbangeum?!]
Daehwi: Kenapa kamu memilih aku?
Jaehwan: Karena gaya bermusikmu adalah gaya yang aku suka.
Jaehwan: Sangat cocok.
Daehwi: Apa kamu menyukai gaya R&B? /
Jaehwan: Iya, makanya...
Daehwi: Oh. Aku sangat giat mempelajari R&B.
[Dua orang yang memiliki selera bermusik yang sama]
Jaehwan: Iya, jadi begitu.
Daehwi: Apa kamu pernah membuat lagu?
Daehwi: Atau lagu yang sering kamu dengarkan sehari-hari.
Jaehwan: Sepertinya ada lagu yang cocok dengan suasana sekarang.
[Sungeolbangeum mengeluarkan gitar karena permintaan Rihanna]
Jaehwan: Mungkin kamu tahu lagu ini.
Daehwi: Tolong nyanyikan.
[Memperhatikan] [Fokus]
[Memainkan gitar yang liar(?) dengan wajah yang polos~!]
[Sangat menyukainya]
Daehwi: Ini adalah lagu kesukaanku.
[Lagu yang paling disukai Rihanna]
Jaehwan: Ini sangat cocok dengan suasananya.
[Lagu yang sesuai dengan suasana saat ini]
["Falling Slowly" - OST Film "Once"]
[Rihanna yang langsung ikut bernyanyi]
[Kolaborasi spontan Suneolbangeum dan Rihanna]
[Momen ini seperti adegan dalam film musikal]
[Harmoni dari perpaduan dua orang dan iringan gitar akustik]
[Huh? Hasilnya bagus juga?]
Daehwi: Keren sekali.
Daehwi: Keren sekali! Kalau membuat unit dengan Suneolbangeum...
Daehwi: Sepertinya akan menghasilkan penampilan yang sangat seksi.
Jaehwan: Karena kecenderungan bermusik Rihanna sama seperti aku,
Jaehwan: Sepertinya dia tertarik padaku.
Jaehwan: Aku sangat merasakan ketertarikan itu!
[Bagaimanakah takdir pasangan unit dari dua orang yang terhubung lewat musik?]
[Kelas memasak pribadi Ongdongie]
[Langkah 1: Masukan bumbu bubuk dan padatnya]
[Langkah 2: Patahkan mienya dengan wajah]
[Langkah 3: Masukan mie]
[Langkah 4: Rebus selama 3 menit]
[Langkah 5: Masukan telur dan keju]
[Ramyeon ala chef Ongdongie selesai]
[Ambil sumpit dan bersiap keluar]
Jihoon: Aku mencium aroma ramyeon!
[Terkejut]
Jihoon: Hei!
Jinyoung: Apa kamu memasak ramyeon?
Jihoon: Apa ini?
Jinyoung: Apaan?
[Sedang berkamuflase wkwk]
[Menangkap basah lokasi memasak ramyeon]
[Sepertinya ada sesuatu]
[Aku tidak akan membiarkan kau menyentuh Ongdongie (=ramyeon)!]
[Gembul dan Sodu yang penuh semangat]
Jisung: Apa yang kau lakukan pada Tn Pantat Bergoyang...
Jinyoung: Ada apa? / Jisung: Pergi dari sini!
Jihoon: Apa kau tidak tahu kalau itu untuk peringkat 1?
Jinyoung: Jiroong, ini tidak benar.
Jisung: Apanya yang tidak benar?
Jisung: Apanya yang tidak benar!
[Mengambil alat makan diantara situasi ini]
Jihoon: Apa kami juga harus melanggar peraturan?
[Pelan-pelan]
[Harus diperiksa]
Jihoon: Tunggu dulu! Tunggu dulu!
Sungwoon: Kenapa kau seperti ini?
[Dinding pertahanan]
[Ini saatnya!]
Seongwoo: Beraninya berkata begitu pada temanku!!
[Tertawa keras]
[Redakan amarah]
[Lalu pergi]
Jihoon: Cepat bawa ramyeon nya kemari!
Seongwoo: Karena kami sangat lusuh dan menyedihkan!
Jihoon: Kalian orang kaya!
Seongwoo: Aku tadi memasukan micin!
Seongwoo: Apa itu adalah kriminal besar!!
Seongwoo: Ini semua bukan masalah ketenaran ataupun makanan ini!
Seongwoo: Rasa frustasi dan kesengsaraan kami karena tidak dipilih lebih besar daripada ramyeon ini.
Jisung: Apa kau paham?
Sungwoon: Apa kau paham?
Sungwoon: Kau mengerti? / Seongwoo: Apa kau tau kesengsaraan kami?
Seongwoo: Kami hanya makan ini.
Sungwoon: Apa kau pikir kami bahagia? Apa kau pikir kami bahagia dibanding kalian, hah?!
*sendawa*
[Ya ampun]
[Malu]
[Berhasil mengusir pengganggu dengan senjata alamiah!]
Jihoon: Kami kalah.
[Wajah paling bahagia dari yang sudah kita lihat tadi]
Seongwoo: Ini enak!
[Ramyeon ini seperti makanan yang pertama dimakan]
Jisung: Aku sudah sedih karena tidak dipilih, kupikir kita tidak bisa makan ramyeon juga.
[Tim terakhir yang mengenyangkan perut mereka tanpa rasa iri dengan yang lain]
Jisung: Meskipun sudah mencicipi daging.
[Nasi campur+Ayam+Ramyeon. Apa ini nyata?
Bekal tim terakhir selesai]
Jisung: Ayo kita makan makanan penutup.
[Tim terakhir yang bahkan memakan makanan penutup]
[Sesuap untuk kakak] [Sesuap untuk adik]
[Kunyah-kunyah]
Sungwoon: Ini enak banget!
Sungwoon: Enak banget.
[Makan siang sempurna dengan dessert yang enak selesai~]
Daniel: Aku teringat lagunya C Jamm karena melihat pemandangan keren ini.
Daniel: Illusion.
[Illusion - Lagu yang dirilis tahun 2015 oleh Rapper C Jamm, menjadi lagu hits bergenre Hiphop dengan lirik yang kuat]
[Langsung mengungkapkan seleranya]
Woojin: Aku juga orang yang menyukai genre Hiphop.
Woojin: Aku sangat menyukai Zico.
[Artis kesukaan Woonergizer adalah Zico]
Woojin: Aku ingin mengikuti jejaknya.
[Woonergizer yng ingin mengikuti jejak Role Model ny, Zico]
Daniel: Aku juga menyukai genre Hiphop.
Daniel: Ini adalah takdir, seperti kita yang makan bersama.
[Takdir partner hiphop yang datang bersama bekal makan siang]
[Ayo kita buat unit!]
Daniel: Ini adalah takdir, seperti kita yang makan bersama.
[Takdir partner hiphop yang datang bersama bekal makan siang]
[Ayo kita buat unit!]
Daniel: Takdir itu memang sesuatu yang ambigu.
[Takdir partner hiphop yang datang bersama bekal makan siang]
- Woojin: Karena semua terjadi dengan alasan. /
- Daniel: Betul.
- Woojin: Padahal ini pertemuan pertama kita... /
- Daniel: Ternyata kita lebih cocok dari yang kubayangkan. / - Woojin: Betul.
[Apakah dua orang ini bisa menjadi satu tim unit?]
- Woojin: Padahal ini pertemuan pertama kita... /
- Daniel: Ternyata kita lebih cocok dari yang kubayangkan. / - Woojin: Betul.
[Apakah dua orang ini bisa menjadi satu tim unit?]
Jihoon: Kalau begitu, ayo main game yang lagi populer belakangan ini.
Jihoon: Game telepati.
[Tiba-tiba bermain game telepati?!]
Jihoon/Jinyoung: Untuk mengetahui kecocokan satu sama lain.
[Gembul yang ingin lebih mengenal Sodu]
Jihoon: Untuk mengetahui apakah kita bisa saling terhubung.
Jinyoung: Aku percaya diri!
Jihoon: Cola vs Sprite. 1, 2, 3!
Jinyoung: Sprite! /
Jihoon: Cola!
Jihoon: Ayo lagi!!!
Jihoon: Ayam vs Pizza. 1, 2, 3!
Jihoon/Jinyoung: Ayam!
[Kini hanya tersisa telepati yang paling penting!]
Jihoon: Seksi vs Imut. 1, 2, 3!
[Bagaimanakah...?]
Jihoon/Jinyoung: Seksi!
[Telepati berhasil~]
Jinyoung: Sebenarnya aku sering melakukan gaya yang imut selama ini.
Jinyoung: Jadi di album ini aku ingin sesuatu yang 'hot'. Yang seksi~!
[Memberi tatapan mematikan]
[Gembul bisa memahami perkataan Sodu]
Jihoon: Aku juga ingin menunjukan penampilan dance di kegiatan promosi unit ini.
Jihoon: Aku ingin menunjukan pesona dari maskulinitas yang kuat dan sesuatu yang seksi.
Jinyoung: Kalau begitu bukankah konsep unit kita sama?
[Perasaanmu adalah perasaanku]
Jihoon: Benar.
Jinyoung: Aku juga langsung memilihmu.
Jinyoung: Sejak pertama kali.
Jinyoung: Aku benar-benar memilihmu sejak awal.
[Pengakuan langsung dari lelaki frontal, Sodu!]
Jinyoung: Siapa yang ada di dalam kalungmu?
[Mempertimbangkan] [Ragu-ragu]
[Siapakah yang tersimpan di hati Gembul?]
[Saat pemilihan pertengahan]
Jihoon: Aku akan memperhatikan Gulliver.
[Memilih Gulliver saat pemilihan kesan pertama dan pertengahan]
[Saat pemilihan pertengahan]
[Apa yang harus ku lakukan?]
[Memberikan gaya imut untuk menjangkau hati Gembul]
Jinyoung: Fotoku tersimpan dihati Gembul~
[Bagaimanakah reaksi Gembul?!]
Jihoon: Foto Sodu, semuanya milikku~
[Apakah perasaan Gembul dan Sodu bisa berlanjut??]
Kencan bekal makan siang untuk mengetahui selera musik satu sama lain telah selesai.
Siapakah diantara mereka yang bisa menjadi pasangan unit malam ini?
[Setelah berakhirnya kencan bekal makan siang]
[Ini adalah waktu bebas.
Menghabiskan waktu masing-masing di dalam rumah kabin]
[Ballad, apa ini nyata?
Patrick sedang bernyanyi di dalam ruang musik]
[If It's You - Jung Seunghwan]
[Hari yang melelahkan]
[Pingsan setelah acara makan]
[Bahkan dalam mimpi pun aku kesakitan]
[Dalam mimpi pun tetap Patrick ~]
[Kaget]
[Apa yang akan kau lakukan]
[Saat istirahatpun dihabiskan bersama Patrick]
[Woonergizer yang menempel pada Patrick]
[Apakah bagian ini nyata bagi seorang Rapper?]
[Lonceng yang kembali berbunyi]
[Suara lonceng = Misi baru!!!]
Jaehwan: Itu suara lonceng.
[Keluar satu persatu karena bunyi lonceng]
Minhyun: Guys!!
Guanlin: Ayo!
[Keluar satu persatu karena bunyi lonceng]
Daniel: Jiroong~
Minhyun: Guys, kita mendapat surat baru.
[Misi pasangan baru telah tiba!]
[Penasaran] [Menantikan]
Sungwoon: Ayo kita lihat.
Minhyun: Guys. Ini adalah Olahraga Ceria Berpasangan.
Minhyun: Pasangan juara 1 mempunyai kesempatan untuk mengetahui hati dari 1 orang yang diinginkan.
[Ini menggiurkan]
Daniel: Yang juara 2?
Minhyun: Tidak ada! Dunia ini hanya mengingat juara 1!
Jisung: Benar-benar dunia yang hanya mengingat juara 1!
Jisung: Tn. Pantat Bergoyang.
[Penentuan Tim: Diantara 5 warna sapu tangan dalam kotak, orang yang memilih warna sama akan menjadi pasangan (ada 1 tim yang berisi 3 orang).
[Daniel & Jihoon] [Sungwoon & Jaehwan & Woojin] [Seongwoo & Minhyun]
[Jisung & Guanlin] [Jinyoung & Daehwi]
[Peraturan 1:
Salah satu orang ditutup matanya dan kaki satu sama lain diikat dengan sapu tangan]
[Peraturan 2:
Mulai bersama! Berlari menuju batang pohon]
[Peraturan 3:
Tahap 1 = Mengambil kartu tanpa menggunakan tangan]
[Peraturan 4:
Tahap 2 = Orang yang ditutup matanya memakaikan lipstik pada orang disebelahnya]
[Peraturan 5:
Selesaikan misinya dan pemenangnya adalah yang kembali paling pertama!]
[Kelima tim yang sibuk bersiap-siap]
[Rihanna yang menjadi tim dengan Sodu]
Daehwi: Apa hidung hyung tidak apa-apa? / Jinyoung: Iya.
Daehwi: Karena aku tidak lihat. Kau baik-baik saja?
[Hati-hati] [Khawatir]
[Rihanna yang khawatir kalau Sodu yang berharga merasa tidak nyaman]
Daehwi: Tidak apa-apa? / Jinyoung: Iya.
[Menarik perhatian]
Minhyun: Ikat ini kebelakang.
[Permisi... Tolong jelaskan apa yang mereka berdua lakukan sekarang...]
Seongwoo: Diikat begini? Nanti pengap/ga bisa napas.
Minhyun: Ga apa-apa.
[Permisi... Tolong jelaskan apa yang mereka berdua lakukan sekarang...]
Minhyun: Ini konsep kita.
[Menolak sesuatu yang biasa!]
[Passion dari para lelaki yang hanya mengetahui juara 1]
Jihoon: Haruskah aku lepas sepatu?
[Kemungkinan kalah Nielwink adalah 14.000.605 : 1. Harus menang!]
[Harus menjadi tim juara 1 agar bisa melihat isi hati orang yang diinginkan!]
[Pertandingan dimulai]
[Mulai berlari dengan sorakan masing-masing]
Jinyoung: Aku takuuut!!!
[Tim merah dengan napas yang sama]
[Tim ungu yang lamban]
[Berjalan dengan dua kaki?]
[Selamatkan si mungil~]
[Insting Sungeolbangeum untuk terus maju]
[Tim biru bertopeng yang berlari dengan kepala membentur]
Seongwoo: Berhenti!
Minhyun: Dimana?
Minhyun: Turunkan kepalaku.
[Tiba paling pertama tapi Ong tidak tahu peraturannya]
Seongwoo: Ini harus diapakan dengan mulut?
[Mulut Hwang yang tersesat...]
Seongwoo: Bukan x3
[Perlahan-lahan ke tempat yang seharusnya]
Daehwi: Berhenti!
[Tim pink yang tiba selanjutnya]
Daehwi: Oke, mulut.
Daehwi: Bukan bukan.
[Tim pink yang tiba selanjutnya]
Daehwi: Ada disitu. Jangan dipegang.
Daehwi: Sedot pakai mulut.
Daehwi: Sedot(?)
Daehwi: Gigit!
[Peringatan, ini bukan anjing]
[Tim merah yang tiba ketiga]
Jihoon: Ada didepan.
Jihoon: Gigit kedepan.
Jihoon: Kebawah sedikit.
[Paling pertama lolos misi tahap 1]
[Memegang belakang leher dengan kuat]
[Tim kuning paling belakangan tiba di misi tahap 1]
Sungwoon: Ga apa-apa. Turun kebawah.
[Turun tanpa ragu seperti yang diperintahkan]
Jaehwan: Digigit?
[Sampai ke target dalam sekali coba]
Jinyoung: Aku takuuut~
Daehwi: Lari!!!
[Tim pink yang paling berisik]
Daehwi: Lipstiknya disini. Pegang!
Jinyoung: Dimana? /
Daehwi: Ini. Oke, oleskan!
Daehwi: Oleskan! Oleskan! Oleskan kubilang!
Daehwi: Oleskan.
[Bibir sudah siap]
Daehwi: Bibirku disini.
Daehwi: Jangan sembarangan!
Jinyoung: Apa disini ada lipstiknya?
Daehwi: Ada.
[Lipstik yang tersesat]
Daehwi: Bukan disitu! Diatas!
Jihoon: Oke, bagus.
[Sedang mengoleskan lipstik dengan tenang]
[Tertelan]
Staff: Oles lagi dipinggir.
Jihoon: Oleskan lagi di ujung bawah.
[Tim kuning tiba di misi kedua]
[Sama sekali tidak paham lipstik]
Woojin: Apa ini?
[Dalam 20 tahun hidupnya]
Woojin: Aku harusnya mencoba pakai lipstik.
Sungwoon: Pegang wajah hyung.
Woojin: Ya seperti itu. Bagus.
[Sedang menyelesaikan misi dengan tenang]
Guanlin: Bagus sekali!
[Jiroong & Gulliver sedang menyelesaikan misi yang sama]
Jisung: Sudah?
[Masih kurang]
Guanlin: Oleskan lagi.
Staff: Bagian bawah.
Jisung: Sudah?
[Sekarang OK]
[Ada apa ini?
Tim ungu berangkat menuju posisi 1]
Staff: Oke!
[Putar balik bersamaan dengan sinyal OK]
[Tim merah mengejar semakin dekat]
Guanlin: Hyung kita nomor 1 sekarang!
[Tim merah sedang mengejar dengan kecepatan penuh]
[Bagaimanakah hasilnya?]
[Pasangan juara 1 akan diumumkan sesaat lagi!]
[Projek Unit pertama Wanna One!]
Indonesian Subtitle by @elisyazein (IG) | chamnoona (YT)
[11 nominasi nama unit yang dibuat langsung oleh para member]
[Pemilihan dilakukan selama 1 minggu lewat website resmi Wanna One Go!]
Indonesian Subtitle by @elisyazein (IG) | chamnoona (YT)
[Pemilik dari nominasi nama unit yang tersembunyi akan diungkapkan sekarang!]
Seongwoo: Nama unit yang kupikirkan adalah "Fathom". Memiliki arti 'memahami' dari segi kata. Memahami perasaan seseorang, Memahami perasaanmu. Aku ingin memberikan musik yang bisa menjadi penenang/penghibur.
Jihoon: Nama unit yang terpikir olehku adalah "NAMber 1". Bisa juga dengan "Number 1". Dijabarkan menjadi "Para lekaki yang keinginannya terpenuhi".
Minhyun: Nama unit yang aku pikirkan adalah "Only One". Kombinasi dari anggota unit yang hanya ada pada generasi ini.
Daehwi: Nama unit yang terpikir olehku adalah "The Heal". Pesan yang ingin ku sampaikan di unit kali ini adalah... untuk 'menyembuhkan' dan memberi kenyamanan pada orang lain.
[Hasil pemilihan nama unit akan diumumkan sesaat lagi!]
[Patrick & Gembul mengejar semakin dekat]
Gualin: Hyung kita nomor 1 sekarang!
[Apa maksudmu]
[Tim merah hampir menyusul tim ungu]
[Siapakah yang akan mengambil posisi juara 1?]
[Tim ungu menang dengan jarak tipis!!]
[Jiroong & Gulliver menang!]
Daniel: Ah, sayang sekali.
[Patrick & Gembul meraih juara 2 dengan selisih 0.1 detik]
Daniel: Aku terlalu lama memakaikan lipstik.
Daniel: Ah, sayang sekali.
[Patrick & Gembul meraih juara 2 dengan selisih 0.1 detik]
[Kalian lama sekali...]
Seongwoo: Lagipula semua sudah pergi kecuali kita?
[Hanya mereka berdua]
Seongwoo: Sekarang kita tim terakhir.
[Hwangtimental & Pantat Bergoyang di posisi paling terakhir!]
[Meskipun kalah, mereka kembali melalui garis mulai]
[Lawakan tubuh mendadak]
Jihoon: Coba lihat mereka!
[Waktunya tim juara untuk memeriksa isi hati orang yang mereka inginkan]
[Gugup]
Daniel: Siapakah orang yang mencuri hati mereka?
[Orang yang ingin diperiksa oleh Jiroong adalah?]
Jisung: Aku...
Jisung: Dia orang yang sangat lembut dan manis.
[Lembut?] [Manis?]
[Gugup]
Sungwoon: Jiroongie~
[Jaksomaebo mencoba menarik perhatian Jiroong saat kencan bekal]
[Apakah perasaan Jiroong sama seperti perasaan Jaksomaebo?]
[Menantikan] [Gugup]
[Pilihan Jiroong adalah?]
Jisung: Hwangtimental!
Jisung: Aku akan memeriksa isi hatimu.
[Ekspresi kecewa Jaksomaebo]
[Hmm... Aku ya...]
[Konsep apa ini?]
[Isi hati Hwangtimental adalah?]
[Apa-apaan ini.
Teriakan Jiroong!!]
[Pertama-tama, pasti itu bukanlah Jiroong]
Jisung: Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku!!!
[Siapa sebenarnya yang ada di dalam isi hati Hwangtimental?]
[Orang yang mencuri hati Gulliver adalah?]
Guanlin: Aku...
Guanlin: Dia menunjukan energinya sejak pertama kali datang.
[Apakah Woonergizer yang selalu penuh semangat?]
Guanlin: Dia punya pesona yang kuat.
[Atau lelaki mempesona Gembul yang menarik perhatian Sodu?]
[Hati Gembul hanya unuk Gulliver...]
[Pilihan Gulliver adalah?]
Guanlin: Patrick!
[Pilihan Gulliver yang mengejutkan, Patrick!]
[Ternyata bukan aku...]
Guanlin: Aku akan memeriksa kalungnya.
Daniel: Aku?
[Siapakah yang ada di dalam kalung Patrick?]
[Woonergizer yang bersamanya saat kencan bekal?]
[Suneolbangeum yang selalu menatap Patrick seorang?]
[Ataukah Gulliver yang penasaran dengan isi hati Patrick?]
[Telah memeriksa isi hati Patrick yang tersembunyi dalam kalung!]
[Apa arti dari senyuman ini?]
[Penasaran]
Daniel: Ini masih bisa berubah kapanpun, kan.
Semakin penasaran dengan isi hati mereka.
Hati yang tersembunyi dibalik ekspresi mereka yang tak bisa diartikan, kepada siapakah itu tertuju?
Dan juga, apakah hati yang mereka tuju dapat didapatkan seperti takdir di akhir hari ini?
[Lonceng berbunyi kembali]
Jaehwan: Lonceng berbunyi.
[Woonergizer mengajukan diri untuk membacakan misi]
Woojin: Kencan 1:1 terakhir yang terpencar di lokasi berbeda.
Jisung: Oh, yang terakhir?
Woojin: 6 orang menunggu lebih dahulu di lokasi kencan, kemudian 5 orang lain pergi menemuinya di lokasi kencan tersebut.
Woojin: 6 orang yang lebih dulu berangkat, memberikan lagu petunjuk yang menggambarkan diri mereka.
Woojin: 5 orang yang tersisa bisa memilih pasangan kencan dengan mendengarkan lagu tersebut.
Minhyun: Ini pasti untuk memastikan kecocokan selera musik.
Jisung: Kita akan memilih 6 orang yang berangkat lebih dulu.
Guanlin: Gimana caranya?
Jaehwan: Oke, mulai!
[Sedang melakukan 'tangan ke atas dan ke bawah' game]
Woojin: Ayo lakukan lagi.
[Sangat serius]
[Pemilihan 6 orang tim pertama vs 5 orang tim kedua selesai!]
[Hanya Jaksomaebo yang kecewa]
[Satu tim dengan Jiroong.
Takdir kejam yang membuat mereka tidak bisa bertemu]
[6 orang yang akan meninggalkan lagu petunjuk ada di halaman!]
[5 orang yang akan memilih lagu petunjuk masuk ke dalam rumah kabin!]
Seongwoo: Kalau tersisa 1 orang jadi akan kencan sendirian?
[Kencan sendirian jika tidak ada yang memilih]
Seongwoo: Tapi, meskipun sendirian itu menyenangkan...
Seongwoo: Tapi itu bisa saja membuat sakit hati.
[6 orang yang berangkat lebih dulu meninggalkan lagu petunjuk yang menggambarkan dirinya]
Jisung: Ayo pergi.
[6 mobil yang menentukan tujuan mereka]
[Masuk ke mobil masing-masing secara acak!]
[Rute kencan seperti apakah yang menunggu mereka?]
Sungwoon: Ah, kemana aku akan pergi?
[Dan juga 5 orang anggota yang tersisa]
[Mereka harus memilih pasangan kencan dengan mendengarkan lagu petunjuk yang ditinggalkan 6 orang lainnya]
- Woojin: Itu lagu barat semua? /
- Jaehwan: Akan kuputar dari awal! / - Guanlin: Iya.
[Memutar lagu petunjuk yang pertama]
Jaehwan: Ini lagunya Daughtry.
[Ini adalah lagu dari Daughtry]
[Aku sepertinya pernah mendengar ini di suatu tempat?]
Woojin: Bagus juga.
[Siapa ya?]
[Siapakah pemilik dari petunjuk lagu yang pertama?]
Seongwoo: Lagu yang memiliki lirik penuh simpati untuk Wanna One dan Wannable. Terdapat ekspresi seperti 'meskipun waktu berlalu, aku mengingat kita disaat itu'.
Woojin: Ayo putar lagu selanjutnya.
[Memutar lagu petunjuk yang kedua]
[Bersenandung]
[Mengalun bersama melodi gitar yang familiar]
[Siapa kamu?] [Jawablah!]
[Aku ingin tahu ini lagu petunjuk siapa]
[Otaknya penuh dengan:
Siapa kamu sebenarnya?]
[Ini kan OST nya film "Begin Again"?]
Jisung: Ini adalah lagu yang sering aku dengarkan sebelum tidur. Aku menyukai versi ini.
[Memutar lagu petunjuk ketiga]
[Lagu petunjuk dengan intro yang familiar]
Woojin: Aku benar-benar sering mendengarkan lagu ini.
[Lagu tipikal yang pernah dinyanyikan semuanya!]
Jaehwan: Siapa, ya, kira-kira?
Jaehwan: Sepertinya si Pantat Bergoyang.
Daehwi: Bukan. Menurutku yang itu baru punya si Pantat Bergoyang.
Jaehwan: Ohhhh...
Daehwi: Sepertinya dia menyukai lagu seperti itu saat menyetir mobil.
Guanlin: Kalau begitu, lagu ini milik siapa?
Woojin: Aku benar-benar tidak tahu.
[Siapakah pemilik dari lagu petunjuk ketiga?]
[Siapa sih?]
Sungwoon: Aku merasa kalau lagu yang kupilih ini sangat populer.
[Memutar lagu petunjuk yang ke empat, Alive dari Kim Sunggyu]
[Ah... Aku juga sama sekali tidak tahu pemilik lagu ini...]
Guanlin: Aku tahu siapa pemiliknya.
[Pemilik lagu petunjuk ke empat adalah?]
Daehwi: Aku tidak tahu.
Minhyun: Aku memilih lagu yang memiliki lirik sentimental dan sensitif. Dan juga beatnya yang sederhana membuat vokal lebih menonjol.
[Tadi dia mengatakannya.
Ini adalah kesukaan Hwangtimental]
[Memutar lagu petunjuk ke lima]
Daehwi: Sepertinya ini milik si Gembul.
Woojin: Ini 100% benar-benar milik Gembul.
[Ini adalah perintah dari 'dia' yang memanggilku]
[Lagunya EXO, ya?]
Jihoon: Bisa menari meskipun lagu ini lembut. Aku merasa lagu ini bisa menunjukan kesan seksi.
[Hatiku hanya bereaksi pada lagu ini...]
[Memutar lagu petunjuk terakhir yang dinanti-nanti]
Jaehwan: Wah, bagus juga.
[Suneolbangeum terlihat menunjukan reaksi yang kuat sejak intro diputar]
[Berjoget]
[Mengetahui pemilik lagu ini~]
Daniel: Aku benar-benar sangat menyukai artis itu (DPR Live).
Daehwi: Aku yakin pemilik lagunya DPR Live ini adalah Patrick.
[Rihanna yakin kalau lagu petunjuk ini adalah milik Patrick!]
[Sangat setuju]
[Aku juga setuju]
[Woonergizer mengatakan kalau dia menyukai Hiphop saat kencan bekal]
Jaehwan: Woonergizer, sepertinya lagu ini mengingatkanmu akan banyak hal. Badanmu ikut bergoyang?
[Aku cinta Rap!
Apa lagu ini untukku?]
Jaehwan: Woonergizer, sepertinya lagu ini mengingatkanmu akan banyak hal. Badanmu ikut bergoyang?
[Sekarang saatnya memilih lagu petunjuk]
Woojin: Aku...
[Kumohon jangan lagu ini...]
Woojin: Aku pilih lagunya DPR Live.
[Memilih Patrick dengan lagu To Myself dari DPR Live]
Jaehwan; Oke!
[Patrick milikku.
Aku juga akan memilih To Myself  dari DPR Live]
Jaehwan: Aku akan memilih To Myself dari DPR Live.
[Patrick milikku.
Aku juga akan memilih To Myself  dari DPR Live]
[Bingung] [Apa-apaan ini]
[Mengejutkanx101.
Pilihan Suneolbangeum yang jauh dari perkiraan]
Jaehwan: Aku akan memilih To Myself dari DPR Live.
[Saat itu Gulliver menunjuk sebuah lagu]
[Luar biasa.
Gulliver juga memilih To Myself dari DPR Live]
Guanlin: Bagus!
[Luar biasa.
Gulliver juga memilih To Myself dari DPR Live]
Guanlin: Bagus!
[Pertarungan 3 orang memperebutkan Patrick]
Daehwi: Bagaimana ini...
[Apa yang harus dilakukan dengan situasi ini...]
Daehwi: Kalau Sodu, lagu mana yang kamu suka?
[Pilihan Sodu adalah...]
Jinyoung: Baby, Don't Cry.
Daehwi: Aku juga sama!
[Rihanna & Sodu memilih Baby, Don't Cry nya Gembul]
Jaehwan: Populer sekali. Ini mencemaskan.
[Pilihan kalian mencemaskan...]
[Situasi dimana lagu petunjuk yang diinginkan saling tumpang tindih]
[Siapakah yang akan berhasil melakukan kencan 1:1 dengan pasangan yang diinginkan?]
Para lelaki yang telah menunggu terlebih dulu di lokasi kencan dan para lelaki yang sedang menuju lokasi tersebut...
Minhyun: Aku sangat penasaran.
Momen saat ini yang lebih mendebarkan daripada biasanya.
Jisung: Ah, siapapun tidak masalah. Jadi aku harap ada yang datang.
Daniel: Oke, siapa yang akan datang, ya?
Daniel: Pasti ada yang datang.
Apakah pasangan kencan yang mereka harapkan akan muncul seperti takdir?
Sungwoon: Oh! Sepertinya ada yang datang!
[Akhirnya 5 orang tiba di masing-masing lokasi kencan]
[Dengan siapakah mereka akan melakukan kencan 1:1 terakhir?]
Jisung: Ah, bagaimana ini... Aku pikir tidak ada yang akan datang...
[Sangat senang]
[Dia tidak sedang menyumpah]
Daniel: Aku tidak kencan sendirian rupanya.
Daniel: Aku penasaran siapa yang kencan sendirian.
[Siapakah bintang utama dari ketidak-beruntungan yang akan melakukan kencan terakhir sendirian?]
[Kritis]
[Ti... tidak mungkin]
Jihoon: Pasanganku.... Pasanganku tidak datang.
'big plot twist' dari kencan 1:1 akan dilanjutkan minggu depan!
[Projek Unit pertama Wanna One!]
[11 nominasi nama unit yang dibuat langsung oleh para member]
[Pemilihan dilakukan selama 1 minggu lewat website resmi Wanna One Go!]
[Pemilik dari nominasi nama unit yang tersembunyi akan diungkapkan sekarang!]
Woojin: Nama unit yang aku pikirkan adalah "Just Dance". Karena aku membayangkan menari bersama Wannable dengan lagu yang aku suka. Menarilah. Just Dance.
Daniel: Nama unit yang kupikirkan adalah "Triple Position". The holy trinity! Menjadi satu kesatuan. Karena aku pikir akan ada sinergi yang hebat, jadi, Triple Position.
Jaehwan: Nama unit yang ku buat adalah "Nation's Brother". Karena kami adalah grup yang terbentuk berkat nasional produser.
[Hasil pemilihan nama unit akan diumumkan sesaat lagi!]
[Akhirnya!]
[Pengumuman hasil pemilihan nama unit Wanna One!]
[Total jumlah pemilih]
[Totalnya 1.633.497 vote. Periode pemilihan: 30 April - 6 Mei]
[Bagaimanakah hasilnya?]
Indonesian Subtitle by @elisyazein (IG)
Do not take out / edit without permission
[Waktunya menarik perhatian dengan dance setelah perkenalan!]
[Bermain lirikan mata untuk menunggu saat yang pas untuk maju]
[Alasan mereka tertawa adalah?]
[Patrick masuk dengan salto berjalan]
[Berdiri]
[Suneolbangeum ikut maju kedepan]
[Mode menari berpasangan diaktifkan]
[Tidak tahan dengan tarian berpasangan!
Woonergizer maju memisahkan mereka]
[Keinginannya yang berlebihan mengundang bencana...]
[Kekacauan besar]
[Moodnya sangat tidak nyaman]
[Semuanya menikmati dan tertawa bersama]
[Waktu menari selesai]
Seongwoo: Isi hatiku telah berubah.
Jisung: Sepertinya hatiku tertarik kepada orang itu.
Daehwi: Aku sangat mempertimbangkannya.
[Akhirnya pengungkapan isi hati masing-masing!]
[Pasangan unit terakhir yang berhasil adalah?]
[Dan juga]
[Pilihan mengejutkan diluar banyangan siapapun!]
[Plot twist dari pencocokan pasangan Wanna One, akhirnya adalah?]
[Projek kolaborasi unit kelas atas]
[Unit final Wanna One telah ditentukan!]
[Menelusuri produser yang tersembunyi bersama Wanna One!]
[Mengungkapkan identitas dari produser kelas atas]
[Menyaksikan penampilan kelas atas dari produser kelas atas di depan mata mereka]
[Persaingan dari produser untuk Wanna One!]
*Yang paling aku tunggu di episode 2!!! ^o^*
[Sampai pertunjukan pesona spesial dari Wanna One untuk para produser!]
[Hasil final unit Wanna One akan diungkapkan minggu depan, hari Senin pukul 8.00 PM!!]