Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"MBC Sangam"
mengadakan konferensi pers?
Itu momen yang membingungkan.
Apa kamu bergabung dengan kami?
Aku tidak tahu.
Jika kamu di sini, berarti ikut bergabung.
Kenapa kamu melewatkan acara pekan lalu?
- Tidak.
Kamu pergi ke mana?
- Sekarang acaranya makin menarik.
Tidak pernah ada acara merekam orang yang sedang dipakaikan mikrofon.
Jika mereka merekam ini, berarti akan ada setidaknya 12 episode.
- Ya.
Acara kita menampilkan Seung Kwan.
Karena itu ada
empat penggemar di depan MBC tadi pagi.
"Empat penggemar Seung Kwan ada di sana"
Mereka berkata, "Bersikap baiklah kepada Seung Kwan."
"Dia memulai syuting lagi tanpa senyuman"
"Dia seksi dari kepala hingga kaki"
"Hasilnya luar biasa karena dia memang seorang idola"
"Idola generasi pertama, Ji Won, adalah giliran selanjutnya"
"Dia tampan dari setiap sudut"
Dia seperti sedang sesi pemotretan sampul album solonya.
Dia tampan.
Dia tidak berubah.
Acara ragam sering menginginkan pose-pose lucu.
Tahukah kamu kenapa dia tidak melakukan itu?
Karena acara ini lucu.
"Dia yakin"
- Ya.
"Pemotretan tunggal Sae Yoon selalu menjamin tawa"
Lihatlah Sae Yoon.
Dia seperti ingin meninggalkan panggung.
"Apa kamu ingin pergi?"
- Dia ingin pergi sendirian.
Ya. Itu yang kami butuhkan.
"Dia mirip mahasiswa jurusan musik"
Bagus.
"Soo Geun memang komedian sejati"
Soo Geun. Bisakah kamu lebih menoleh dan melihat kamera?
- Ini tidak masalah.
Leherku keseleo, tapi aku akan menahannya.
"Dia menunjukkan semangat besar"
- Satu detik. Satu, dua...
"Dia tertawa sambil bekerja"
"Temanya berbeda daripada yang lain"
Dia mengerahkan semua kemampuannya di sini.
Benar.
"Terakhir, sesi pemotretan tunggal Hyun Moo"
Baiklah. Satu, dua...
"Foto KTP?"
"Sesi pemotretan ini selesai dengan menunjukkan kelembutannya"
- Yang ini.
"Mereka mengambil foto grup dengan pose khas"
- Seperti ini?
Ini lebih mirip huruf Q.
- Jika kamu lihat dari kanan,
- itu huruf Q.
Lihat ke sini. Kita mulai. Satu, dua...
"Mereka tersenyum untuk sesi pemotretan terakhir"
Sekali lagi. Satu, dua...
"Pose sama, suasana berbeda"
"Bersama para penghibur terbaik, Unexpected Q"
"Dimulai sekarang"
"Unexpected Q"
"MBC Sangam"
"Mengobrol"
"Mereka mengobrol sebelum para tamu mereka sampai"
Sebelum kami adalah Yook Gak Soo.
Masalahnya
setelah Episode dua,
Seung Kwan menjadi populer.
Aku dengar ini acara regulernya yang pertama.
Ya. Ini acara regulerku yang pertama.
Aku bersedia memberikan yang terbaik.
Tidak mudah menjadi sepopuler itu dalam acara reguler pertamamu.
Saat aku bertemu Seung Kwan hari ini,
dia bilang orang tuanya senang sekali.
Apa yang dikatakan orang tuamu?
"Putraku keren."
"Seung Kwan memenangkan bingkisan daging."
- Orang tuanya pasti masih muda
- Ya.
Apa kita sudah mulai?
Ya, kita sudah mulai.
Benarkah?
Sutradara suka realitas.
Ini acara kuis, tapi dia ingin realitas.
"Ini acara kuis, tapi dia ingin realitas"
"Aku akan memberikan yang terbaik"
Apa Pak Salju datang hari ini?
- Siapa Pak Salju?
Sul Woon Do.
"Pak Sul Woon Do"
"Di Episode satu"
"Pak Salju berperan aktif di samping Sae Yoon"
- Astaga.
- Mereka sudah sampai.
Apa?
- Suk Chun.
- Jooe.
Yuk Joong Wan.
Mereka bahkan tidak lewat dari sini.
Pak.
- Pak.
Setiap acara menampilkan aku
saat mengalami kebuntuan dan rating-nya rendah.
Duduklah dahulu.
- Tapi aku masih di sini.
- Baiklah. Pembuat masalah.
Jae Hwan dan aku saja sudah cukup hari ini. Kami pembuat masalah.
- Ya.
Akhirnya aku bertemu rekan yang tepat.
- Benar.
"Seorang wanita yang tidak menentu ada di sampingnya di Episode satu"
"Grup ini lebih buruk daripada hanya seorang diri"
"Yang Sa Youn pedulikan hanyalah bingkisan daging"
"Sang Yeol, yang tidak tahu apa-apa, adalah rekannya di Episode dua"
"Kemitraan mereka ibarat memakai baju ski di musim panas yang terik"
- Ya.
Bukankah Seung Kwan adalah vokalis utama
- Ya.
- Mereka berdua vokalis utama.
Kami hanya menampilkan vokalis utama.
Karena mereka sudah ada di sini, mari menyapa pemirsa.
- Baiklah.
Apa aku melihat ke kamera? Baiklah.
Halo.
Aku vokalis utama Wanna One, Kim Jae Hwan.
"Bersorak"
- Dia lucu.
Kamu sedang apa?
Ini seperti acara kuis untuk beasiswa.
"Siswa baru SMA Wanna One, Kim Jae Hwan"
"Dia vokalis utama Wanna One"
"Dia standar kemurnian"
- Apa maksudmu?
- Ya?
Kamu setidaknya harus menyisir rambutmu.
Dia mengendarai sepeda motor ke sini.
Kapan kamu akan berhenti mengendarai sepeda motor?
Jae Hwan dan aku pergi ke salon rambut yang sama.
- Aku merasa terhina mendengar itu.
- Kamu ke salon rambut untuk itu?
Aku pikir kamu melakukan terjun payung ke sini.
"Penata rambut Joong Wan ada di langit"
Aku tidak menyangka Joong Wan dan Wanna One
menata rambut mereka di salon rambut yang sama.
Kamu tidak pergi ke salon rambut, bukan?
Tidak. Aku tidak butuh salon rambut.
Dia bahkan menjawabnya.
- Unexpected Q.
Omong-omong, kamu harus menyapa para pemirsa.
Halo, lama tidak bertemu. Aku Yuk Joong Wan.
Halo, aku Jooe dari Momoland.
Dia sangat riang.
Aku dengar ada bisul di matanya.
- Itu pasti berat.
Kamu pasti sering berkedip. Karena itu kamu menderita bisul.
"Dia bertingkah lucu dengan memberikannya kedipan"
Jangan coba-coba berkedip padaku.
"Jangan coba-coba berkedip padaku"
Kamu harus mengedipkan mata pada orang yang tepat.
Suk Chun benci gadis-gadis mengedipkan mata padanya.
- Tapi dia ada di depanku.
Aku tidak perlu pergi ke salon rambut hari ini.
"Dia bertingkah lucu bersamanya"
Seung Kwan tampak sangat gelisah.
Ini acara reguler pertamaku, tapi aku sudah merasa terancam.
- Seung Kwan dari Seventeen
menjadi anggota reguler dengan keahliannya
dan kemampuan menyanyi yang hebat yang dia tunjukkan pekan lalu.
"Dia seketika menjadi anggota reguler karena ini"
"Dia tidak menahan diri saat menunjukkan keahliannya yang cermat"
"Dia juga tahu semua genre lagu"
"Seung Kwan seperti kotak musik manusia"
Apa kalian punya sesuatu untuk ditampilkan sebagai pemanasan?
"Ini tidak akan mudah"
"Para penyanyi idola berpikir harus melakukan apa"
Sebelum kita memulai acara.
Aku akan menirukan suara G-Dragon.
"Tersentak"
Itu terdengar hebat.
Sebelum aku datang kemari,
aku memutuskan untuk mengawasi
- Apa?
- Apa ini persaingan?
- Baiklah.
"Dia bisa memainkan alat musik"
"Dan menirukan penyanyi populer"
"Dia bahkan memamerkan bakatnya sambil memakai masker"
"Suara seksi dengan penampilan yang polos"
"Vokalis utama Wanna One, Kim Jae Hwan"
Ayo!
Aku siap.
"Suaranya disetel"
"Serius"
"'Untitled' oleh G-Dragon"
Aku siap.
"Aku mohon, sekali lagi saja"
"Apa yang harus aku katakan? Apa yang harus aku lakukan?"
"Astaga"
"Dia menyadari situasinya"
Aku lupa liriknya.
- Keren.
"Menganga"
Seung Kwan ingin melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa meniru suara G-Dragon.
Tapi aku bisa meniru suara Jeok Woo.
- Benarkah? Jeok Woo?
"'Alone in the Backyard' oleh Jeok Woo"
"Dia menafsirkan ulang lagu itu dengan suara seraknya yang unik"
"Apa itu Jeok Woo?"
Bukankah itu Park Wan Kyu?
Kamu terdengar seperti Park Wan Kyu.
Bukan, ini Jeok Woo. Kamu tidak kenal dia.
- "Saat ini"
"Jeok Woo yang tidak mau menyerah"
- "Dan aku"
- "Berkeliaran di depan sana"
"Dia berhasil membuat orang tertawa terbahak-bahak"
"Mungkin aku harus berusaha lebih keras lagi"
Dia hebat sekali.
"Begitu rupanya"
"Itu tidak seberapa"
Ada seorang pria bernama Greg.
Greg?
Pria yang menyanyikan "I Miss You"?
"Dia menjadi topik pembicaraan dalam sebuah acara audisi"
"Kenangan mencintaimu sepenuh hati"
"Kenangan"
Dia menyanyi dengan baik.
"Mengakui"
"Dia menyanyi kencang sampai pembuluh darah lehernya menonjol"
"Untuk memilikimu"
- Bagus. Kamu terdengar seperti dia.
- Suaramu sama.
- Itu yang terbaik.
- Yang benar saja, Jae Hwan.
- Seharusnya nyanyikan lebih awal.
Seung Kwan gelisah.
Aku akan berusaha lebih keras, Bu.
- Seung Kwan.
Aku akan mencoba Lena Park dengan lagu "I Am a Singer".
- Astaga.
"Apa yang dia lakukan?"
"Apa?"
"Jooe memamerkan keahliannya"
"Dia pemenang yang tidak terduga"
Cobalah suara penyeka kaca mobil.
"Dia bahkan memiliki berbagai macam kegunaan.
Kamu harus menggantikan penyeka kaca mobil.
- Itu lucu.
- Baiklah.
"Mereka berdua merasa kalah"
Ini episode ketiga kita,
dan banyak orang telah memberikan beragam pendapat tentang acara kita.
Di situs web kita, banyak orang, termasuk Pak Park Jae Hyun,
berkata bahwa acara kita menunjukkan kurangnya kesatuan.
Mereka menyarankan kita memiliki satu tema tiap pekan.
Kalian tahu inti dari acara ini.
Kita langsung merefleksikan pendapat orang lain.
Acara ini dibuat oleh pemirsa kita.
Kita akan memiliki tema umum untuk tiap episode mulai sekarang.
Itu benar. Jadi, tema pekan ini...
"Lagu yang membuatmu ingin menari".
- Itu akan beraneka ragam
tergantung pada tiap generasi.
Setiap aku mendengarkan "Poison" oleh Um Jung Hwa...
"Poison"?
- Dan "Festival".
"Poison" adalah yang terbaik.
- Ada "Wa".
Lagu itu membuat semua orang menari seperti ini.
Semua orang menari setiap lagu itu dimainkan.
Dan lagu-lagu ini memiliki gerakan tari yang terkenal.
"Kata-kata yang membingungkan"
- Aku rasa aku tahu lagunya.
"Lagu apa ini?"
Bukankah itu intro lagu "Kung Ddari Sha Bah Rah" oleh Clon?
Itu "Kung Ddari Sha Bah Rah".
"Mereka komat-kamit bersama"
Kalian semua tahu lagu itu.
"Mereka terus menari setiap mendengar bagian itu"
Itu sangat menarik.
Jadi, mari kita cari tahu lagu apa yang akan membuat kalian menari.
Lagu-lagu tarian untuk setiap generasi.
"Saatnya mencari tahu gerakan tari setiap generasi"
Ini lagunya.
"Young Mi, yang berusia 30-an, mulai menari lebih dahulu"
"Melompatlah, Tulang rawanku"
"Tidak satu pun generasi bisa menahan diri dari gerakan tari ini"
Dia memiliki gerakan tari yang unik.
"Pria Itaewon yang memakai jas bermotif bunga menari bersamanya"
"Bersemangat"
"Gerakan sama, suasana berbeda"
"Seung Kwan dari Seventeen"
"Gerakan tari yang kuat dari seorang penyanyi idola"
"Dan Jooe dari Momoland"
"Menabur benih"
"Dia bergerak ke samping setelah menaburkan benih"
Kim Jae Hwan.
"Kim Jae Hwan dari Wanna One"
- Itu bagus.
"Wajah polos, gerakan tari seksi"
Wanna One.
"Norak"
Lagu-lagunya sangat...
Sutradara tidak tahu cara berpesta.
Lagu ini sangat kuno.
Ini berbeda untuk tiap generasi.
Lagu itu terlalu lawas.
Baiklah.
Tari alien sedang populer saat ini.
- Apa kalian tahu tari alien?
- Apa seperti ini?
"Dia seorang pria tua"
- Dia hebat sekali.
"Ini tari alien yang sedang populer di seluruh dunia"
"Itu mudah dan membuat ketagihan"
Itu lebih sulit dari dugaanku.
- Dia memang mirip alien.
Apa ini tari alien?
Young Mi adalah sosok asli yang memikirkan ide tari alien.
Aku hanya menari seperti ini.
Dia sendiri adalah alien.
Dia melakukan itu seumur hidupnya.
- Itu agak mengkhawatirkan.
Young Mi.
Sutradara ingin kita lanjut ke pertanyaan selanjutnya.
"Merengek"
Kamera baru memperbesar gambar.
Mari mulai pertanyaan pertama untuk tema hari ini.
Kami memecahkan pertanyaan kalian.
- Q.
- Seperti ini.
Yang pertama adalah kuis yang bisa diberikan dan dijawab dengan mudah.
Kuis Emotikon.
"Ini kuis yang dibuat dengan emotikon dalam ponsel kalian"
Kami mendapatkan banyak pertanyaan
dengan ide-ide cemerlang.
Kami menyiapkan hadiah untuk para pemirsa.
- Hal itu menjadi topik pembicaraan.
Kami akan memberikan suvenir Unexpected Q.
Suvenir Unexpected Q.
- Maksudmu suvenir seperti
- kaus dan topi?
Aku sedang memakainya.
- Dia memakai kaus kakinya.
"Benarkah?"
Karena itu dia menjadi anggota reguler.
Kaus kakinya tampak bagus.
Aku tidak ingin terus membahas hadiah,
tapi kami punya bingkisan daging untuk tim yang menang.
- Ya.
Dagingnya sangat segar.
Pemenang Kuis Emotikon akan mendapatkan bingkisan daging.
Tebaklah judul lagu dan artis yang diekspresikan dengan emotikon.
- Unexpected Q.
"Kuis pertama dimulai"
- Aku tahu.
- Aku tahu.
Sudah tahu?
- Mustahil.
Jawabannya adalah "Speed Up Losers".
- Jae Hwan.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Ada seekor kuda dan penggaris.
- Karena seekor kuda dan penggaris?
- Aku tahu.
Aku dapat mikrofonnya.
Baiklah.
"As I Told You"
"Itu nyaris saja"
Yang benar saja.
"As I Told You" oleh Kim Sung Jae.
Benar.
Apa kamu tahu lagunya?
"'As I Told You' oleh Kim Sung Jae"
"Tubuh mereka mengingat tariannya"
"Bahkan setelah satu hari"
"Aku masih di tempat yang sama"
"Menghayati"
"Kamu selalu melihatku"
Tidak ada tarian seperti itu.
- Apa?
Sung Jae tidak pernah menari seperti itu.
Bukankah dia melakukan ini sambil memakai sarung tangan?
- Itu "Be Responsible".
- Kalian berdua harus pergi.
Kami? Ayo istirahat bersama.
- Keluarlah.
- Kalian berdua boleh bicara,
sementara Seung Kwan dan aku akan menjadi satu tim.
Seung Kwan dan aku akan menjadi satu tim. Kamu saja yang jelaskan.
- Dia anggota Deux.
Itu lagu "As I Told You" oleh mendiang Kim Sung Jae.
Ada seekor kuda,
- Tanda ke bawah.
- Sebuah penggaris.
- Ramyeon.
- "As I Told You".
Saat aku menonton episode sebelumnya,
aku tertarik dengan kuda itu.
Setiap ada emotikon kuda, artinya selalu "Told".
Itu cukup mudah.
- Hei. Berhentilah mengeluh,
dan jawablah.
Berarti kamu bisa menjawabnya.
Tunggu saja.
"Tunggu saja."
- Ya.
- Kimchigimbap?
Tolong pertanyaan selanjutnya.
- Apa itu?
Aku tahu.
"Kuis kedua cukup panjang"
- Ini sulit.
- Celana jin?
- Ayo, Jooe.
"Shanghai"?
"Shanghai?"
- Bagus.
Atas dan bawah.
- Jooe.
- Jooe.
- Jooe.
- Jooe.
- Judulnya harus persis sama.
- Dan penyanyinya juga.
"Shanghai Twist".
Siapa penyanyinya?
- Ambil mikrofonnya.
- Menunggu.
- Sekarang.
- "Shanghai Twist".
Song Dae... Tidak.
- Tunggu.
- Aku tahu.
- Aku tahu.
"Shanghai Twist"...
- Patti Kim.
- Oleh Sul Woon Do!
- Twist Kim.
- Itu Patti Kim.
- Apa?
Kenapa?
- Itu salah?
Boleh aku menjawabnya?
- Kamu pemandu acaranya.
- Aku hampir mengatakan kamu.
- Aku juga bisa menjawabnya.
- Kami bisa memenangkan daging juga.
- Kami bisa memenangkan daging juga.
Apa yang kalian lakukan?
- Itulah maksudku.
- Kami pun tidak tahu pertanyaannya.
- Kalian harus beri kami kesempatan.
Kenapa?
Maaf, di mana aula pernikahannya?
- Baiklah.
Aku butuh kupon makanan.
Kamu bisa tanya di sana.
- Bayaranmu hanya sedikit.
"Twist" oleh Sul Woon Do.
"'Twist' oleh Sul Woon Do"
- Itu salah.
Aku tahu.
"Twist of Love" oleh Sul Woon Do.
- Apa itu benar?
Sul Woon Do.
"'Twist of Love' oleh Sul Woon Do"
"Dia sangat menghayatinya"
"Lagunya terdengar tidak asing"
- Ini tidak benar.
"Jae Hwan berusaha menyesuaikan diri dengan yang lain"
Lagunya adalah "Twist of Love".
- Lagunya "Twist of Love".
Kenapa kita mengira itu lagu "Shanghai Twist"?
Tadi aku memikirkan lagu EXID.
- "Up and Down".
Itu dari Sumin84.
Terima kasih banyak.
- Ya.
- Aku merasa siap sekarang.
- Ada liriknya.
- Apa ini?
Bulan? Bumi?
- Dia tahu.
"Bulan, Bulan"
- Bagus.
"Lee Soo Geun"
- Lee Tae Baek".
Apa maksudmu bulan yang terang oleh Lee Soo Geun?
- Itu sempurna untuk saat ini.
- Yang ini sulit.
Orang yang membuat pertanyaan ini memiliki julukan yang keren.
Apa itu "Eun Ji Won, Kamu Tampan Sekali"?
Apa ini lagu Sechs Kies?
"Kalau begitu"
"Bulan, bulan, bulan apa?"
"Mengeluh"
"Tertawa"
"Itu ada di Gunung Namsan, Itaewon"
- Ambil mikrofonnya.
- Aku tidak tahu.
- Jangan hanya menari.
- Apa ini?
- Ya.
- Apa benar-benar tentang bulan?
Itu bulan. Bulan sabit.
"Semuanya bingung"
- Apa ini lagunya?
- Yang ini.
- Ini tebakanku.
- "Bang Bang Bang" oleh Big Bang.
"'Bang Bang Bang' oleh Big Bang"
"Kenapa?"
- Karena tidak ada yang tahu.
"Tidak ada yang tahu"
- Apa kamu paham segmen ini?
Ini bukan sesuatu yang tidak kami ketahui.
- Kita harus menebak dari itu.
- Joong Wan,
kedengarannya kamu mendapatkan endoskopi bius lokal.
- Jae Hwan.
"Aku berbeda"
- "Aku"
- Dua bulan itu berbeda.
"Acara ragam reguler pertamanya tidak berjalan lancar"
Apa ada sesuatu selain bulan itu?
Aku tahu.
"Setidaknya jadilah separuh diriku"
"Itu bulan sabit"
Aku rasa itu lagunya. Kamu genius.
- Apa judulnya?
- Jangan.
- Penyanyi dan judulnya!
- Judul.
"Kena kamu"
"Half" oleh Lee Jung Hyun.
Salah.
- Aku pikir itu benar.
- Aku pikir itu benar.
"The Moon is Rising".
- Itu bukan lagu tarian.
"Bulan terbit"
"Itu lagu tarian"
"Mesin tari"
- Aku tidak tahu.
- Aku sama sekali tidak tahu.
- Aku tahu.
- Mana mikrofonnya?
- Di mana?
- Kenapa kamu menyembunyikannya?
Berikan sekarang!
- Jangan seperti ini.
- Apa?
- Apa?
- Apa?
- Mana mikrofonnya?
- Tidak ada mikrofon.
Tidak ada mikrofon.
- Aku.
- Apa ini EDM?
"One and a Half" oleh Twotwo.
"'One and a Half" oleh Twotwo"
"Kita menjadi dua"
"Tersenyum"
- Aku rasa itu jawabannya.
Aku rasa dia benar.
"Benar"
Itu luar biasa.
"'One and a Half" oleh Twotwo"
"Lagu ini terkenal"
"Karena liriknya yang baru dan gerakan tarinya yang lucu"
"Tari Half"
- "Tinggalkan aku"
"Walau lagunya lebih tua dari Jae Hwan"
"Ini ibarat lagu tema untuk generasi X"
Bagus.
Di tahun '90-an, banyak lagu
- Ada banyak lagu tari.
- Ya.
Semua orang mengikutinya. Bahkan murid-murid SD.
- Hampir seperti Wonder Girls.
- Benar.
- Semua pria suka Hwang Hye Young.
- Hei.
- Benar.
Aku tidak.
"Hei. Aku tidak suka dia"
- Baiklah.
- Itu dimulai cukup awal.
- Sae Yoon cukup hebat.
Dia memikirkan setengah dari bulan itu.
Ada alasan dia menjadi bintang tamu reguler di acara ini.
- Apa aku jadi bintang tamu reguler?
"Aku menjadi bintang tamu reguler?"
Kita berfoto bersama.
Pertanyaan itu dari Eun Ji Won, Kamu Tampan Sekali.
- Itu sulit.
Ini pertanyaan selanjutnya.
- Ini sulit.
"Julukan. Jaehwan486"
- Benarkah?
"Bar Bar Bar".
- Mulailah menyanyi.
"Bar bar bar?"
- Lompat
"Salah"
- Tidak mungkin semudah itu.
- Benar.
"Five" oleh Apink.
Kamu dan aku mulai dari sekarang
1, 2, 3, 4, 5.
"Tataplah mataku"
- Katakan padaku, 1, 2, 3, 4, 5
"'Five' oleh Apink"
"Apa dia merasa"
"Tertekan menjadi anggota reguler di acara ini?"
- Sebentar.
Seung Kwan. Apa kamu ingin menyanyi?
- Apa itu tadi?
Itu membuatku menari. "Five".
Ada lima tangan. Itu tarian mereka.
"Salah"
- Apa?
"Korea, tepuk tangan"
"Kamu juaraku"
"Juara kami"
- Aku tahu.
- Ini musim Piala Dunia.
- Nyanyikan.
Nyanyikan.
Kamu sebut itu menyanyi? Kamu harus menyanyi.
- Dia tidak pernah berhenti.
"Salah"
Aku.
"Gerakkan kepalamu"
Gerakkan kepalamu.
- Gerakkan kepalamu
- Ayo.
Sedang apa dia?
"Astaga"
"Pilseung Korea"
- Hei.
"Itu memang seperti nyanyian"
Kami memikirkan hal yang sama.
Apa ini?
- Aku...
Aku sangat malu.
"Aku"
"Aku mencintaimu"
- "Aku"
- "Oh" oleh Girl's Generation.
Seung Kwan...
- Aku tahu.
Lagu ini.
"Oppa" oleh Wax.
"'Oppa' oleh Wax"
- Dia benar.
"Benar"
- Serius?
- Dia benar.
Ini sulit.
- Aku tidak bisa menjawabnya.
"Kami tidak peduli. Kami hanya menari"
Astaga, kamu menakutiku.
"Wax ada di sini"
"Astaga"
"Suk Chun berteman dengannya"
Ada apa ini?
Satu, dua.
Ini keren.
"Aku suka perasaan nyaman saat itu"
"Dia berusaha semampunya"
"Aku pikir kamu orang yang baik"
"Dia terpukau"
"Tapi apa yang terjadi?"
"Aku mulai menyukaimu"
"Suasana menjadi gembira"
Ini dia.
"Ini bagian refrein"
"Hei, lihatlah saja aku"
"Apa kamu sibuk?"
"Itu membuatku sedih"
"Tarian yang sama lagi"
"Hei, lihatlah saja aku"
"Dia senang"
"Lihat, kamu bisa memiliki aku sekarang"
"Sedang apa mereka berdua?"
Wax.
"Selamat datang, Wax"
- Ji Won.
Kamu benar-benar mengejutkanku.
Kami mengundang penyanyi yang tidak diduga-duga tiap pekan.
Momennya sangat tidak terduga.
Mereka selalu muncul di saat tidak terduga.
Silakan sapa pemirsa.
- Wax.
"Wax adalah tamu tidak terduga hari ini"
Apa aku membantu?
Apa maksudmu? Kamu sangat hebat.
- Benar sekali.
Aku selalu mengatakan dia istri idamanku,
jadi, dia belum menikah.
Ayo buat lamaran resmi.
Semua pria di seluruh negeri yang mencintai Wax,
berkencanlah dengannya. Aku akan membantu kalian.
Tolong telepon dia. Telepon Tidak Terduga.
"Tolong telepon dia"
Ini lagu lama Wax,
tapi penggemar Jae Hwan yang membuat pertanyaan ini.
- Jae Hwan 486.
Ini artinya penggemar Wanna One meliputi berbagai kalangan usia.
Seung Kwan, apa kamu tahu betapa populernya dia dahulu?
Apa kamu tahu seberapa populer lagu ini dahulu?
"Money" ada sesudah "Oppa".
- "Aku paling suka uang"
"Makin banyak makin baik"
Apa kamu hanya punya satu gerakan tari?
Dia terus melakukan ini.
Kamu mencubit apa?
- Benar.
Kamu punya lagu baru. Judulnya "Kiss".
Baru-baru ini,
- Mari kita dengarkan.
- Tepuk tangan untuk dia.
"Bibirmu mendambakan ciuman"
- "Bibirmu mendambakan ciuman"
Jari-jarimu.
"Hentikan"
- Lagunya seperti ini.
"Lagunya terdengar bagus"
Terima kasih sudah bergabung dengan kami hari ini.
Terima kasih.
- Ayo makan sup tom yum.
Astaga.
Wax tidak memedulikan dia.
Aku tidak tahu.
Aku pikir itu Five Fingers.
"Dia mengatakan yang dia lihat. Pemikirannya sangat dangkal"
- Memang.
Pertanyaan selanjutnya.
"Apa pertanyaan kelima?"
"Julukan. Ji Hoon Daripada Kopi Pagi Hari"
- Atas dan kiri.
- Atas, kiri, atas, kiri.
"Berhenti sejenak"
Apa ini?
- Park Nam Jung?
Park Nam Jung.
- Mungkin saja.
- Ayo jawab bersama.
"Missing You" oleh Park Nam Jung.
- "Merindukanmu"
Gaya kalian sangat kuno.
- Merindukanmu.
Aku mendoakan yang terbaik, Mempelai pria dan wanita.
"Sepertinya dia biasa senang-senang"
Aku penyanyi pernikahan.
"Dia sangat senang"
Kamu mengasyikkan.
"Benar"
- Itu benar?
"Ada apa ini?"
Apa?
"Mereka senang"
Itu tidak baik. Aku yang mengatakannya.
"Mereka mencuri jawabannya"
Aku yang melakukannya.
"Mereka mendapatkan satu poin berkat Ji Won"
- Apa maksudmu?
Kenapa kami perundung?
Ji Won tidak ingin mengatakannya, jadi, aku yang mengatakannya.
"'Missing You" oleh Park Nam Jung"
- Aku rasa...
Penggemar Wanna One sangat beragam.
- Itu benar.
Mereka tahu "Missing You" oleh Park Nam Jung?
Jika kamu melihat julukannya,
menurutku mereka penggemar Ji Hoon. Park Ji Hoon.
Kami sudah mengatakan itu.
- Maaf,
tapi aku merasa sedang melihat Ji Sang Yeol.
- Sang Yeol...
bagaimana aku seharusnya menjawab.
Menurutku kamu sudah tamat.
Kamu bisa pergi bersama Wax tadi.
- Kamu bisa makan sup tom yum.
Kita harus pergi makan sup tom yum. Wax.
Berhentilah mengarang cerita.
- Astaga.
Ini sangat jantan.
Orang akan mencarimu saat kamu dibutuhkan.
Ini taekwon.
Itu kepercayaan diri setelah minum.
Pertanyaan selanjutnya.
Jawablah hanya jika kalian tahu.
"Pemirsa, jawablah pertanyaan ini bersama kami"
Bintang, tangan, tangan.
Jika kamu menebak seperti itu, kamu tidak akan memecahkannya.
Apa itu?
"Tabahkan dirimu"
Itu seperti, "Tangan nenekku menenangkan."
Jawablah.
- Aku sudah menduganya.
- Penyanyi dan judul lagu.
"Pick Me" oleh Wanna One.
- Dia benar.
"Benar"
Seharusnya kamu tahu.
Dia penyanyi aslinya.
Keluarlah, Wanna One.
Apa Ong Seong Wu di sini?
"Apa dia di sini untuk memikat hati Suk Chun?"
Apa Ong Seong Wu di sini?
Wanna One.
"Silakan keluar, Wanna One"
"Apa Ong Seong Wu sungguh di sini?"
"Itu Jae Hwan"
"Dia memberikan pertunjukan yang bersemangat"
Dia tampak berbeda.
"Dia memikat hati banyak 'produser nasional'"
"'Pick Me' populer pada tahun 2017"
Inilah Wanna One.
"Dia menunjukkan kemampuan Wanna One yang sebenarnya"
Aku pikir kami akan menjawab pertanyaan ini,
tapi aku tidak menyangka lagunya seperti itu.
Dia membentangkan jarinya, jadi, itu membingungkan.
Benar.
Aku pikir itu "The Getaway".
- Tapi tetap saja,
itu lebih baik dari "bintang, tangan, tangan".
Menurutku bukan itu liriknya.
Pertanyaan ini dikirim oleh "Bintang Wilayah Ini".
Itu pertanyaan yang bagus.
- Ya.
Bagaimana cara menjawabnya?
Jelas berlawanan dengan pemikiranmu.
Mau mencoba jawab sekali untuk pertanyaan ini?
- Young Mi tidak boleh membantunya.
Joong Wan harus cari tahu sendiri.
Dan jika kita tahu lagunya, ayo kita berikan dia petunjuk.
Sepakat.
Ini pertanyaan untuk Joong Wan.
Ini pertanyaan hanya untuk dia. Tolong pertanyaannya.
"Ini mudah dan panjang"
Apa ini?
"Mereka bingung"
"Bisakah dia menjawabnya dalam sekali coba?"
Satu, tiga, enam.
"Tertawa"
- Bukan begitu caranya.
- Apa itu?
Apa ini tes penglihatan? Satu, tiga, enam?
Aku tahu.
- Apa ini sama dengan yang tadi?
Ini penyanyi perempuan.
Aku tahu. Jangan.
Tebaklah.
Joong Wan? Ini lagu tarian.
Entah kenapa dia seksi.
- Entah kenapa dia seksi.
"Kadang aku menangis."
"Dia sungguh mengatakan itu"
- Sebentar.
"Semuanya sadar dari petunjuk Seung Kwan"
"Pemirsa, apa kalian menebak juga?"
"Na, na-n-na, na-na-na-na-na-na"
"Ini 'Two of Us' oleh Chae Yeon"
Dugaanmu benar.
- Dugaanmu benar.
Dugaanmu benar, tapi gantilah angkanya.
Satu? Satu, tiga.
Yang benar saja.
- Lihatlah gambarnya.
- Ini yang pertama bagiku juga.
Dia banyak menangis.
Choo Ja Hyun.
"Aktris Choo Ja Hyun?"
- Choo Ja Hyun.
Aku akan memberimu petunjuk penting.
"Sua".
"itu petunjuk krusial"
- Nyanyikanlah.
- Jawablah.
- Itu Chae Yeon.
oleh Chae Yeon.
"Apa?"
"Salah"
- Ada judul yang berbeda.
Judulnya salah.
- Baiklah.
Joong Wan.
- Ini memusingkan.
Kamu dan aku.
"Suk Chun memberikan dia banyak informasi"
Kamu dan aku.
"Suk Chun menamparnya"
- Yang benar saja.
Tidak apa-apa jika jawabannya salah.
- Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
- Kamu dan aku.
- Kamu
- Dia makin takut sekarang.
"Dia memberi petunjuk dengan baik"
Kamu dan aku.
"Mereka semua ikut memberikannya petunjuk"
"Bisakah kamu jawab sekarang?"
You and I?
"You and I?"
- Hei.
"Mereka kesal"
Dua?
"Ini sangat jelas"
Kamu dan aku.
- Benar.
- Kamu benar.
"Akhirnya dia menjawab benar"
Kamu harus menyanyi.
"Dia merayakannya dengan tarian"
"'Two of Us" adalah lagu si ratu seksi Chae Yeon tahun 2000"
Tapi aku menebak liriknya dengan benar.
"Rasa frustrasi sampai saat ini"
"Terselesaikan"
Kenapa kamu memukul bokongmu?
"Mereka bersemangat kembali"
Lagu ini luar biasa. Itu dinyanyikan oleh Chae Yeon.
- Itu luar biasa.
tapi banyak orang tidak tahu judulnya.
- Aku juga tidak tahu.
- "Two of Us".
Pertanyaan ini dikirim oleh "Sechs Kies Yang Terbaik".
- Berapa skornya sejauh ini?
"Dua tim pertama masing-masing dapat 2 poin, dan yang lain 1 poin"
Herannya, Suk Chun dan Seung Kwan hanya mendapatkan satu poin.
Kami menahan diri. Setelah Seung Kwan
menjadi anggota reguler,
dia ingin mengikuti kelanjutan acara ini.
- Baiklah.
- Kami punya banyak pertanyaan.
- Apa ini?
- Itu saja?
- Pelantang telinga?
- Pertanyaan bagus yang dikirim oleh
"Ji Hoon Daripada Kopi Pagi Hari".
- Apa ini?
Apa itu?
"Dia tahu"
Tidak bisakah kalau lagu balada?
Coba saja.
"Ayo jawab ini dengan benar juga, Jae Hwan"
"Ji Won menanti rekan seperti dia"
"Aku bintang kuis ini"
"Aku mohon jadilah bintang, Rekan"
"Can You Hear Me" oleh The One.
"Apa lagu itu ada?"
Ayo.
"Bisakah kamu mendengarku?"
"Itu terdengar bagus"
"Apa ini lagu The One?"
Bukankah itu lagu berbeda?
Bukankah itu Jo Sung Mo?
Maaf.
"Itu terdengar seperti Jo Sung Mo daripada The One"
- Benarkah?
- Itu lagu "Do You Know".
"'Do You Know' oleh Jo Sung Mo"
"Itu lagu Jo Sung Mo"
- Begitu rupanya.
"Dia tidak sengaja meniru Jo Sung Mo"
Dan lagu dari The One itu adalah "Best Wishes to You".
Benarkah?
Bukankah itu lagu Tae Yeon?
"Can You Hear Me" adalah lagu Tae Yeon.
"Itu lagu Jo Sung, dinyanyikan oleh The One, judul dari Tae Yeon"
Apa itu?
Apa kamu akan memberi dia kesempatan juga?
Kenapa kamu menyanyikan lagu Jo Sung Mo dengan suara The One?
Kupikir aku bisa mengandalkanmu.
Kira-kira itu lagu apa?
- Apa ini lagu tari?
Jun Ji Hyun?
Jun Ji Hyun?
"Terjatuh"
- Baiklah.
- Kenapa?
Kita satu tim.
- Berikan Jae Hwan kesempatan.
- Waktumu lima detik.
- Jawab.
"Aku bintang kali ini"
"Festival" oleh Uhm Jung Hwa.
- Jawab.
Jawab.
- Berikan kepadaku.
Kamu anggota reguler dalam beberapa acara.
Berikan kepadaku.
"Poison" oleh Uhm Jung Hwa.
- Jawab.
- Kamu salah. Jawab.
- Jawab.
- Joong Wan.
Jawab.
"'I Don't Know' oleh Uhm Jung Hwa"
- Dia benar.
"Benar"
"Pelantang telinga kunci lagu tarian techno ini"
Bagus, Jooe.
Dia hebat.
"Gerakannya juga selaras"
- Bagaimana bisa?
- Kamu harus menebak judulnya.
Aku mengatakan itu Uhm Jung Hwa, dan dia bilang, "I Don't Know".
- Dia tidak pernah mengatakan itu.
- Dia memang mengatakan itu.
- Tidak, aku mengatakan itu.
- Dia berakting.
"Melihat yang sebenarnya terjadi"
"Jangan bohong"
Kalian tahu?
- Ya.
- Yuk Joong Wan.
Saat aku mengatakan Uhm Jung Hwa,
Joong Wan mengatakan,
"Poison."
- "Festival".
"Poison".
Jawab.
- Mereka memukul mulutmu.
dan dia memukul mulutku dengan mikrofon.
Bagus. Aku senang kamu dipukul.
"Entahlah. Aku tidak mungkin tahu."
- Bibirnya merah.
Aku senang kamu dipukul.
- "Aku tidak tahu"
Kamu pasti merasakan amarah dalam dirimu, Jooe.
Kamu menari dengan semua lagu.
- Kamu
- Dia tahu semua tarian.
- Dia menghibur.
- Benarkah?
- Benar.
- Kita seharusnya tidak bilang.
"Dia sedih karena melewatkannya"
Terima kasih kepada Jooe.
Anak zaman sekarang mungkin tidak mengerti, tapi kamu bisa mencarinya.
- Ada air di dalamnya.
- Itu transparan.
Bagian terlucunya adalah...
"Bagian terlucunya adalah "Can You Hear Me"'
Itu lagu Jo Sung Mo dengan suara The One.
Itu The One.
Dan judulnya adalah lagunya Tae Yeon.
- Itu semua bercampur.
Tiga orang digabung menjadi satu.
Apa yang terjadi? Kamu bilang aku bisa memercayaimu.
Bisakah kita melihat penampilan kolaborasi tiga orang ini?
"Apa kamu tahu? Kami akan dipersatukan oleh musik"
"Apa kamu mendengarku?"
"Itu bakat yang tidak terduga"
"Aku puas jika itu menyenangkan"
Terutama hari ini, penggemar Wanna One
menyediakan banyak pertanyaan.
- Mereka memberikan banyak ide.
Kami melihat betapa beragamnya usia mereka.
Apa tidak ada sesuatu dari para penggemar Seventeen?
Seung Kwan adalah keluarga kita sekarang.
Kami bersikap dingin kepada keluarga kami.
Ini pertanyaan terakhir untuk memperebutkan bingkisan daging.
Ini dia.
"Julukan. Pemain Gim Profesional"
"Jawabannya akan dikeluarkan di Bagian 2"
"Unexpected Q"
"Sebentar lagi"
"Kuis Rampai sudah berubah"
"Mereka sangat bingung"
"Apa ada hukuman baru?"
"Apa Jae Hwan dan Joong Wan adalah pemain terlemah?"
"Apa yang akan terjadi kepada para Peserta Q?"
"Bersambung di Bagian 2"
Ini pertanyaan terakhir untuk memperebutkan bingkisan daging.
Ini dia.
"Julukan. Pemain Gim Profesional"
"Pemirsa, ayo jawab pertanyaan ini dengan kami"
Apa ini?
Seratus dolar?
Pisau?
Jawablah.
"Siap?"
- Jangan merasa bosan.
- Apa ini sangat mudah?
- Ini sangat mudah.
- Apa kamu yakin?
- Apa ini judul atau lirik?
- Lirik?
Kamu tahu?
- Kamu tahu? Katakan dahulu.
- Aku tidak bisa sekarang.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku akan memberimu kesempatan.
Silakan.
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang. Acara akan cepat selesai.
- Aku tahu.
- Joong Wan.
- Benar.
- Itu wanita.
"Apa itu penyanyi wanita?"
- Aku juga tahu.
- Sekarang,
kepingan teka-tekinya menyatu.
Kepingannya menyatu dari semua yang kita lakukan.
- Ini gambaran besarnya.
- Apa itu?
"Kenapa para staf mentertawakannya?"
- Kurasa
"Apa kamu mengerti?"
- Benar.
- Apa itu?
- "Money".
- Benarkah?
Uang lebih baik dari apa pun.
"Uang lebih baik dari apa pun"
- Benarkah?
Itu benar.
- Itu uang.
- Uang?
- Itu gila.
- Apa dia benar?
"Mereka siap untuk kembali menyambut Wax"
- Keluarlah, Wax.
- Ayo keluarlah.
Keluarlah.
- Keluarlah, Wax.
- Keluarlah.
Ayo keluar.
"Kita bertemu lagi"
- Hyun Moo.
- Kapan kamu datang?
Dari mana kamu datang?
- Aku tidak tahu.
Dia datang dari sana.
Itu sangat lucu.
Itu sangat lucu.
Aku bingung.
"Kamu bisa membeli apa pun dengan uang"
"Kamu bahkan bisa membeli kebahagiaan"
"Ini dia Suk Chun"
"Mereka semua membawakan tarian yang sama"
"Ini tarian yang sebenarnya. Apa dia tahu?"
"Aku ingin cinta murni tanpa kebohongan"
"Aku membutuhkannya"
"Di atas segalanya"
"Menyenangkan memiliki banyak uang"
"Tapi di atas segalanya"
"Para pria harus memiliki hati yang baik"
- Luar biasa.
- Baiklah.
Kami mengatakan sepertinya ada orang lain tadi.
Dari mana dia datang?
- Dia datang dari sana.
- Itu luar biasa.
Orang mungkin akan keluar dari bawah sini di masa depan.
Aku yakin para staf bisa melakukannya.
- Astaga.
Sae Yoon dan Jooe adalah pemenang dari Kuis Emotikon.
- Selamat.
- Terima kasih kepada Wax.
- Dia sangat menjengkelkan.
Dia menunggu lama dan kembali lagi nanti.
- Aku menyebutkan lagunya
saat kita sedang menebak.
Kamu pasti agak kaget tadi.
"Money" keluar setelah "Oppa'.
"Ini seharusnya tidak seperti ini"
Benar, kupikir itu disebutkan terlalu awal.
- Kamu akan keluar lagi, bukan?
- Dia akan menyanyi Fixing Makeup.
"'Fixing Makeup' oleh Wax"
"Dia akan menyanyi "Fixing Makeup".
Perasaanku tidak enak.
Dia mungkin akan keluar lagi nanti.
Dia datang ke sini pukul 6 sore dan berlatih tiga lagu tadi.
Kita tidak tahu kapan kamu akan muncul lagi,
tapi terima kasih sudah menunggu.
- Kembali.
- Ya.
"Kami berterima kasih kepada pemirsa atas partisipasinya"
"Kami akan mengirimkan hadiah kecil bagi mereka yang berpartisipasi"
"Unexpected Q"
Ini saatnya kuis musik
yang dibuat oleh pemirsa kami.
Ini pembicaraan hangat di kota ini.
- Mereka menggemaskan.
dua saudari kembar sudah dibawa hari ini.
Unexpected Q.
"Video Petunjuk Level Satu"
- Mereka sangat lucu.
- Mereka mengubah gaya rambut.
"Bertingkah lucu"
- Jawab pertanyaan dengan benar.
- Q.
Tebaklah dengan benar.
- Benar.
"Mereka mulai menari mengikuti musik"
"Mereka bersenandung makin intens"
"Pikiran para panelis kosong mendengar senandung mereka"
- Tangkap beruangnya.
"Berteriak"
Beruang?
Kasihan beruangnya jika mereka menangkapnya.
Jika mereka menangkap beruangnya,
- Aku merasa kasihan.
- Ini terlalu sulit.
- Kupikir ini mudah.
- Kurasa aku tahu.
- Kamu pikir ini mudah, Joong Wan?
- Kupikir aku tahu apa itu.
- Aku langsung tahu.
Ini karena perbedaan generasi.
Jika kamu tertarik pada musik generasi tertentu,
- Benar.
- Tim mana yang bingung?
- Aku bingung.
- Kurasa aku tahu.
Benarkah?
- Dia tidak akan tahu.
- Aku tidak tahu.
- Kamu harus mendengarkan tebakannya
- Kamu tidak berpikir jawabannya?
Beri tahu yang lainnya.
"Bar Bar Bar" oleh Crayon Pop.
"Sepertinya lagu itu disebutkan setiap pekan"
"Apa itu?"
- Hal itu disebutkan pekan lalu.
- Staf tidak memberi kemudahan.
Sejak kapan kamu mulai menjadi sangat percaya diri, Joong Wan?
- Baiklah.
Katakan saja kamu tidak mendapat kesempatan jika salah tebak.
- Ayo.
- Kita saling memandang
dan menyebutkan jawaban yang sama.
Su A dan Su Ji ingin kita salah menjawab
saat mereka menonton segmen ini dengan orang tua mereka.
Mereka akan sangat kecewa jika kamu menjawab dengan benar.
"Jika mereka langsung menjawab benar anak-anak itu akan kecewa"
"Seorang pria yang rambutnya terlihat seperti singa"
Mereka akan menangis dan mengatakan ini terjawab cepat karena salahnya.
Aku minta maaf.
- Ya.
- Benar.
Katakan apa tebakanmu.
- Aku tahu.
"Berbisik"
"Penasaran"
- Benarkah?
- Benarkah?
- Benarkah?
- Baiklah.
Luar biasa.
Benar, benar. Kami memiliki tebakan yang sama.
"Menatap"
- Biar kami cek jika tebakan mereka
- Tidak mungkin.
Pergilah. Aku tidak bermaksud berbagi jawaban denganmu.
- Akan menarik untuk menonton
video petunjuk selanjutnya seperti ini.
- Kita tidak boleh khawatir.
- Baiklah.
Young Mi dan Joong Wan, coba katakan jawabanmu.
Baiklah.
"Akankah tebakan mereka benar di waktu yang paling singkat?"
- "Kung Ddari Sha Bha Rah".
"Apa itu "Kung Ddari Sha Bha Rah" dari Clon?"
"Mereka sangat yakin dengan jawaban mereka"
"Itu benar"
- Bagaimana bisa jawab benar?
Itu sangat mudah kali ini.
Itu juga langsung muncul di pikiranku,
tapi kurasa itu terlalu mudah seperti itu.
Kamu harus mendengarkan nyanyian anak-anak
dengan hatimu, bukan dengan telingamu.
- Itu menyebalkan.
"Mereka menolak suasana hati yang menghangatkan hati"
Ayo lihat jawabannya dengan menonton videonya.
"Jawabannya 'Kung Ddari Sha Bha Rah'"
Sungguh menggemaskan.
"Itu lagu perwakilan dari duet yang penari terbaik"
Lagu itu sangat populer di masanya.
"Koo Jun Yup tampak sangat sehat saat itu"
Mereka sangat menggemaskan.
"Dia menirukan kepala botak dan perut kekarnya"
- Dia menirukan kepala botaknya.
"Kang Won Rae pandai menari"
"Ini waktunya menari untuk versi Su A dan Su Ji"
"Menari"
"Bagian ini petunjuk penting"
- Mereka menggemaskan.
"Ini menarik setiap kali kamu mendengarkan bagian refreinnya"
- Lucu sekali.
- "Tangkap beruangnya".
"Tangkap beruangnya".
- Astaga, mereka sangat lucu.
"Mereka tersenyum sangat ceria terima kasih Su A dan Su Ji"
- Itu lagu tarian yang legendaris.
Seventeen dan Wanna One menjadi terkenal secara global,
tapi Clon adalah salah satu grup global di negara ini.
Benar. Mereka sangat populer di Taiwan.
- Mereka sangat terkenal.
- "First Love".
- Gelang neon terjual sangat banyak.
- Benar.
"Itu membuat semua orang melompat tidak peduli tempat dan gender"
- Itu yang lain.
Suk Chun...
"Jari halusnya membuat tariannya lebih seksi"
Kamu terlihat seperti Koo Jun Yup.
"Gaya rambutnya 100 persen seperti rambut Jun Yup"
- Perlihatkan jari-jarimu.
Dia melakukannya lagi.
Omong-omong, Joong Wan tampak bersenang-senang sekarang.
- Ini menyenangkan.
Bagus jika kamu bersenang-senang, tapi kamu tidak memikirkan syuting.
Su A dan Su Ji pasti menangis sekarang.
Mereka tidak muncul lebih lama.
Ayo kita buat lebih sulit pekan depan.
- Baiklah!
"Unexpected Q"
Kuis ini mendapat makin banyak tanggapan positif dari pemirsa.
- Grup ini...
Aku penasaran apa yang mereka punya hari ini.
- Ini dia THE KOXX.
"Ini band yang menyenangkan, THE KOXX"
Topik hari ini musik dansa, jadi...
"Para anggota mengenakan pakaian bergaya retro hari ini"
"Dengan menyusun ulang lagu mahakarya dalam bentuk rampai"
"THE KOXX mempertunjukkan kuis yang menyenangkan telinga"
- Itu Chang Ryul.
- Astaga.
Mereka sangat mirip.
Karena lagu-lagu kalian berkualitas tinggi,
banyak orang membuatnya dramatis. Apa yang dikatakan kenalanmu?
Kami menerima banyak salam hangat akhir-akhir ini.
- Pengikut SNS-ku bertambah.
- Ini masalahnya.
orang-orang menyukai lagu berkualitas tinggi mereka,
tapi tamu-tamu kami
terlalu berfokus mencari jawaban dari lagunya.
- Benar.
Para pemirsa berpikir hal yang sama.
Mereka ingin partisipasi kami.
- Kami mendapat banyak saran.
- Benar.
Kami langsung menerapkan saran pemirsa.
- Sebenarnya,
sebagian besar dari kami sudah bermusik.
- Benar sekali.
Kami mengenal kalian.
"Suk Chun merilis album Natal juga"
- Aku menjadi agak gugup.
- Itu keuntungan bagiku
karena aku pergi ke festival musik dengan mereka. Aku tahu gayanya.
Itu sangat mungkin aku bisa menebak jawaban dengan benar.
Maaf, tapi ini bukan tentang menyanyikan lagu mereka.
- Ini bukan lagumu?
- Tentang 20 lagu dari penyanyi lain
tapi kenapa sepertinya kamu tahu, padahal kamu tidak tahu?
Saat mereka menyusun ulang beberapa lagu menjadi satu,
kami biasa menulis judul lagu.
Alih-alih menuliskan jawabannya,
- Kamu harus mengingatnya.
Jika kamu salah tebak, kamu akan diterpa angin kencang.
Program kami adalah acara ragam yang menyemprot tamunya
dengan angin kencang di tahun 2018.
Ini gaya retro.
Ini sudah lama sekali.
"Mereka kembali ke masa lalu untuk mencari hiburan"
"Dan mereka menemukan hukuman ini di sudut kenangan lama"
Ayo hadapi ini setelah sekian lama.
- Akan kami siapkan pekan depan.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Aku tahu.
apa ini "Karaoke Nampan"?
- Tidak ada nampan di atas kepala.
- Kami tidak punya nampan.
Ini "THE KOXX Karaoke".
- Apa kita di tim yang sama?
- Kita semua di tim yang sama.
Jika kita sukses dalam 10 percobaan,
hadiah gratis akan diberikan untuk pemirsa yang membuat pertanyaan.
Anggota staf sudah mempersiapkan hadiah yang luar biasa.
Ini giliranmu ketika kotaknya dibuka.
- Benar sekali.
Hadiah ini untuk pemirsa yang sudah mengantre.
Ayo coba misinya.
- Ayo kita lakukan.
- Benar.
"Tolong mainkan musiknya"
"Mereka mulai dengan ritme yang menyenangkan"
"Seung Kwan orang pertama yang menyanyi"
"Dia menyanyi begitu mendengar bagiannya"
"Tapi lagunya langsung berganti"
"Bingung"
"Tarian rampai mereka melampaui generasi"
"Jae Hwan tampaknya tidak tahu lagu ini"
Apa itu?
"Selain itu, Ji Won memulai debutnya pada 1997"
"Dia sangat mengenali lagu lama"
"Kesulitan pertama adalah bagian menyanyi rap cepat"
"Dia mendengarkan dengan saksama"
"Hyun Moo mendengarkan dengan saksama"
"Ini sudah giliran Sae Yoon"
"Pergantian lagunya tidak terasa"
Lagu ini juga?
"Bagian rap kembali lagi"
Aku?
"Ini bagian rampai rap"
"Terkejut"
"Dia tampak sangat terkejut"
"Dia merasa pusing"
"Young Mi juga tidak memiliki petunjuk"
"Seung Kwan mulai memainkan kotak musiknya lagi"
"Dia sukses merekam lagu"
"Kamu tetap tinggal"
"Dia terdiam"
"Bagian ketika mereka menyanyi rap dan bergantian adalah yang tersulit"
"Aku tidak menyukainya"
"Apa ini giliranku lagi?"
"Lagunya berakhir dengan semua lampu menyala"
"Mereka menyanyi bersama"
Sukses!
Kita berhasil!
"Apa syutingnya berakhir?"
- Ayolah.
Ini tidak mungkin.
- Benar sekali.
- Aku tidak tahu lagunya.
- Jadi,
Topik hari ini "Lagu yang Membuatmu Ingin Menari".
Jadi, kami memilih lagu-lagu yang menarik.
- Ayo mulai dari Seung Kwan.
- Ayo mulai.
Jika kamu gagal, aku akan gagal juga.
Ini buruk.
"Hitungan mundurnya tidak ampun"
Apa itu dimainkan dalam quadruple meter?
"Mereka yang harus menyanyi di awal lagu sangat gugup"
Tidak.
Giliranku tidak akan tiba.
"Dengan cemas, percobaan pertama dimulai"
"Dia memulai dengan lembut pada bait pertama"
Ini dia.
"Seung Kwan bisa mengendalikan rampainya dengan baik"
"Penyanyi lagu Natal sangat gugup"
"Dia melewatkan ritmenya"
"Dia gagal"
"Berteriak"
"Mereka tiba-tiba terkejut"
"Anginnya sekencang badai"
Anginnya terlalu kencang.
Apa ini?
- Ini terlalu kencang.
Bagi Suk Chun, ini tidak masalah.
Untuk membuatnya tampak lucu, kulitnya harus terbalik.
Mungkin dia harus mengenakan rambut palsu.
- Jadi,
aku tidak tahu lagu apa yang harus dinyanyikan.
Aku belum pernah mendengar lagunya.
Aku ada dua bagian untuk dinyanyikan dan keduanya rap improvisasi,
"Tidak mungkin"
- Benarkah?
- Ya.
Aku bahkan tidak tahu alfabet Inggris
dan aku punya lirik bahasa Inggris untuk dinyanyikan.
- Mereka mengatakan sesuatu.
Bukankah itu lagu H.O.T.?
Joong Wan membenci bahasa Inggris.
- Tapi dia harus berbahasa Inggris.
"Dia menunggu dengan tenang bagiannya"
"Bahasa Inggris?"
"Dia merasa pusing begitu dia mendengarkannya"
Bahkan jika kita semua sukses menyanyikan bagian kita,
kita akan gagal karena Joong Wan.
Astaga.
Aku mendengar bahasa Inggris.
Aku mendengar kata, "rekomendasi".
- "Rekomendasi"?
Kamu mendengar "rekomendasi" dari "We Are The Future"?
- "We Are The Recommendation"?
- "We Are The Recommendation".
"Dia menciptakan lirik baru"
"Ini tentang kemarahan kepada orang yang kecanduan media sosial"
"Kami adalah rekomendasi"
"Tolong sukai unggahan kami"
"Rekomendasi"
Kurasa aku mendengar kata "rekomendasi" berulang kali.
"Dia mempermalukan artisnya"
- Baiklah.
Kami kehilangan satu kesempatan.
- Maaf.
Bahkan jika kita punya 50 kesempatan, kita tidak bisa.
- Kami perlu enam bulan.
Namun, kami tidak bisa memberi petunjuk.
Petunjuk apa?
Kami tidak bisa mengulang bagian tertentu.
- Kedengarannya bagus.
Dan kami bisa mendapat suku kata pertama dari lirik.
Apa kamu ingat lagu apa yang kamu dengar, Young Mi?
Aku bahkan tidak tahu liriknya.
- Aku tidak tahu bagianku.
- "Cinta pertamaku yang hilang"
- Itu yang termudah.
Itu "South-bound Train" oleh Kim Soo Hee.
Lagumu juga mudah.
- Maaf.
- Kita tim. Berhenti bertengkar.
- Kita harus saling membantu.
- Kita dalam masalah besar.
Benar, kita dalam masalah besar.
- Kurasa harus.
- Ayo dengarkan
keseluruhan lagunya lagi.
- Ayo coba sekali lagi.
- Kurasa aku tahu harus bagaimana.
"Aku tidak akan melewatkannya kali ini"
Dengarkan baik-baik.
"Lagu apa itu?"
"Mereka mendengarkan lagunya lagi"
"'Tears' oleh So Chan Whee"
"Jjan Jjara' oleh Jang Yun Jung"
"'First Love' oleh Clon"
"South-bound Train' oleh Kim Soo hee"
"'Coincidence' oleh Baby VOX"
"'Bruise' oleh Kim Hyun Jung"
"'Poison' oleh Uhm Jung Hwa"
"Ini aku lagi?"
"'You, in the Fantasy' oleh Seo Tai Ji and Boys"
"'We Are The Future' oleh H.O.T"
"'Roller Coaster' oleh Chung Ha"
"'Before Sadness Comes' oleh COOL"
"'Nest' oleh Nam Jin, 'Why Do You' oleh Chuli and Miae"
"'Tell Her' oleh Firetruck"
"Kembalikan aku"
Ini lagunya.
"Mereka dengan cepat mengingat liriknya"
Rekomendasi...
Aku punya dua bagian rap.
Semuanya. Suk Chun.
Suk Chun.
Kamu menyela pembicaraanku.
Ayo kita bahas lagunya satu per satu.
"Tidak ada yang terjadi padaku"
"Seung Kwan tidak bermasalah dengan bait pertama"
"Kita berjanji cinta kita"
"Tidak akan pernah berakhir"
"Dia membuat lingkaran bahkan ketika dia menyanyi lagu trot"
"Hanya berdiri di sisimu"
"Membuatku bahagia"
"Dia belum pernah mendengar lagunya, tapi dia menirunya dengan baik"
"Dia senang menyanyikan bagian yang mudah"
- "Aku penasaran dengan"
"Wajah gadis yang ada di sampingmu"
"Dia berteriak untuk menyembunyikan kesalahannya"
- Biarkan aku menyanyi seperti ini.
"Aku hanya"
"Aku hanya butuh seseorang untuk diandalkan"
"Hanya aku"
Kamu seharusnya tidak melanjutkan menyanyikan laguku.
"Kamu seharusnya tidak melanjutkan menyanyikan laguku"
- "Aku sudah"
"Kebahagiaanmu"
"Aku"
- "Aku penasaran"
Liriknya "Aku penasaran".
- "Waktu tidak pernah berhenti"
"Gelas besar itu milikku"
Itu bukan "gelas besar". Itu bukan segelas besar bir.
- Kurasa...
Bahkan jika aku memiliki secarik kertas dengan liriknya tertulis,
itu tidak akan mempermudahku.
- Astaga.
Kami ingin satu gelas besar bir, Bu.
"Kenapa kamu memanggilku Ibu?"
"Satu gelas, dua gelas, tiga gelas. Ayo!"
"Satu gelas, dua gelas, tiga gelas. Ayo!"
Apa menurutmu aku bodoh?
- Aku pesan satu gelas lagi!
"Satu gelas, dua gelas, tiga gelas. Ayo!"
"Bisakah kamu ambil pesanan kami?"
Ayolah. Tunggu.
Bersiap, lari.
"Masa depan, satu senyum"
- "Senyum"?
- "Senyum"?
"Masa depan adalah milikku"
"Satu, dua, tiga, empat, lima"
- "Satu dan dua dan tiga dan ayo"
- Ayolah!
"Bukan itu"
Masa depan adalah milikku.
"Masa depan adalah milikku"
- Hei!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Satu dan dua dan tiga dan empat.
- Satu dan dua dan tiga dan empat.
Kurasa dia perlu mengubah jadwalnya.
Dia perlu mengubah jadwalnya.
- Ayo lanjut.
Ayo lihat bagian Young Mi. Young Mi.
Halo?
"Perasaan berbahaya ini"
"Dia mengajarkan cara menyanyikan lagu baru"
- Perasaan berbahaya ini?
"Perasaan berbahaya ini"
"Terima kasih padanya, dia sekarang bisa menyanyikan lagu terbaru"
"Pelajaran privat Jooe berhasil dengan baik"
- Jadi, giliran siapa sekarang?
"Itu karena air mata yang akan kuteteskan di belakangmu"
- Lagu apa ini?
Itu lagu COOL.
- Rupanya, itu lagunya COOL.
- Itu bukan "di belakang".
Haruskah kita nyanyikan lagunya dari awal, kita akan ke sana.
"Terkejut"
Kami tidak bisa melakukannya.
"Tiap kali aku memikirkan dirimu"
"Dia sudah menjadi Yu Ri"
"Bagi seung Kwan, yang tidak tahu lagu dari tahun '90-an"
"Mereka menyanyikan lagu dari bait pertama"
"Seung Kwan, ini bagiannya!"
Tunggu, ini bukan bagiannya.
"Di belakangmu"
"Itu karena air matamu"
"Kami mengerti!"
"Mereka semangat"
Apa kami sedang berkemah?
"Yu Ri menari dengan semangat"
"Mereka melanjutkan"
"Menyanyikan lagunya"
- "Aku mencoba tersenyum"
Ini dia.
- "Ini karena air mata"
- "Yang kuteteskan di belakangmu"
Karena ini, kami menyanyikan seluruh lagu.
Kami menyanyikan lagu dari awal.
Sekarang sudah berakhir.
Sekarang, coba sekali.
Ayo coba dan jika kita bisa berhasil,
- Baiklah.
- Yang benar "Di sisimu".
- Nyanyikan dengan samar.
Ini dia.
- Apa "hilang" atau "terlupa"?
Yang benar "hilang".
"Ini percobaan kedua mereka"
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
Sangat bagus. Ini bagus.
"Jae Hwan"
"Ji Won"
"Gadis di sisiku?"
"Salah"
"Terkejut"
- Aku ingin melihat...
- Itu sulit.
"Aku ingin melihat wajah gadis di sisimu"
Dan?
Aku salah karena aku tidak tahu kelanjutannya.
- Lagu yang itu.
"Melodinya terdengar tidak asing"
Apa yang itu?
"'Coincidence' oleh Baby VOX adalah lagu tari yang dirilis di 2002"
Ini lagu dari Baby VOX. Kan Mi Youn, pemimpin VOX.
"Dia mengingat lagunya"
- "Ayo Hwang Bo dari Chakra"
"Hwang Bo dari Chakra dalam diriku"
"Mereka mengingat melodi dari nama penyanyinya"
Apa kita akan menggunakan kesempatan untuk bagiannya?
- Ya.
- Ya.
- Sebaiknya begitu.
- Kita harus menggunakan kesempatan.
Ayo dengarkan bagiannya lagi.
Geeks, tolong nyanyikan bagiannya untuk kami.
- Benar.
- Itu grup yang salah.
- Ryan Giggs.
Bukankah Ryan Giggs sudah pensiun?
Kita akan memulai dari bagian pertama.
Silakan.
"Fokus"
Aku penasaran bagaimana penampilan kekasihmu
- Sekarang, yang kedua.
- Ayo dengarkan.
- Silakan.
- Ayo dengarkan.
Cocok dengan ritmenya.
"Kami merasakan kebungkaman masing-masing"
- Kami merasakan tanpa bicara.
Kami saling mencurigai
- Bukan, itu "merasakan".
- "Merasakan".
- Astaga.
Kenapa harus aku?
- Aku ingin menyanyikan bagian itu.
- Baiklah.
Aku lupa.
"Soo Geun adalah vokalis tampan ketika dia berusia 22 tahun"
"Dia pandai menyanyi rap juga"
- Kita harus mendapatkan hadiahnya.
Ayo.
- Ayolah.
- Benar.
Ayolah.
Aku menikmati acaranya.
"Akankah mereka mampu mengoper ke pemain lain kali ini?"
"Percobaan ketiga dimulai"
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
'Bagian intronya sangat stabil sekarang"
"Jae Hwan"
"Jae Hwan juga tidak bingung lagi"
"Ji Won"
"Soo Geun"
"Mereka berhasil melewati bagian sulit yang pertama"
"Aku hanya"
"Menyanyi dengan perlahan"
- Apa itu?
- Astaga.
- Ayolah.
- Apa itu?
Sekitar empat lagu berlalu sementara kamu menyanyikan bagianmu.
"Dia menyanyi terlalu pelan"
Ketika kamu menyanyi, lampunya menyala.
Ini ritme yang benar.
- Kamu sengaja melakukannya, bukan?
- Kurasa
- Aku menyanyi seperti penyanyi.
- Benar.
Seperti ini.
Kita makin jauh dari hadiahnya.
Apa aku salah menebak liriknya?
- Dia menebaknya salah juga?
"Bukankah itu benar?"
Sekarang, bagian ini.
- "Aku hanya"
"Kamu hanya"
"Butuh seseorang yang bisa cocok dalam segala hal denganmu"
"Yang cocok dalam segala hal denganmu".
Aku tidak butuh bagian terakhirnya.
"Kamu hanya butuh seseorang"
Apa kamu menunjuk padaku?
Tidak, ini agar kamu bisa mengingatnya dengan mudah.
"Dia menunjuknya untuk menyumpal telinganya"
- Ayo lakukan.
- Hanya sekali.
"Cinta pertamaku yang hilang mengalir juga"
"Lagunya mudah hingga bagian ini"
"Masalah dimulai di sini"
"Apa yang dia lakukan?"
Dia melenceng dari tempo lagi.
- Dia menyanyi dengan pelan lagi.
- Empat lagu berlalu.
Kami sudah melakukannya pada percobaan ketiga.
Ayo.
Ayo tetap waspada.
"Ayo"
Ayo.
"Jae Hwan"
"Ji Won"
"Soo Geun"
"Dia menyanyi seperti ini"
"Mengikuti temponya"
Dia menjawab dengan benar.
"Sae Yoon"
"Soo Heun berhasil dalam rap kedua juga"
"Waktu tidak akan"
"Aku takut"
- "Masa depan adalah milikku"
- "Satu dan dua dan tiga dan mulai"
- Kenapa?
"Masa depan adalah milikku".
"Adalah milikku" mungkin salah.
Mungkin benar bahwa itu 'wanita".
- "Wanita".
- "Masa depan dan wanita".
- Mungkin "empat" alih-alih "mulai".
- Yang benar "tiga dan mulai".
- "Tiga dan mulai" itu benar.
- Ya, benar.
- "Satu dan dua dan".
"Satu dan dua dan tiga dan mulai".
- Seperti aksen Inggris?
"Seperti ini?"
Bukankah itu aksen India?
"Tidak ada darah yang akan tumpah jika kamu beri tahu liriknya"
Apa yang kita punya?
"Satu dan dua dan tiga dan mulai" itu benar.
- Dalam bahasa Korea...
Mungkin kita harus menghilangkan kata "dan".
Hei.
Ini "Satu, dua, dan tiga dan empat dan mulai".
- "1, 2, dan 3 dan 4 dan mulai"
"Ayo lihat"
"Satu dan dua dan tiga dan mulai"
Yang benar "Satu dan dua dan tiga dan mulai".
Dia terus mengingat bagiannya.
Dia terus mengingat, "Satu, dua, dan tiga, dan empat dan mulai"
Siap, mulai.
Mulai sekarang. Kamu bisa mengingat yang baru lagi.
"Masa depan adalah milikku"
"Satu dan dua dan tiga dan mulai"
- Apa itu?
"Benar. Aku mengerti"
1, 2, dan 3, dan 4 dan mulai!
- Benar.
"Dia mencoba menyanyikan bagiannya lagi"
"Lancar"
- Itu bagus.
- "Satu, dua, dan tiga"
- Ini seperti "Dad's Challenge".
"Dia tegas seperti ayah pada "Dad's Challenge"'
- "Kamu pasti bisa, Ayah"
"Ayo mulai"
- Sungguh.
karena bahkan Jooe menyanyi seperti dia sudah menjawabnya salah.
- Jooe.
- Benar.
Hai, jangan salahkan Jooe.
Dia adalah masalah terbesar.
- Kamu hanya
- Itu tepat.
Itu karena kamu.
- Dan nadamu meleset.
Berhenti melakukannya jika kamu tidak ingin mengikuti ritmenya.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Ayo ikat tangannya.
Bisakah kamu mainkan not untuknya?
"Kamu hanya"
"Seperti itu kamu menyanyikannya"
Apa itu?
Nyanyikan lebih tinggi.
- Aku tidak bisa nada tinggi.
- "Kamu hanya"
- "Butuh seseorang"
"Yang akan cocok di segala hal untukmu"
"Lagunya berlanjut setelah banyak putaran"
"Dia lupa melakukan bagiannya"
"Jooe harus lebih percaya diri dalam bagian menyanyi"
"Dan dia adalah masalah lainnya"
"Dia menebak liriknya salah"
"Frustrasi"
"Bagaimana jika kita mencoba menyanyikannya satu per satu?"
- Tiga dan empat dan mulai.
Bagaimana jika kita berlatih tempo sendiri?
- Sendiri?
- Sendiri?
kita tidak bisa menggunakannya untuk siaran jika kita berlatih sendiri.
Ayo berlatih di ruang tunggu masing-masing.
Haruskah kita bertemu setelah lima menit?
"Tidak disangka mereka pergi melakukan latihan masing-masing"
"Dia tidak disangka memainkan musik latar"
"Kamu sekarang menonton acara kuis musik, Unexpected Q"
"Ini bukan pasar lelang ikan atau pasar distribusi apartemen"
"Semuanya tidak terduga"
"Punggung produser tampak agak menderita"
- Berkumpul.
- Audisi.
Ayolah.
"Apa ini audisi tidak terduga?"
Kita bersiap-siap sekarang. Ayolah.
"Mereka melakukan percobaan kelimanya"
"Ji Won"
"Ji Won dan Soo Geun mampu menyanyikan bagiannya dengan baik"
"Dia mulai dengan baik"
"Dia kembali seperti biasanya"
"Nyanyiannya tidak sesuai tempo tapi Sae Yoon melanjutkan dengan baik"
"Soo Geun"
"Jooe"
"Menutup matanya"
Kami melewatkannya.
"Young MI"
Apa?
"Young Mi"
"Seung Kwan"
"Dia menyelesaikan bagiannya dengan gugup"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
Apa?
"Itu tidak benar"
Apa?
- Yang benar "katakan padaku".
- "Katakan padaku".
"Katakan siapa orangnya"
- Itu empat suku kata.
- Astaga.
siapa orang itu."
Apa itu empat suku kata?
"Apa itu benar?"
- Itu benar.
- Itu tidak benar.
- Itu bukan empat suku kata.
- "Biar aku tahu
- Berikan kami petunjuk inisial.
Berikan kami petunjuk inisial.
- Berikan petunjuknya.
Bisakah kita mengetahui suku kata pertama?
- "Siapa orangnya".
- "Katakan"?
- "Katakan".
- Tidak.
- Tidak.
"Katakan siapa orangnya."
"Katakan padaku"! Yang benar "katakan padaku"!
- "Beri tahu aku".
- Yang benar "katakan padaku".
- "Katakan padaku siapa orangnya"
Kita percaya saja pada Seung Kwan dan mencobanya lagi.
"Kenapa kamu tidak mengatakan padaku kamu pergi"
"Ayolah"
- "Ayolah"?
Kepada siapa kamu mengatakan "ayolah"?
Pria itu?
Apa kamu mengatakannya kepadaku?
"Kenapa dia memanggilku?"
Satu, dua, tiga, empat.
"Kamu hanya tinggal diam"
"Katakan padaku apa yang dia mau"
"Yang benar 'siapa pria itu'"
- "Siapa pria itu".
- Ayo mulai lagi.
- Ayo mulai. Ayolah.
"Kamu hanya tinggal diam"
"Katakan padaku siapa pria itu"
"Kenapa kamu tidak mengatakan kamu pergi?"
Yang benar "Kenapa kamu tidak mengatakan kamu pergi".
Aku tidak tahu melodi rap. Kurasa Jae Hwan harus menyanyi rap.
"Dia menjelaskan bagian rap-nya"
"Aku ingin melihat wajahnya"
"Aku ingin melihat wajah"
- Yang benar "kekasihmu".
"Aku ingin melihat wajah"
- "Wajah kekasihmu".
- Dia tidak bisa mengatasinya.
- Cobalah.
"Aku ingin melihat wajah kekasihmu di sisimu"
- Lanjut menyanyi rap.
"Kami saling menyadari"
"Kami saling menyadari"
- Ayo, mulai.
Kita lanjutkan saja seperti sebelumnya.
- Katakan padaku...
Jangan menyanyi rap lagi!
- Ini penting.
Ayo. Astaga. Tenggorokanku serak sekarang.
- Jadi...
Ayo mulai.
Jika kita gagal kali ini, kita tidak akan mendapat hadiah.
Ayo coba yang terbaik untuk menyanyikan nadanya.
"Untuk berhasil, mereka sangat membutuhkan pertolongan Jae Hwan"
Ini percobaan terakhir.
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
Maafkan aku.
"Mereka mudah gagal"
Sekarang kami benar-benar hanya memiliki kesempatan terakhir.
- Dia Wanna One.
Aku akan melunak padanya karena dia Wanna One.
- Dia belum pernah menyanyikannya.
Ini sebabnya aku berkata kita harus bertukar tempat duduk.
Kali ini, kamu tidak akan diberi kemudahan sebagai anggota Wanna One.
Yang dia maksud, kamu harus menjawabnya dengan benar.
Aku serius.
- THE KOXX tidak punya waktu juga.
- Ayo mulai.
Apa kamu tahu seberapa panas? Itu menjaganya tetap berkeringat.
Hyun Song, wajahmu menjadi lebih besar.
- Bukan kamu satu-satunya.
- Ayo lanjut.
Aku harus pergi untuk menjual sup tom yum.
Ini kesempatan terakhir.
Ayo mulai!
"Tantangan ini tampak tidak mungkin"
"Dan"
"Mereka terus gagal"
"Sekarang, kita harus pulang"
"Itu sudah tidak stabil sejauh ini"
"Akankah mereka berhasil?"
Ayo.
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
"Jae Hwan"
"Hebat!"
"Ji Won"
"Soo Geun"
"Hyun Moo"
"Sae Yoon"
"Soo Geun"
"Jooe"
"Joong Wan"
"Joong Wan"
"Semua berjalan lancar sejauh ini"
"Young Mi"
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
"Akhirnya, dia sudah mencapai bagian tersulit"
"Jae Hwan"
"Kita hampir selesai!"
"Ayo pulang!"
Aku akan melakukan semuanya untukmu.
"Dia menyanyikan liriknya dengan benar"
"Ini dia"
"Semua orang menyanyi bersama"
"Ini kesuksesan yang dramatis"
"Aku berhasil"
- Sekarang
Suara Young Mi tiba-tiba sumbang. Itu membuatku takut.
Young Mi, kamu membuatku takut.
- Hei.
- Young Mi.
Kupikir kamu menyanyi rap.
- Itu nyaris saja.
Kupikir aku mengatakan sesuatu yang salah.
Jadi, aku hanya menyanyi dengan sangat cepat.
Akhirnya, kami sukses menyanyikan lagunya.
Kami bisa mengirimkan hadiah kepada pemirsa kami.
Kami akan mengirimkan hadiah untuk pemirsa kami.
Mereka yang akan mendapatkan hadiah
- Selamat. Terima kasih.
"Terima kasih untuk opinimu yang berharga"
"Terima kasih untuk opinimu yang berharga"
- Terima kasih.
- Terima kasih.
- THE KOXX luar biasa.
Sampai jumpa, semuanya.
Sulit mengingat melodi dan lirik
dari lagu yang belum pernah kamu dengar.
- Pasti sulit untuk Jae Hwan.
Kurasa
seperti ini cara dia bertahan di acara penyintasan.
- Kamu benar.
Dia berhasil melaluinya.
Aku sangat terkesan dengan Hyun Moo juga.
- Aku tahu aku payah.
- Benarkah?
Aku bisa menyanyi dengan lebih baik sekarang.
- Aku belajar sesuatu darinya.
Aku belajar bahwa memungkinkan menyanyikan lagu
tanpa mendengarkan musik latarnya.
Dia sedang sibuk sendiri.
Aku tidak pernah tahu seseorang bisa menyanyi dengan sangat harmonis.
- Benar sekali.
- Hari ini,
kita memiliki tipe kuis terbaru.
Terima kasih kepada pemirsa kami.
Kurasa mereka membantu kita membuat acara yang menyenangkan.
Kurasa ide pemirsa tentang kuis THE KOXX
sangat menarik.
- Menyenangkan.
- Jika ini bukan karena pemirsa,
kami tidak akan menulis judulnya lagi.
- Seperti "Tantangan Bel Emas".
Silakan berikan ide dan opinimu
agar kami dapat membuat acara makin baik.
pekan depan, kami kembali dengan kuis yang makin tidak terduga.
- Unexpected Q!
- Terima kasih.
- Bagus.
"Orang aneh yang tidak terduga muncul!"
Aku agak takut.
"Lee Seung Hoon adalah orang aneh resmi dari YG Entertainment"
Aku tidak tahu dia seperti ini.
"Lee Mi Joo adalah penyanyi idola yang tidak terduga"
Dia sangat karismatik.
"Siapa yang di sini hanya untuk menebak kuis?"
"Dia kembali"
"Young Mi sama anehnya dengan mereka"
"Inilah pertarungan bakat"
"Kuis dari pemirsa lebih sulit sekarang"
"Kuis yang tidak terduga sangat menarik bagi mereka"
"Itu membuat mereka kompetitif"
"Unexpected Q"
