Sebelumnya di "Gotham"...
Aku telah hidup selama berabad-abad.
Hanya kau yang bisa membunuhku.
Dan hanya dengan belati itu.
- Tunggu!
 mendapatkan Tabitha kembali.
yang bisa menyembuhkanmu.
Bergabunglah dengan ku,
dan kita akan menemukannya.
Baik.
Tetapi kita bukan teman.
- Kau mencintaiku.
Kau telah mencintaiku selama ini.
 rampok dalam satu hari?
 berbahaya, Lee.
meneruskan semangatnya.
kami tunjukkan pada mu.
Seluruh hidupku,
untuk lebih dari ini.
Itu bukan dirimu.
 mengalihkan perhatianku.
Kalian, bawa Nona Galavan keluar.
Kami melayani satu-satunya tuan sejati,
Ra's al Ghul.
- Kematian hanyalah ilusi.
Apa-apaan?!
- Tidak, kalian ninja.
 untuk melihat masa lalu dan masa depan.
Kau seharusnya mengantisipasi serangan kami.
Jadi ini sebuah tes?
Aku adalah Sang Kepala Iblis.
Tanganku bersinar.
Itu hanya tanda.
Kau belum menggunakan kekuatan aslinya.
Kau ragu jika aku layak?
Aku muak dengan ini.
Orang-orang dari Liga, Tabita,
- Kau salah paham.
menguasai banyak kerajaan?
Dia melihat masa depan.
Seperti, "Hei, Kepala Iblis. Keluarlah!"?
oleh emosi yang kuat.
Baiklah.
semudah itu padaku.
Dan singkirkan pisau itu dari wajahku.
rahasia pada kendaraan ini?
MODE SENYAP
Tukang pamer.
mengapa Tabitha membutuhkan kita?
Barbara, dan itu penting.
Jadi, apa masalah daruratnya?
Di dalam.
Kau ikut?
Tabitha, apa yang kita lakukan di sini?
- Tunggu.
Apa-apaan ini?
Dia tak memberitahuku urusan ini.
Barbara membutuhkan bantuan kita.
Dia punya benda bernama Kepala Iblis.
Ini tentang Ra's al Ghul?
Orang-orang ini akan...
...bantu kita mengambilnya kembali.
Oke, Lalu mengapa kau membutuhkan Bruce?
Kalian akan membangkitkannya kembali.
Kalian tak bisa melakukannya.
Ra's ingin dirinya mati.
Dia mau aku membunuhnya!
Dan sekarang kami ingin dia hidup.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Tidak!
Tulang, daging, nafas,
kembali kepada kami, pemimpin kami.
Sekarang kami menutup lingkarannya.
orang yang membunuh mu.
Tidak.
Kalian tak tahu apa yang kalian...
Penerjemah: MisterTypo
Lima bank dalam satu malam?
Kau bercanda.
Aku harap, tapi mereka licin.
 saat kantor dibuka.
pencuri datang dengan kapal...
...melalui saluran pembuangan.
Terowongan dibawah lemari besi.
Semua dari Bank Simpan Pinjam Gotham.
Kenapa bank yang sama?
Mungkin ada kebocoran dalam keamanan?
Mungkin dendam.
Lima bank dalam satu malam...
berusaha membuat tanda.
Membuktikan jika mereka cerdas.
- Jika cirinya cocok.
Haruskah aku menangkapnya?
lain yang bisa ku ajak bicara.
Titip salam untuk Lee dariku, bisa?
 itu luar biasa.
Apa, aku tak bisa membuat lelucon?
Apa itu lelucon?
Mengapa kau tak pergi menangkap Ed, ya?
Lihat mereka.
Kita melakukannya dengan baik.
merampok lima Bank dalam semalam.
akan menghisap ganja dan mabuk-mabukan.
Ini sangat menginspirasi.
untuk membeli makanan, pakaian, dan obat.
Ada apa?
Kau menganggap aku apa?
Teman.
Rekan.
dengan teman-teman mu?
melakukannya sekali...
- Jangan panggil aku Ed.
Hei.
Aku peduli padamu.
Aku bergantung pada mu.
Kau tahu apa yang kami rencanakan.
Kita hanya perlu menunggu.
Kau tidak mengubah aku kan, Lee?
Apa kau tak ingin mencari tahu...
...jawaban teka-teki itu?
Mungkin, ya.
Apa kita bisa beraksi lagi besok malam?
 beberapa hal detail.
menjadi karya seni.
Kedengarannya menjanjikan.
Oh, apapun itu?
Kami ikut.
Kau bisa memberitahuku.
Kau tak akan membawanya.
Ya, karena dia temanku.
Bagaimana dengan Barbara? Aku?
Pilih pihakmu dan bertahanlah.
Apakah kalian tahu...
...apakah yang kalian lakukan?
 selama bertahun-tahun.
Sekarang kalian telah merusaknya.
Guru.
Wanita yang Anda beri Kepala Iblis...
- Aku yang memulai perang itu.
Liga Pembunuh sangat busuk,
Liga bisa terlahir kembali.
Guru, silahkan ambil nyawa kami.
memimpin Liga.
Tujuannya tak jelas. Egois.
Dia membicarakan Barbara.
sepertinya salah tempat.
Iblis, Liga akan musnah.
dia menjaga Kepala Iblis?
Kepala Iblis saat kau bangkit.
Tidak.
Barbara yang harus memberikannya padaku.
Dia tak akan memberikannya.
mengambil paksa dari jasadnya.
Kau berhutang pada kami.
Aku minta maaf.
Kami berutang budi pada kalian?
Karena kami membuatmu.
Kalian berdua.
terperangkap di dalam tubuh Ed.
para petarung.
kembali orang-orang Sofia.
pengobatan masa depan.
Tiga, empat juta?
Katakanlah kita bisa bagi dua.
Aku pernah dapat tawaran sepertimu.
Dan inilah tanggapanku,
Paksa aku.
memerintah aku,
tersirat atau sebaliknya.
padaku jika mereka yang "membuat" aku.
Kata-kata bagus, Lee.
Oh, Tuhan, apa kalian bercanda denganku?
- Oke, kita selesai.
Kukira kau berhasil melewatinya...
...ketika kau menjadi Riddler.
Melewati apa?
Kenangan Ed yang menyedihkan terhadap Lee.
menyerahkannya padamu.
Seperti virus.
Dia tahu itu, dan dia menggunakanmu.
Tidak tahu malu.
Menjerat pria yang bermasalah ini.
Keluar.
- Ka...
melakukan kekerasan.
kami menghormati utang mereka.
Mari kita berharap mereka sadar.
Sedikit saran,
dia mencoba membuangmu.
aku dapat mendengarmu.
Halo, Barbara.
Ra's...
Jangan takut.
Apa yang terjadi? Bagaimana kau...?
Ceritanya panjang.
kau lakukan pada hadiahku?
buku petunjuk.
Liga Pembunuhmu.
jika mereka dipimpin wanita.
Tetapi kau punya rencana...
...untuk membangun kembali Liga Pembunuh?
aku tinggalkan untuk mu?
melakukannya dengan caraku sendiri.
Caramu sendiri?
padaku, aku bisa menguasai Gotham
tidak seperti penguasa sebelumnya.
Orang-orang akan memujaku seperti ratu.
Sangat mengecewakan.
Kau benar.
- Cukup.
aku bisa mengambilnya kembali.
Kau berjanji padaku.
Aku salah menilaimu, Barbara.
Salah? Bilang itu padanya.
Kau pikir wanita itu dirimu?
Dia seorang pelacur.
Aku membunuhnya karena kasihan.
Kau berbohong.
Kepala Iblis adalah takdirku.
membuka rahasianya?
Kau wanita malang...
...yang mudah diperdaya.
seorang ratu,
tetapi sebenarnya,
 yang tidak stabil,
yang prestasi terbesarnya...
...hanyalah membunuh orangtuanya sendiri.
Kau bukan apa-apa.
Sekarang, ulurkan tanganmu,
mengambil Kepala Iblis dengan paksa.
Coba saja, mayat hidup.
Bawa dia keluar dari sini. Cepat!
Aku baik-baik saja.
Masuk!
Baiklah, kau tahu aturannya.
Hanya dengan tangan, tak boleh minum.
baik dan bersih. Siap?
Siap?
- Ayo, ayo!
Aku mencari Lee Thompkins.
Si Dokter.
Lee?
Pemenang!
pria yang tertembak empat kali.
Karena kau menyelamatkan hidupku.
Terima kasih.
 Sofia Falcone.
Suasana hatiku sedang bagus.
Aku mencari Ed Nygma.
Lima bank dirampok semalam.
Hanya Nygma yang bisa melakukannya.
Aku belum melihat Ed beberapa minggu.
kesetiaan padanya,
tetapi kau pasti tahu jika dia sakit.
- Kita semua memiliki kekurangan.
Lee.
 kau ada di sini.
menebus kesalahanmu.
masalah semua orang.
Ini adalah Narrows.
di sini kecuali orang kuat.
mengejar penjahat yang sebenarnya?
dari orang miskin.
Maksudmu seperti Bank Simpan Pinjam Gotham?
Tak ada penjaga yang terbunuh.
semakin aku yakin jika ini...
...bukan ulah Ed Nygma.
Atau bukan ulah Ed saja.
Pembicaraan kita selesai.
Apapun yang terjadi,
kau bisa menghubungi aku.
Aku bisa membantu.
Kau benar-benar tak paham, Jim?
Senang bertemu denganmu.
karena kalian.
Kau tinggal memberinya tapak Iblisnya.
Dan ini milik ku!
Kau mengkhianatiku.
 dari ulahmu sendiri.
Juga, di hari yang lain,
buahmu membunuhku.
Itu hanya menggertak.
aku akan...
Oh, diamlah kalian berdua!
Ra's sedang kemari sekarang.
jika Barbara memberikan...
- Itu tak akan terjadi.
kita lakukan, Barbara?
dengan Ra's di belakang kita?
 bajingan itu.
Anak itu pernah membunuhnya, kan?
Kami memiliki belati khusus.
Dimana belatinya?
kedutaan Nanda Parbat.
aku menghabisi mayat hidup itu.
Aku yang harus memegang belati itu.
Itu adalah bagian dari ritual.
Seperti ritual darah.
Aku harus membunuhnya lagi.
Bahkan jika itu masalahnya, Tuan Bruce,
melakukannya lagi.
 kesempatan lagi, Alfred.
Ini satu-satunya jalan.
Terserah kau, ahli belati mistis.
Aku sudah mendapat Kepala Demon.
Aku yakin jika aku bisa menguasainya.
bisa membuka kekuatanku?
dan Ra's mendapatkan belatinya?
 membunuhnya nanti.
Saat ini, kita harus mendapatkan belatinya.
Kedutaan sangat dijaga,
dan kita tak bisa menunggu sampai malam.
Kami membutuhkan senjata,
granat asap untuk pengalihan.
Jika boleh, mungkin ada opsi lain.
akan ada aksi menikam dari belakang.
Lagi.
Jadi, singkatnya,
Kami mengucapkan terima kasih...
Kami berdua mengucapkan terima kasih
karena sudah merawatnya,
membawa pulang belati kami.
Ini bukan milikmu, Tn. Pennyworth.
Belati ini milik rakyatku.
membelinya di pelelangan,
bersejarah yang dicuri.
mengembalikannya pada kami.
Tapi kami hanya meminjamkan, ya kan?
Kami tak pernah memberikannya.
kau memberikannya?
- Tenanglah, sayang.
yang kebingungan.
sumbangan...
dan kau memberi kami belatinya.
Dan kami akan pergi.
Apa Bruce Wayne tahu tentang ini?
Apapun niatmu,
bocahmu harus pergi.
Bocah?
Kau bilang pacarku bocah?
Apa maksudmu seperti...
Apa itu istilah baru atau...
Sesuatu...
- Apa?
- Aku tak bisa bernafas.
terkena serangan jantung.
- Dia terkena serangan jantung!
Ow!
- Bilang keamanan jika itu alarm palsu.
- Alarm palsu.
Aku tak bisa bernafas!
Letakkan di bawah kepalanya.
Letakkan jaketmu.
Ini benar-benar menyakitkan.
Kau baik-baik saja.
Cobalah bernapas.
- Baiklah, kau baik-baik saja.
Ow, ini benar-benar sakit.
Tetap bersamaku.
baik sekarang.
Maaf tentang keributan ini, Sobat.
Bocah.
Ah...
Dan dia memanfaatkanmu.
Tidak tahu malu.
Menjerat pria yang bermasalah ini.
Pria bermasalah.
Ooh, tak bisa membantahnya.
Oh tidak.
Maaf, walau kau yang memimpin...
...bukan berarti aku menghilang.
untuk tahu kapan kau tersesat.
Benarkah?
"Lee, Aku berarti apa bagimu?"
Karena menurutku,
Itu terdengar seperti aku.
Aku tak bangga dengan kalimat itu.
Aku ada di dalam mu, kawan,
seperti virus,
- Yang benar saja.
memahami pikiranku,
apalagi mempengaruhinya.
Bagaimana kau menjelaskan...
...upaya untuk mendapatkan persetujuannya?
Tidak. Jika ada, dia adalah orang yang...
Kau memberikan uang pada orang miskin.
Itu bagian dari rencana yang lebih besar.
 peduli pada Narrows?
Aku tak peduli.
dalam masalah mereka sendiri,
dan aku tak akan mengikuti mereka.
Aku tahu...
karena yang kau pedulikan adalah Lee.
Sama seperti yang aku lakukan.
Jadi, teruskan saja, sobat,
akan ada yang tahu...
...kapan aku menguasaimu.
Itu tidak akan terjadi.
Selamat.
Sekarang, Belatinya.
Selina, Aku harus melakukannya.
Selina.
Berikan aku belatinya.
selagi kau masih bisa.
Aku yang membawa belatinya.
membuatku marah, nak.
Maaf, sayang.
Aku ingin kau mundur.
Kau tak mengerti, sayang.
Selina, jangan berikan belatinya.
Terserah.
seseorang terbunuh.
Atau hanya kau saja.
- Berhenti.
Terima kasih.
Sekarang. Masuk.
Selina, ayo pergi.
Senang berbisnis dengan kalian.
Kau benar.
Lee memanfaatkan aku.
Akhirnya.
Sekarang kau sudah pintar.
Orang tercerdas sekalipun terkadang buta...
...pada kebenaran yang jelas.
Baiklah.
Dan kau datang padaku...
Karena si tolol, Ed,
mengambang di kepalaku seperti dopamine,
jauh di dalam syaraf otak ku,
 mengusirnya selamanya.
 keuntungan yang kami minta?
Uang itu sudah hilang.
Diberikan pada semua warga Narrows,
tapi...
hanyalah tahap pertama...
...dari rencana hebatku.
Dan inti rencananya adalah malam ini.
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu.
merampokmu sesudahnya.
Tapi aku lebih suka cara ini.
Sebaiknya cukup untuk mengobatiku.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Tentu aku ingat.
Dan seberapa besar keuntungannya?
Sekitar seratus juta...
...masing-masing.
Dan kau membantuku menangani Lee Thompkins.
Terima kasih sudah kembali.
Kami melayani Kepala Iblis, Barbara.
Jadi apa rencananya?
aksi cahaya, memanggil Ra's,
sedikit tikaman dengan belati,
kirim dia kembali ke neraka.
Rencana yang mudah diingat.
Kau pasti bercanda.
Itu rencanamu?
Bagaimana kau menghentikan...
kung fu selama 2.000 tahun,
dan dia mayat hidup?
Punyalah sedikit keyakinan, kucing kecil.
Mungkin aku akan yakin...
 bukan hanya untuk aksi cahaya.
Kau akan membuat kami terbunuh.
Kau ada saran yang berguna?
Mungkin panggil bantuan.
Sudah kulakukan.
Ini bantuannya.
Bagaimana jika Bruce benar?
Biarkan dia menggunakan belatinya.
 itu berhasil sebelumnya.
Kau baru saja mengambil belati darinya.
memilih satu pihak.
Aku pikir kau punya rencana lain...
pria tak bisa mati, mayat hidup
dan berharap yang terbaik. "
Dengar, Selina, kita akan kuat jika bersama.
Sekarang kau ikut atau tidak?
aku tak ikut.
Maka pergilah.
Bagaimana jika dia benar?
Aku tak bisa mengendalikan Kepala Iblis.
Mungkin ini seperti yang dikatakan Ra's.
Mungkin aku hanya pemilik klub malam.
 orang-orang itu.
memiliki Kepala Iblis.
Bahkan aku tak menginginkannya sekarang.
susah dan senang.
 meragukan dirimu sendiri.
Jadi apapun rencanamu, aku ikut.
Tetapi jika kau mengatakan kau tak layak,
maka aku akan meninggalkanmu.
Ayo kita lakukan.
Aku kira sisi baiknya,
Anda tak perlu membunuhnya... lagi.
Kecuali hanya aku yang bisa.
Itu yang Ra's bilang.
Aku tak bermaksud menyindir belati ajaib itu,
terjadi jika aku yang membunuh Ra's.
memberi belati itu pada Barbara.
Ya, benar...
setidaknya kita tahu dia dipihak mana.
Itukah yang kau pikirkan?
Oh, Kau bernyali juga muncul kemari.
karena jika ada kesempatan...
...aku setuju dia menggunakannya.
 perlu membunuh Ra's.
yang harus ku lakukan.
seperti beberapa bulan kemarin.
Jadi tidak. Terima kasih.
Dia ada benarnya, Tuan Bruce.
Kau bisa pergi sekarang.
- Kau memihak mereka.
Kenapa membicarakan pihak?
Ada seseorang,
yang harus dihentikan,
pada masalah utama?
Itu juga benar.
Barbara dan Tabitha akan terbunuh.
Dan aku tak ingin itu terjadi.
Ada bank yang lebih mudah untuk dirampok.
Kenapa Bank milikmu?
Aku sudah memberitahumu, aku tak tahu.
Kau memperlakukan aku seperti penjahat.
asal uangnya.
- Kami melakukan penyelidikan.
 penolakan pinjaman, bunga tinggi,
- Dan semua sesuai aturan.
Kau punya pengacara yang baik.
Jadi kami pantas dirampok?
- Nyonya,
bisakah kau memberi kami waktu?
Apa yang kau lakukan?!
perampok banknya.
Maksudmu Lee?
Dengar, aku tahu ini tentang apa.
dengan emosi, paham?
 membantu kita.
Jika Lee terlibat dengan Nygma,
 menjadi tambah buruk.
yang paling rentan?
yang rentan.
Kami memiliki protokol keamanan.
Arkham dan perampokan...
 ke lokasi yang aman.
Ya tentu saja.
Aset 45 cabang pagi ini.
Tempatnya benar-benar aman.
- Dimana tempatnya?
- Kau meremehkan aku.
adalah detail terakhir.
Bagaimana kau mengatasinya?
Sedikit bantuan dari beberapa teman.
Aku adalah pengungkap topeng.
Ketika aku muncul,
teman menjadi musuh.
menjadi orang yang kau benci.
Apakah aku?
Pengkhianatan.
Halo, Lee.
Ya, itu bukan pistol panah.
Ayo pergi.
Cara masuk yang bagus.
mempertimbangkan kembali...
 yang aku inginkan.
Aku telah memikirkannya,
dan tentang kita.
Kami punya sesuatu, bukan?
Kembali saat kau mengambi jasadku.
Aku tak punya waktu untuk ini.
 inginkan, Ra's.
kita memiliki hubungan,
hanyalah permainan pikiran...
keberanianku.
 kau istimewa?
Apakah itu sulit?
Tidak.
Lagipula, itu benar.
Kau istimewa.
melakukannya, Barbara.
Aku juga.
Tapi terima kasih sudah mengatakannya.
Aduh.
Dia harus melakukannya sendiri.
Barbara, lawan.
Ini pertarungan Barbara.
Ini pertarungan Barbara!
Sekarang... lihat dirimu.
Ya, lihatlah aku.
Kau ingin mencobanya lagi?
Dia menguasai Kepala Iblis.
Wow.
 menginginkannya.
Cukup.
atau temanmu mati.
Ku pikir ini masalah antara kita.
Pilihlah sekarang.
Tabby, aku...
Aku tak bisa melepaskannya.
Tidak!
Sudah cukup. Pilihlah.
Sekarang.
Kau menang.
Jangan menyakitinya.
Barbara Kean,
Kau mengejutkanku lagi.
pada akhirnya.
Berikan aku belatinya, Ra's.
Biarkan aku membunuhmu.
Hari ini bukan saatnya aku mati.
Ini akibat kau memanfaatkanku, Lee.
Kau salah, Ed. aku tidak memanfaatkanmu.
Sekali lagi, jangan panggil aku Ed.
Dan aku tak salah tentang mu.
kita harus pergi.
meninggalkan bawaannya.
Mereka semua milik Narrows.
Tak berguna.
Dan berakhirlah kisah Si Ratu Narrows.
Selamat tinggal, Lee.
- Bagaimana seharusnya?
"Aku adalah pengungkap topeng.
"Ketika aku muncul, teman menjadi musuh."
- Tepat sekali.
Apa yang kau lakukan?!
Hanya membakar properti Narrows.
Tidak.
mengkhianati kita.
Ketika aku keluar...
Kami akan pergi.
Aku hanya ingin kau mendengar sesuatu.
Oswald, Kita telah melalui pasang surut.
Dan aku tak dendam padamu.
Tapi kau melawan Lee,
dan kau melawan aku.
Aku akan mencabik-cabik kau, keparat!
Ya, bahkan menyentuh saja tidak.
Ayo pergi, Lee.
Itu tak akan ada bedanya.
Dia masih memanfaatkanmu.
Kau bukan Riddler! Kau bodoh!
Sialan!
Kenapa kau melakukannya?
Mengapa membawa Penguin dan Grundy...
...jika kau akan mengunci mereka di dalam?
membuka lemari besi.
Dan Oswald akan merampok kita, bagaimanapun,
jadi aku terus mengawasinya.
 atau dia tak akan melakukannya.
Jadi kau tak berpikir aku memanfaatkanmu?
Tidak, aku tahu dirimu.
teman-temanmu untukku?
Apakah... Apakah kau Ed?
Tidak, aku adalah aku.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena Ed tak memahamimu.
kau telah berubah. Aku paham.
Aku tahu bahwa virus itu...
...membangunkan sesuatu dalam dirimu,
ketika kau menembak Sofia.
Dan kau menyukainya.
Dan aku juga menyukainya.
merasakan hal yang sama tentang aku.
Tapi kau akan melakukannya.
aku akan berada untukmu.
Ed Nygma...
kau adalah teka-teki.
Itu ucapan terbaik yang pernah kudengar.
- Alarmnya akan mati.
Dia mengincar kita.
- Tidak, mereka akan melihat truknya.
mengalihkan perhatian mereka.
Baiklah.
Tidak.
Aku bisa menangani Jim Gordon.
Kau bawa uangnya ke Narrows.
Kau percaya padaku?
Tentu.
Pergilah.
GCPD.
Nygma, kami tahu kau ada di sana.
Keluar dengan tangan diatas.
Ibu manis dan penyayang.
Kau tahu hak mu.
Kau akan melakukan hal yang sama padaku.
Para wanita.
sang ratu dibunuh.
Kami mendiskusikan banyak hal.
kau sudah bertarung.
tapi untuk orang-orang di sampingmu.
Kau layak, Barbara Kean.
Kami mengikutimu...
...hingga kematian menjemput.
di mana Liga bersembunyi:
Ra's pasti ada ditempat itu.
memperbaiki belati...
ke toko belati sihir,
tidak masalah.
- Aku serius.
Kau akan mati.
Ra's jelas menyukaimu.
- Aku tahu ini bukan tentang dirimu.
Gotham bisa bertahan lama tanpamu.
untuk satu malam.
Kau melakukannya dengan baik hari ini.
Begitu juga dirimu.
Waktu yang salah.
Mohon maaf.
Aku hanya ingin bicara.
Sendirian, bisa.
Aku tetap disini.
Baiklah.
Dia benar, Bruce.
Aku memang menyukaimu.
apa kau nantinya.
Kau tak tahu aku akan menjadi apa.
Tentu saja aku tahu.
Setidaknya, aku tahu kau menjadi siapa.
Mengapa kau di sini?
terkait mengapa aku memilih hidup.
Ketika aku mengambil kembali Kepala Iblis,
Aku melihat...
...sebuah penglihatan...
akan menimpa kota ini.
Bencana apa?
Api pencucian...
...yang akan menghancurkan, memurnikan,...
...membentuk dirimu, Bruce.
sebagai batu pijakan besar,
membentukmu menjadi....
...seorang Kesatria Malam Gotham.
Jika itu tidak membunuhmu.
IG: @torobika
 VIVOBETTING.ORG
 VIVOBETTING.ORG
 VIVOBETTING.ORG
 VIVOBETTING.ORG
 VIVOBETTING.ORG
