Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"MBC Sangam"
Bukankah ini tempat kita
mengadakan konferensi pers?
Itu momen yang membingungkan.
Apa kamu bergabung dengan kami?
Aku tidak tahu.
Jika kamu di sini, berarti ikut bergabung.
Kenapa kamu melewatkan acara pekan lalu?
- Dia kabur.
- Tidak.
Kamu pergi ke mana?
- Keluargaku sedang bepergian.
- Sekarang acaranya makin menarik.
Tidak pernah ada acara merekam orang yang sedang dipakaikan mikrofon.
Jika mereka merekam ini, berarti akan ada setidaknya 12 episode.
- Ya. Itu pertanda bagus.
- Ya.
Acara kita menampilkan Seung Kwan.
Karena itu ada
empat penggemar di depan MBC tadi pagi.
"Empat penggemar Seung Kwan ada di sana"
Mereka berkata, "Bersikap baiklah kepada Seung Kwan."
"Dia memulai syuting lagi tanpa senyuman"
"Dia seksi dari kepala hingga kaki"
"Hasilnya luar biasa karena dia memang seorang idola"
"Idola generasi pertama, Ji Won, adalah giliran selanjutnya"
"Dia tampan dari setiap sudut"
Dia seperti sedang sesi pemotretan sampul album solonya.
Dia tampan.
Dia tidak berubah.
Acara ragam sering menginginkan pose-pose lucu.
Tahukah kamu kenapa dia tidak melakukan itu?
Karena acara ini lucu.
"Dia yakin"
- Kami mau buktikan dengan acaranya.
- Ya.
"Pemotretan tunggal Sae Yoon selalu menjamin tawa"
Lihatlah Sae Yoon.
Dia seperti ingin meninggalkan panggung.
"Apa kamu ingin pergi?"
- Dia siap pergi kapan saja.
- Dia ingin pergi sendirian.
Ya. Itu yang kami butuhkan.
"Dia mirip mahasiswa jurusan musik"
Bagus.
"Soo Geun memang komedian sejati"
Soo Geun. Bisakah kamu lebih menoleh dan melihat kamera?
- Apa itu nyaman atau...
- Ini tidak masalah.
Leherku keseleo, tapi aku akan menahannya.
"Dia menunjukkan semangat besar"
- Aku baik-baik saja.
- Satu detik. Satu, dua...
"Dia tertawa sambil bekerja"
"Temanya berbeda daripada yang lain"
Dia mengerahkan semua kemampuannya di sini.
Benar.
"Terakhir, sesi pemotretan tunggal Hyun Moo"
Baiklah. Satu, dua...
"Foto KTP?"
"Sesi pemotretan ini selesai dengan menunjukkan kelembutannya"
- Dua jari?
- Yang ini.
"Mereka mengambil foto grup dengan pose khas"
- Gunakan kedua tangan.
- Seperti ini?
Ini lebih mirip huruf Q.
- Q mengarah ke satu sisi.
- Jika kamu lihat dari kanan,
- Seperti ini.
- itu huruf Q.
Lihat ke sini. Kita mulai. Satu, dua...
"Mereka tersenyum untuk sesi pemotretan terakhir"
Sekali lagi. Satu, dua...
"Pose sama, suasana berbeda"
"Bersama para penghibur terbaik, Unexpected Q"
"Dimulai sekarang"
"Unexpected Q"
"MBC Sangam"
"Mengobrol"
"Mereka mengobrol sebelum para tamu mereka sampai"
Sebelum kami adalah Yook Gak Soo.
Masalahnya
setelah Episode dua,
Seung Kwan menjadi populer.
Aku dengar ini acara regulernya yang pertama.
Ya. Ini acara regulerku yang pertama.
Aku bersedia memberikan yang terbaik.
Tidak mudah menjadi sepopuler itu dalam acara reguler pertamamu.
Saat aku bertemu Seung Kwan hari ini,
dia bilang orang tuanya senang sekali.
Apa yang dikatakan orang tuamu?
"Putraku keren."
"Seung Kwan memenangkan bingkisan daging."
- Benarkah?
- Orang tuanya pasti masih muda
- karena mengatakan "keren".
- Ya.
Apa kita sudah mulai?
Ya, kita sudah mulai.
Benarkah?
Sutradara suka realitas.
Ini acara kuis, tapi dia ingin realitas.
"Ini acara kuis, tapi dia ingin realitas"
"Aku akan memberikan yang terbaik"
Apa Pak Salju datang hari ini?
- Pak Salju?
- Siapa Pak Salju?
Sul Woon Do.
"Pak Sul Woon Do"
"Di Episode satu"
"Pak Salju berperan aktif di samping Sae Yoon"
- Sul Woon Do.
- Astaga.
- Pewara Woon Do.
- Mereka sudah sampai.
Apa?
- Mereka berjalan dengan santai.
- Suk Chun.
- Halo.
- Jooe.
Yuk Joong Wan.
Mereka bahkan tidak lewat dari sini.
Pak.
- Duduklah.
- Pak.
Setiap acara menampilkan aku
saat mengalami kebuntuan dan rating-nya rendah.
Duduklah dahulu.
- Jangan katakan itu.
- Tapi aku masih di sini.
- Baiklah. Pembuat masalah.
Jae Hwan dan aku saja sudah cukup hari ini. Kami pembuat masalah.
- Benar.
- Ya.
Akhirnya aku bertemu rekan yang tepat.
- Ji Won kini tampak lebih baik.
- Benar.
"Seorang wanita yang tidak menentu ada di sampingnya di Episode satu"
"Grup ini lebih buruk daripada hanya seorang diri"
"Yang Sa Youn pedulikan hanyalah bingkisan daging"
"Sang Yeol, yang tidak tahu apa-apa, adalah rekannya di Episode dua"
"Kemitraan mereka ibarat memakai baju ski di musim panas yang terik"
- Dia vokalis utama Wanna One.
- Ya.
Bukankah Seung Kwan adalah vokalis utama
- Seventeen?
- Ya.
- Mereka akrab.
- Mereka berdua vokalis utama.
Kami hanya menampilkan vokalis utama.
Karena mereka sudah ada di sini, mari menyapa pemirsa.
- Mari mulai dengan Jae Hwan.
- Baiklah.
Apa aku melihat ke kamera? Baiklah.
Halo.
Aku vokalis utama Wanna One, Kim Jae Hwan.
"Bersorak"
- Jae Hwan.
- Dia lucu.
Kamu sedang apa?
Ini seperti acara kuis untuk beasiswa.
"Siswa baru SMA Wanna One, Kim Jae Hwan"
"Dia vokalis utama Wanna One"
"Dia standar kemurnian"
- Dia cocok untuk itu.
- Apa maksudmu?
- Joong Wan.
- Ya?
Kamu setidaknya harus menyisir rambutmu.
Dia mengendarai sepeda motor ke sini.
Kapan kamu akan berhenti mengendarai sepeda motor?
Jae Hwan dan aku pergi ke salon rambut yang sama.
- Benarkah?
- Aku merasa terhina mendengar itu.
- Apa kamu serius?
- Kamu ke salon rambut untuk itu?
Aku pikir kamu melakukan terjun payung ke sini.
"Penata rambut Joong Wan ada di langit"
Aku tidak menyangka Joong Wan dan Wanna One
menata rambut mereka di salon rambut yang sama.
Kamu tidak pergi ke salon rambut, bukan?
Tidak. Aku tidak butuh salon rambut.
Dia bahkan menjawabnya.
- Q.
- Unexpected Q.
Omong-omong, kamu harus menyapa para pemirsa.
Halo, lama tidak bertemu. Aku Yuk Joong Wan.
Halo, aku Jooe dari Momoland.
Dia sangat riang.
Aku dengar ada bisul di matanya.
- Benarkah?
- Itu pasti berat.
Kamu pasti sering berkedip. Karena itu kamu menderita bisul.
"Dia bertingkah lucu dengan memberikannya kedipan"
Jangan coba-coba berkedip padaku.
"Jangan coba-coba berkedip padaku"
Kamu harus mengedipkan mata pada orang yang tepat.
Suk Chun benci gadis-gadis mengedipkan mata padanya.
- Aku akan memarahimu untuk itu.
- Tapi dia ada di depanku.
Aku tidak perlu pergi ke salon rambut hari ini.
"Dia bertingkah lucu bersamanya"
Seung Kwan tampak sangat gelisah.
Ini acara reguler pertamaku, tapi aku sudah merasa terancam.
- Aku mungkin kehilangan posisiku.
- Seung Kwan dari Seventeen
menjadi anggota reguler dengan keahliannya
dan kemampuan menyanyi yang hebat yang dia tunjukkan pekan lalu.
"Dia seketika menjadi anggota reguler karena ini"
"Dia tidak menahan diri saat menunjukkan keahliannya yang cermat"
"Dia juga tahu semua genre lagu"
"Seung Kwan seperti kotak musik manusia"
Apa kalian punya sesuatu untuk ditampilkan sebagai pemanasan?
"Ini tidak akan mudah"
"Para penyanyi idola berpikir harus melakukan apa"
Sebelum kita memulai acara.
Aku akan menirukan suara G-Dragon.
"Tersentak"
Itu terdengar hebat.
Sebelum aku datang kemari,
aku memutuskan untuk mengawasi
- posisi Seung Kwan.
- Apa?
- Aku ingin merebut tempatnya.
- Apa ini persaingan?
- Jadi, aku akan mencobanya.
- Baiklah.
"Dia bisa memainkan alat musik"
"Dan menirukan penyanyi populer"
"Dia bahkan memamerkan bakatnya sambil memakai masker"
"Suara seksi dengan penampilan yang polos"
"Vokalis utama Wanna One, Kim Jae Hwan"
Ayo!
Aku siap.
"Suaranya disetel"
"Serius"
"'Untitled' oleh G-Dragon"
Aku siap.
"Aku mohon, sekali lagi saja"
"Apa yang harus aku katakan? Apa yang harus aku lakukan?"
"Astaga"
"Dia menyadari situasinya"
Aku lupa liriknya.
- Hebat. Itu bagus.
- Keren.
"Menganga"
Seung Kwan ingin melakukan sesuatu.
Aku tidak bisa meniru suara G-Dragon.
Tapi aku bisa meniru suara Jeok Woo.
- Jeok Woo?
- Benarkah? Jeok Woo?
"'Alone in the Backyard' oleh Jeok Woo"
"Dia menafsirkan ulang lagu itu dengan suara seraknya yang unik"
"Apa itu Jeok Woo?"
Bukankah itu Park Wan Kyu?
Kamu terdengar seperti Park Wan Kyu.
Bukan, ini Jeok Woo. Kamu tidak kenal dia.
- Apa Jeok Woo...
- "Saat ini"
"Jeok Woo yang tidak mau menyerah"
- Itu bagus.
- "Dan aku"
- Dia hebat.
- "Berkeliaran di depan sana"
"Dia berhasil membuat orang tertawa terbahak-bahak"
"Mungkin aku harus berusaha lebih keras lagi"
Dia hebat sekali.
"Begitu rupanya"
"Itu tidak seberapa"
Ada seorang pria bernama Greg.
Greg?
Pria yang menyanyikan "I Miss You"?
"Dia menjadi topik pembicaraan dalam sebuah acara audisi"
"Kenangan mencintaimu sepenuh hati"
"Kenangan"
Dia menyanyi dengan baik.
"Mengakui"
"Dia menyanyi kencang sampai pembuluh darah lehernya menonjol"
"Untuk memilikimu"
- Itu hebat.
- Bagus. Kamu terdengar seperti dia.
- Apa kamu yakin?
- Suaramu sama.
- Itu bagus sekali.
- Itu yang terbaik.
- Seharusnya nyanyikan ini di awal.
- Yang benar saja, Jae Hwan.
- Jae Hwan hebat.
- Seharusnya nyanyikan lebih awal.
Seung Kwan gelisah.
Aku akan berusaha lebih keras, Bu.
- Ibu! Aku akan bekerja keras.
- Seung Kwan.
Aku akan mencoba Lena Park dengan lagu "I Am a Singer".
- Duduklah.
- Astaga.
"Apa yang dia lakukan?"
"Apa?"
"Jooe memamerkan keahliannya"
"Dia pemenang yang tidak terduga"
Cobalah suara penyeka kaca mobil.
"Dia bahkan memiliki berbagai macam kegunaan.
Kamu harus menggantikan penyeka kaca mobil.
- Dia hebat.
- Itu lucu.
- Baiklah.
"Mereka berdua merasa kalah"
Ini episode ketiga kita,
dan banyak orang telah memberikan beragam pendapat tentang acara kita.
Di situs web kita, banyak orang, termasuk Pak Park Jae Hyun,
berkata bahwa acara kita menunjukkan kurangnya kesatuan.
Mereka menyarankan kita memiliki satu tema tiap pekan.
Kalian tahu inti dari acara ini.
Kita langsung merefleksikan pendapat orang lain.
Acara ini dibuat oleh pemirsa kita.
Kita akan memiliki tema umum untuk tiap episode mulai sekarang.
Itu benar. Jadi, tema pekan ini...
"Lagu yang membuatmu ingin menari".
- Lagu yang membuatmu ingin menari?
- Itu akan beraneka ragam
tergantung pada tiap generasi.
Setiap aku mendengarkan "Poison" oleh Um Jung Hwa...
"Poison"?
- Lagu ini pasti termasuk.
- Dan "Festival".
"Poison" adalah yang terbaik.
- Apa lagi?
- Ada "Wa".
Lagu itu membuat semua orang menari seperti ini.
Semua orang menari setiap lagu itu dimainkan.
Dan lagu-lagu ini memiliki gerakan tari yang terkenal.
"Kata-kata yang membingungkan"
- Kamu bilang apa tadi?
- Aku rasa aku tahu lagunya.
"Lagu apa ini?"
Bukankah itu intro lagu "Kung Ddari Sha Bah Rah" oleh Clon?
Itu "Kung Ddari Sha Bah Rah".
"Mereka komat-kamit bersama"
Kalian semua tahu lagu itu.
"Mereka terus menari setiap mendengar bagian itu"
Itu sangat menarik.
Jadi, mari kita cari tahu lagu apa yang akan membuat kalian menari.
Lagu-lagu tarian untuk setiap generasi.
"Saatnya mencari tahu gerakan tari setiap generasi"
Ini lagunya.
"Young Mi, yang berusia 30-an, mulai menari lebih dahulu"
"Melompatlah, Tulang rawanku"
"Tidak satu pun generasi bisa menahan diri dari gerakan tari ini"
Dia memiliki gerakan tari yang unik.
"Pria Itaewon yang memakai jas bermotif bunga menari bersamanya"
"Bersemangat"
"Gerakan sama, suasana berbeda"
"Seung Kwan dari Seventeen"
"Gerakan tari yang kuat dari seorang penyanyi idola"
"Dan Jooe dari Momoland"
"Menabur benih"
"Dia bergerak ke samping setelah menaburkan benih"
Kim Jae Hwan.
"Kim Jae Hwan dari Wanna One"
- Menarilah!
- Itu bagus.
"Wajah polos, gerakan tari seksi"
Wanna One.
"Norak"
Lagu-lagunya sangat...
Sutradara tidak tahu cara berpesta.
Lagu ini sangat kuno.
Ini berbeda untuk tiap generasi.
Lagu itu terlalu lawas.
Baiklah.
Tari alien sedang populer saat ini.
- Tari alien?
- Apa kalian tahu tari alien?
- Aku tidak tahu.
- Apa seperti ini?
"Dia seorang pria tua"
- Itu gerakannya.
- Dia hebat sekali.
"Ini tari alien yang sedang populer di seluruh dunia"
"Itu mudah dan membuat ketagihan"
Itu lebih sulit dari dugaanku.
- Kalian harus lakukan seperti ini.
- Dia memang mirip alien.
Apa ini tari alien?
Young Mi adalah sosok asli yang memikirkan ide tari alien.
Aku hanya menari seperti ini.
Dia sendiri adalah alien.
Dia melakukan itu seumur hidupnya.
- Dia alien asli.
- Itu agak mengkhawatirkan.
Young Mi.
Sutradara ingin kita lanjut ke pertanyaan selanjutnya.
"Merengek"
Kamera baru memperbesar gambar.
Mari mulai pertanyaan pertama untuk tema hari ini.
Kami memecahkan pertanyaan kalian.
- Unexpected Q.
- Q.
- Kamu harus melakukan gerakan ini.
- Seperti ini.
Yang pertama adalah kuis yang bisa diberikan dan dijawab dengan mudah.
Kuis Emotikon.
"Ini kuis yang dibuat dengan emotikon dalam ponsel kalian"
Kami mendapatkan banyak pertanyaan
dengan ide-ide cemerlang.
Kami menyiapkan hadiah untuk para pemirsa.
- Hadiah?
- Hal itu menjadi topik pembicaraan.
Kami akan memberikan suvenir Unexpected Q.
Suvenir Unexpected Q.
- Sutradara sedang memakai
- Maksudmu suvenir seperti
- topi dan kaus.
- kaus dan topi?
Aku sedang memakainya.
- Busanaku hari ini...
- Dia memakai kaus kakinya.
"Benarkah?"
Karena itu dia menjadi anggota reguler.
Kaus kakinya tampak bagus.
Aku tidak ingin terus membahas hadiah,
tapi kami punya bingkisan daging untuk tim yang menang.
- Benarkah?
- Ya.
Dagingnya sangat segar.
Pemenang Kuis Emotikon akan mendapatkan bingkisan daging.
Tebaklah judul lagu dan artis yang diekspresikan dengan emotikon.
- Baiklah.
- Unexpected Q.
"Kuis pertama dimulai"
- Silakan.
- Aku tahu.
Sudah tahu?
- Sudah tahu?
- Mustahil.
Jawabannya adalah "Speed Up Losers".
- Dia sangat lugu.
- Jae Hwan.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Ada seekor kuda dan penggaris.
- Jadi, itu "Speed Up Losers".
- Karena seekor kuda dan penggaris?
- Bukan itu.
- Aku tahu.
Aku dapat mikrofonnya.
Baiklah.
"As I Told You"
"Itu nyaris saja"
Yang benar saja.
"As I Told You" oleh Kim Sung Jae.
Benar.
Apa kamu tahu lagunya?
"'As I Told You' oleh Kim Sung Jae"
"Tubuh mereka mengingat tariannya"
"Bahkan setelah satu hari"
"Aku masih di tempat yang sama"
"Menghayati"
"Kamu selalu melihatku"
Tidak ada tarian seperti itu.
- Suk Chun.
- Apa?
Sung Jae tidak pernah menari seperti itu.
Bukankah dia melakukan ini sambil memakai sarung tangan?
- Dia tidak pernah melakukan itu.
- Itu "Be Responsible".
- Benar.
- Kalian berdua harus pergi.
Kami? Ayo istirahat bersama.
- Maksudku...
- Keluarlah.
- Biasanya mereka tidak katakan itu.
- Kalian berdua boleh bicara,
sementara Seung Kwan dan aku akan menjadi satu tim.
Seung Kwan dan aku akan menjadi satu tim. Kamu saja yang jelaskan.
- Aku akan bersama Seung Kwan.
- Dia anggota Deux.
Itu lagu "As I Told You" oleh mendiang Kim Sung Jae.
Ada seekor kuda,
- dan tanda ke bawah.
- Tanda ke bawah.
- Ada sebuah penggaris.
- Sebuah penggaris.
- Mi dari ramyeon.
- Ramyeon.
- Mi.
- "As I Told You".
Saat aku menonton episode sebelumnya,
aku tertarik dengan kuda itu.
Setiap ada emotikon kuda, artinya selalu "Told".
Itu cukup mudah.
- Mereka harus pakai emotikon lain.
- Hei. Berhentilah mengeluh,
dan jawablah.
Berarti kamu bisa menjawabnya.
Tunggu saja.
"Tunggu saja."
- Ini dari Kimchigimbap.
- Ya.
- Ini dari seorang pemirsa.
- Kimchigimbap?
Tolong pertanyaan selanjutnya.
- Ini dia.
- Apa itu?
Aku tahu.
"Kuis kedua cukup panjang"
- Apa ini?
- Ini sulit.
- Aku tahu.
- Celana jin?
- Ayo, Jooe.
"Shanghai"?
"Shanghai?"
- Shanghai
- Bagus.
Atas dan bawah.
- Bukan itu judulnya.
- Jooe.
- "Shanghai Twist".
- Baik. Tenanglah.
- Jooe.
- Salah jika langsung menebaknya.
- Lengkapi jawabannya.
- Judulnya harus persis sama.
- Shanghai Twist".
- Dan penyanyinya juga.
"Shanghai Twist".
Siapa penyanyinya?
- Siapa?
- Ambil mikrofonnya.
- Ambillah.
- Menunggu.
- Tidak.
- Sekarang.
- Lagu siapa itu?
- "Shanghai Twist".
Song Dae... Tidak.
- Salah.
- Tunggu.
- "Shanghai Twist".
- Aku tahu.
- "Song Dae".
"Shanghai Twist"...
- Twist Kim.
- Patti Kim.
- Oleh Sul Woon Do!
- Patti Kim!
- Twist Kim.
- Shanghai
- Itu Patti Kim.
- Salah. Itu salah.
- Apa?
Kenapa?
- Bukan?
- Itu salah?
Boleh aku menjawabnya?
- Aku tahu.
- Kamu pemandu acaranya.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku hampir mengatakan kamu.
- Kenapa kalian yang menjawabnya?
- Aku juga bisa menjawabnya.
- Kami tidak tahu pertanyaannya.
- Kami bisa memenangkan daging juga.
- Benarkah?
Apa yang kalian lakukan?
- Kenapa kamu menjawabnya?
- Itulah maksudku.
- Kenapa ingin memenangkan daging?
- Kami pun tidak tahu pertanyaannya.
- Kami menjawab juga.
- Kalian harus beri kami kesempatan.
Kenapa?
Maaf, di mana aula pernikahannya?
- Sebelah sini.
- Baiklah.
Aku butuh kupon makanan.
Kamu bisa tanya di sana.
- Aku sudah membayar.
- Bayaranmu hanya sedikit.
"Twist" oleh Sul Woon Do.
"'Twist' oleh Sul Woon Do"
- "Twist"?
- Itu salah.
Aku tahu.
"Twist of Love" oleh Sul Woon Do.
- Itu benar.
- Apa itu benar?
Sul Woon Do.
"'Twist of Love' oleh Sul Woon Do"
"Dia sangat menghayatinya"
"Lagunya terdengar tidak asing"
- Itu lagu "Twist of Love".
- Ini tidak benar.
"Jae Hwan berusaha menyesuaikan diri dengan yang lain"
Lagunya adalah "Twist of Love".
- Bukan "Shanghai Twist"?
- Lagunya "Twist of Love".
Kenapa kita mengira itu lagu "Shanghai Twist"?
Tadi aku memikirkan lagu EXID.
- Aku memikirkan "Up and Down".
- "Up and Down".
Itu dari Sumin84.
Terima kasih banyak.
- Kamu sangat ahli dalam hal ini.
- Ya.
- Tolong lagu selanjutnya.
- Aku merasa siap sekarang.
- Apa itu?
- Ada liriknya.
- Apa?
- Apa ini?
Bulan? Bumi?
- Jooe mau mengambil mikrofon.
- Dia tahu.
"Bulan, Bulan"
- "Manisnya"
- Bagus.
"Lee Soo Geun"
- Lee Tae Baek".
Apa maksudmu bulan yang terang oleh Lee Soo Geun?
- Apa salah?
- Itu sempurna untuk saat ini.
- Jooe.
- Yang ini sulit.
Orang yang membuat pertanyaan ini memiliki julukan yang keren.
Apa itu "Eun Ji Won, Kamu Tampan Sekali"?
Apa ini lagu Sechs Kies?
"Kalau begitu"
"Bulan, bulan, bulan apa?"
"Mengeluh"
"Tertawa"
"Itu ada di Gunung Namsan, Itaewon"
- Apa itu?
- Ambil mikrofonnya.
- Lagu itu tidak ada.
- Aku tidak tahu.
- Ini menghilangkan stres.
- Jangan hanya menari.
- Ini mengerikan.
- Apa ini?
- Apa ini lagu tarian?
- Ya.
- Apa ini?
- Apa benar-benar tentang bulan?
Itu bulan. Bulan sabit.
"Semuanya bingung"
- Ayo berpikir sejenak.
- Apa ini lagunya?
- Yang mana?
- Yang ini.
- Beri tahu judulnya.
- Ini tebakanku.
- Judul.
- "Bang Bang Bang" oleh Big Bang.
"'Bang Bang Bang' oleh Big Bang"
"Kenapa?"
- Kenapa?
- Karena tidak ada yang tahu.
"Tidak ada yang tahu"
- Apa?
- Apa kamu paham segmen ini?
Ini bukan sesuatu yang tidak kami ketahui.
- Benarkah?
- Kita harus menebak dari itu.
- Benarkah? Aku bingung.
- Joong Wan,
kedengarannya kamu mendapatkan endoskopi bius lokal.
- Jujur saja...
- Jae Hwan.
"Aku berbeda"
- Apa itu?
- "Aku"
- Apa judulnya?
- Dua bulan itu berbeda.
"Acara ragam reguler pertamanya tidak berjalan lancar"
Apa ada sesuatu selain bulan itu?
Aku tahu.
"Setidaknya jadilah separuh diriku"
"Itu bulan sabit"
Aku rasa itu lagunya. Kamu genius.
- Judul.
- Apa judulnya?
- Penyanyi dan judulnya.
- Jangan.
- Lepaskan.
- Penyanyi dan judulnya!
- "Moonlight".
- Judul.
"Kena kamu"
"Half" oleh Lee Jung Hyun.
Salah.
- Kalau begitu...
- Aku pikir itu benar.
"The Moon is Rising".
- Yang benar saja. Tidak.
- Itu bukan lagu tarian.
"Bulan terbit"
"Itu lagu tarian"
"Mesin tari"
- Ini sulit.
- Aku tidak tahu.
- Ini yang tersulit.
- Aku sama sekali tidak tahu.
- Apa?
- Aku tahu.
- Pasti ada dalam liriknya.
- Mana mikrofonnya?
- Di mana?
- Kenapa kamu menyembunyikannya?
Berikan sekarang!
- Di mana mikrofonnya?
- Jangan seperti ini.
- Apa yang kamu lakukan?
- Apa?
- Apa? Beri tahu aku dahulu.
- Berikan padaku.
- Apa?
- Ayolah.
- Mana mikrofonnya?
- Di sini.
- Tidak ada mikrofon.
Tidak ada mikrofon.
- Di mana mikrofonnya?
- Aku.
- Aku rasa dia tahu jawabannya.
- Apa ini EDM?
"One and a Half" oleh Twotwo.
"'One and a Half" oleh Twotwo"
"Kita menjadi dua"
"Tersenyum"
- Itu benar.
- Aku rasa itu jawabannya.
Aku rasa dia benar.
"Benar"
Itu luar biasa.
"'One and a Half" oleh Twotwo"
"Lagu ini terkenal"
"Karena liriknya yang baru dan gerakan tarinya yang lucu"
"Tari Half"
- Half.
- "Tinggalkan aku"
"Walau lagunya lebih tua dari Jae Hwan"
"Ini ibarat lagu tema untuk generasi X"
Bagus.
Di tahun '90-an, banyak lagu
- punya tarian yang mudah diikuti.
- Ada banyak lagu tari.
- Itu mudah.
- Ya.
Semua orang mengikutinya. Bahkan murid-murid SD.
- Dahulu.
- Hampir seperti Wonder Girls.
- Seperti lagu "Nobody".
- Benar.
- Seperti "Nobody".
- Semua pria suka Hwang Hye Young.
- Itu bagus sekali.
- Hei.
- Benar.
Aku tidak.
"Hei. Aku tidak suka dia"
- Kamu tidak perlu mengatakannya.
- Baiklah.
- Terlalu banyak informasi.
- Itu dimulai cukup awal.
- Ya.
- Sae Yoon cukup hebat.
Dia memikirkan setengah dari bulan itu.
Ada alasan dia menjadi bintang tamu reguler di acara ini.
- Komedian memang berbeda.
- Apa aku jadi bintang tamu reguler?
"Aku menjadi bintang tamu reguler?"
Kita berfoto bersama.
Pertanyaan itu dari Eun Ji Won, Kamu Tampan Sekali.
- Julukan itu...
- Itu sulit.
Ini pertanyaan selanjutnya.
- Tadi itu pertanyaan bagus.
- Ini sulit.
"Julukan. Jaehwan486"
- Aku.
- Benarkah?
"Bar Bar Bar".
- Itu benar.
- Mulailah menyanyi.
"Bar bar bar?"
- Menarilah juga.
- Lompat
"Salah"
- Seung Kwan.
- Tidak mungkin semudah itu.
- Aku pikir itu "Bar Bar Bar".
- Benar.
"Five" oleh Apink.
Kamu dan aku mulai dari sekarang
1, 2, 3, 4, 5.
"Tataplah mataku"
- Ada apa denganmu?
- Katakan padaku, 1, 2, 3, 4, 5
"'Five' oleh Apink"
"Apa dia merasa"
"Tertekan menjadi anggota reguler di acara ini?"
- Halo.
- Sebentar.
Seung Kwan. Apa kamu ingin menyanyi?
- Kenapa?
- Apa itu tadi?
Itu membuatku menari. "Five".
Ada lima tangan. Itu tarian mereka.
"Salah"
- Ini 100 persen.
- Apa?
"Korea, tepuk tangan"
"Kamu juaraku"
"Juara kami"
- Dia membuatku malu.
- Aku tahu.
- Ini musim Piala Dunia.
- Aku tahu. Celeb Five.
- Nyanyikan.
Nyanyikan.
Kamu sebut itu menyanyi? Kamu harus menyanyi.
- Kamu harus menyanyi.
- Dia tidak pernah berhenti.
"Salah"
Aku.
"Gerakkan kepalamu"
Gerakkan kepalamu.
- Singkirkan dia.
- Gerakkan kepalamu
- Ayo.
Sedang apa dia?
"Astaga"
"Pilseung Korea"
- Ya.
- Hei.
"Itu memang seperti nyanyian"
Kami memikirkan hal yang sama.
Apa ini?
- Apa ini?
- Aku...
Aku sangat malu.
"Aku"
"Aku mencintaimu"
- Keren.
- "Aku"
- Judulnya.
- "Oh" oleh Girl's Generation.
Seung Kwan...
- Itu salah?
- Aku tahu.
Lagu ini.
"Oppa" oleh Wax.
"'Oppa' oleh Wax"
- "Oppa"?
- Dia benar.
"Benar"
- Apa?
- Serius?
- Luar biasa.
- Dia benar.
Ini sulit.
- Kenapa?
- Aku tidak bisa menjawabnya.
"Kami tidak peduli. Kami hanya menari"
Astaga, kamu menakutiku.
"Wax ada di sini"
"Astaga"
"Suk Chun berteman dengannya"
Ada apa ini?
Satu, dua.
Ini keren.
"Aku suka perasaan nyaman saat itu"
"Dia berusaha semampunya"
"Aku pikir kamu orang yang baik"
"Dia terpukau"
"Tapi apa yang terjadi?"
"Aku mulai menyukaimu"
"Suasana menjadi gembira"
Ini dia.
"Ini bagian refrein"
"Hei, lihatlah saja aku"
"Apa kamu sibuk?"
"Itu membuatku sedih"
"Tarian yang sama lagi"
"Hei, lihatlah saja aku"
"Dia senang"
"Lihat, kamu bisa memiliki aku sekarang"
"Sedang apa mereka berdua?"
Wax.
"Selamat datang, Wax"
- Astaga.
- Ji Won.
Kamu benar-benar mengejutkanku.
Kami mengundang penyanyi yang tidak diduga-duga tiap pekan.
Momennya sangat tidak terduga.
Mereka selalu muncul di saat tidak terduga.
Silakan sapa pemirsa.
- Halo, aku Wax.
- Wax.
"Wax adalah tamu tidak terduga hari ini"
Apa aku membantu?
Apa maksudmu? Kamu sangat hebat.
- Kamu luar biasa.
- Benar sekali.
Aku selalu mengatakan dia istri idamanku,
jadi, dia belum menikah.
Ayo buat lamaran resmi.
Semua pria di seluruh negeri yang mencintai Wax,
berkencanlah dengannya. Aku akan membantu kalian.
Tolong telepon dia. Telepon Tidak Terduga.
"Tolong telepon dia"
Ini lagu lama Wax,
tapi penggemar Jae Hwan yang membuat pertanyaan ini.
- Julukannya adalah Jae Hwan 486.
- Jae Hwan 486.
Ini artinya penggemar Wanna One meliputi berbagai kalangan usia.
Seung Kwan, apa kamu tahu betapa populernya dia dahulu?
Apa kamu tahu seberapa populer lagu ini dahulu?
"Money" ada sesudah "Oppa".
- Aku ingat.
- "Aku paling suka uang"
"Makin banyak makin baik"
Apa kamu hanya punya satu gerakan tari?
Dia terus melakukan ini.
Kamu mencubit apa?
- Itu uang.
- Benar.
Kamu punya lagu baru. Judulnya "Kiss".
Baru-baru ini,
- aku kembali dengan sebuah lagu.
- Mari kita dengarkan.
- "Kiss".
- Tepuk tangan untuk dia.
"Bibirmu mendambakan ciuman"
- Gerakan itu lagi.
- "Bibirmu mendambakan ciuman"
Jari-jarimu.
"Hentikan"
- Itu tidak berguna untuk Wax.
- Lagunya seperti ini.
"Lagunya terdengar bagus"
Terima kasih sudah bergabung dengan kami hari ini.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ayo makan sup tom yum.
Astaga.
Wax tidak memedulikan dia.
Aku tidak tahu.
Aku pikir itu Five Fingers.
"Dia mengatakan yang dia lihat. Pemikirannya sangat dangkal"
- Upayamu tidak bagus.
- Memang.
Pertanyaan selanjutnya.
"Apa pertanyaan kelima?"
"Julukan. Ji Hoon Daripada Kopi Pagi Hari"
- Atas?
- Atas dan kiri.
- Ini seperti tari disko.
- Atas, kiri, atas, kiri.
"Berhenti sejenak"
Apa ini?
- Apa ini?
- Park Nam Jung?
Park Nam Jung.
- Apa benar?
- Mungkin saja.
- Jawablah.
- Ayo jawab bersama.
"Missing You" oleh Park Nam Jung.
- "Aku terus merindukanmu"
- "Merindukanmu"
Gaya kalian sangat kuno.
- Kalian juga memakai setelan jas.
- Merindukanmu.
Aku mendoakan yang terbaik, Mempelai pria dan wanita.
"Sepertinya dia biasa senang-senang"
Aku penyanyi pernikahan.
"Dia sangat senang"
Kamu mengasyikkan.
"Benar"
- Benarkah?
- Itu benar?
"Ada apa ini?"
Apa?
"Mereka senang"
Itu tidak baik. Aku yang mengatakannya.
"Mereka mencuri jawabannya"
Aku yang melakukannya.
"Mereka mendapatkan satu poin berkat Ji Won"
- Kalian memang perundung.
- Apa maksudmu?
Kenapa kami perundung?
Ji Won tidak ingin mengatakannya, jadi, aku yang mengatakannya.
"'Missing You" oleh Park Nam Jung"
- Aku mengatakannya sebelumnya.
- Aku rasa...
Penggemar Wanna One sangat beragam.
- Mereka dari ragam kalangan usia.
- Itu benar.
Mereka tahu "Missing You" oleh Park Nam Jung?
Jika kamu melihat julukannya,
menurutku mereka penggemar Ji Hoon. Park Ji Hoon.
Kami sudah mengatakan itu.
- Kami mengatakannya 10 menit lalu.
- Maaf,
tapi aku merasa sedang melihat Ji Sang Yeol.
- Aku terus memikirkan
- Sang Yeol...
bagaimana aku seharusnya menjawab.
Menurutku kamu sudah tamat.
Kamu bisa pergi bersama Wax tadi.
- Itu benar.
- Kamu bisa makan sup tom yum.
Kita harus pergi makan sup tom yum. Wax.
Berhentilah mengarang cerita.
- Biarkan saja dia.
- Astaga.
Ini sangat jantan.
Orang akan mencarimu saat kamu dibutuhkan.
Ini taekwon.
Itu kepercayaan diri setelah minum.
Pertanyaan selanjutnya.
Jawablah hanya jika kalian tahu.
"Pemirsa, jawablah pertanyaan ini bersama kami"
Bintang, tangan, tangan.
Jika kamu menebak seperti itu, kamu tidak akan memecahkannya.
Apa itu?
"Tabahkan dirimu"
Itu seperti, "Tangan nenekku menenangkan."
Jawablah.
- Young Mi.
- Aku sudah menduganya.
- Dia tahu.
- Penyanyi dan judul lagu.
"Pick Me" oleh Wanna One.
- Aku bintang malam ini
- Dia benar.
"Benar"
Seharusnya kamu tahu.
Dia penyanyi aslinya.
Keluarlah, Wanna One.
Apa Ong Seong Wu di sini?
"Apa dia di sini untuk memikat hati Suk Chun?"
Wanna One.
"Silakan keluar, Wanna One"
"Apa Ong Seong Wu sungguh di sini?"
"Itu Jae Hwan"
"Dia memberikan pertunjukan yang bersemangat"
Dia tampak berbeda.
"Dia memikat hati banyak 'produser nasional'"
"'Pick Me' populer pada tahun 2017"
Inilah Wanna One.
"Dia menunjukkan kemampuan Wanna One yang sebenarnya"
Aku pikir kami akan menjawab pertanyaan ini,
tapi aku tidak menyangka lagunya seperti itu.
Dia membentangkan jarinya, jadi, itu membingungkan.
Benar.
Aku pikir itu "The Getaway".
- "The Getaway"?
- Tapi tetap saja,
itu lebih baik dari "bintang, tangan, tangan".
Menurutku bukan itu liriknya.
Pertanyaan ini dikirim oleh "Bintang Wilayah Ini".
Itu pertanyaan yang bagus.
- Aku punya pertanyaan.
- Ya.
Bagaimana cara menjawabnya?
Jelas berlawanan dengan pemikiranmu.
Mau mencoba jawab sekali untuk pertanyaan ini?
- Bagus.
- Young Mi tidak boleh membantunya.
Joong Wan harus cari tahu sendiri.
Dan jika kita tahu lagunya, ayo kita berikan dia petunjuk.
Sepakat.
Ini pertanyaan untuk Joong Wan.
Ini pertanyaan hanya untuk dia. Tolong pertanyaannya.
"Ini mudah dan panjang"
Apa ini?
"Mereka bingung"
"Bisakah dia menjawabnya dalam sekali coba?"
Satu, tiga, enam.
"Tertawa"
- Kamu tidak perlu menghitung.
- Bukan begitu caranya.
- Maaf.
- Apa itu?
Apa ini tes penglihatan? Satu, tiga, enam?
Aku tahu.
- Aku tahu.
- Apa ini sama dengan yang tadi?
Ini penyanyi perempuan.
Aku tahu. Jangan.
Tebaklah.
Joong Wan? Ini lagu tarian.
Entah kenapa dia seksi.
- Entah kenapa?
- Entah kenapa dia seksi.
"Kadang aku menangis."
"Dia sungguh mengatakan itu"
- Dia menangis?
- Sebentar.
"Semuanya sadar dari petunjuk Seung Kwan"
"Pemirsa, apa kalian menebak juga?"
"Na, na-n-na, na-na-na-na-na-na"
"Ini 'Two of Us' oleh Chae Yeon"
Dugaanmu benar.
- Itu benar.
- Dugaanmu benar.
Dugaanmu benar, tapi gantilah angkanya.
Satu? Satu, tiga.
Yang benar saja.
- Apa itu?
- Lihatlah gambarnya.
- Dia populer di Tiongkok.
- Ini yang pertama bagiku juga.
Dia banyak menangis.
Choo Ja Hyun.
"Aktris Choo Ja Hyun?"
- Benar.
- Choo Ja Hyun.
Aku akan memberimu petunjuk penting.
"Sua".
"itu petunjuk krusial"
- Dia memberikanmu lagunya.
- Nyanyikanlah.
- Apa judulnya?
- Jawablah.
- "Nanana"
- Itu Chae Yeon.
oleh Chae Yeon.
"Apa?"
"Salah"
- Bukankah itu benar?
- Ada judul yang berbeda.
Judulnya salah.
- Itu liriknya.
- Baiklah.
Joong Wan.
- Dengar.
- Ini memusingkan.
Kamu dan aku.
"Suk Chun memberikan dia banyak informasi"
"Suk Chun menamparnya"
- Ada apa denganmu?
- Yang benar saja.
Tidak apa-apa jika jawabannya salah.
- Kenapa kamu menampar?
- Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
- Kemarilah.
- Kamu dan aku.
- Dia takut.
- Kamu
- dan aku.
- Dia makin takut sekarang.
"Dia memberi petunjuk dengan baik"
Kamu dan aku.
"Mereka semua ikut memberikannya petunjuk"
"Bisakah kamu jawab sekarang?"
You and I?
"You and I?"
- Astaga.
- Hei.
"Mereka kesal"
Dua?
"Ini sangat jelas"
Kamu dan aku.
- "Two of Us".
- Benar.
- "Two of Us" oleh Chae Yeon.
- Kamu benar.
"Akhirnya dia menjawab benar"
Kamu harus menyanyi.
"Dia merayakannya dengan tarian"
"'Two of Us" adalah lagu si ratu seksi Chae Yeon tahun 2000"
Tapi aku menebak liriknya dengan benar.
"Rasa frustrasi sampai saat ini"
"Terselesaikan"
Kenapa kamu memukul bokongmu?
"Mereka bersemangat kembali"
Lagu ini luar biasa. Itu dinyanyikan oleh Chae Yeon.
- Lagu itu sangat laris,
- Itu luar biasa.
tapi banyak orang tidak tahu judulnya.
- Mereka mengira judulnya "Nanana".
- Aku juga tidak tahu.
- Judulnya adalah "Two of Us".
- "Two of Us".
Pertanyaan ini dikirim oleh "Sechs Kies Yang Terbaik".
- Bagaimana kalau aku melambai?
- Berapa skornya sejauh ini?
"Dua tim pertama masing-masing dapat 2 poin, dan yang lain 1 poin"
Herannya, Suk Chun dan Seung Kwan hanya mendapatkan satu poin.
Kami menahan diri. Setelah Seung Kwan
menjadi anggota reguler,
dia ingin mengikuti kelanjutan acara ini.
- Kamu harus mengikuti dia juga.
- Baiklah.
- Pertanyaan selanjutnya.
- Kami punya banyak pertanyaan.
- Selanjutnya.
- Apa ini?
- Itu saja?
- Apa ini pertanyaannya?
- Pelantang telinga?
- Apa ini?
- Pertanyaan bagus yang dikirim oleh
"Ji Hoon Daripada Kopi Pagi Hari".
- Selera orang itu bagus.
- Apa ini?
Apa itu?
"Dia tahu"
Tidak bisakah kalau lagu balada?
Coba saja.
"Ayo jawab ini dengan benar juga, Jae Hwan"
"Ji Won menanti rekan seperti dia"
"Aku bintang kuis ini"
"Aku mohon jadilah bintang, Rekan"
"Can You Hear Me" oleh The One.
"Apa lagu itu ada?"
Ayo.
"Bisakah kamu mendengarku?"
"Itu terdengar bagus"
"Apa ini lagu The One?"
Bukankah itu lagu berbeda?
Bukankah itu Jo Sung Mo?
Maaf.
"Itu terdengar seperti Jo Sung Mo daripada The One"
- Bukankah itu Jo Sung Mo?
- Benarkah?
- Bukankah itu lagunya?
- Itu lagu "Do You Know".
"'Do You Know' oleh Jo Sung Mo"
"Itu lagu Jo Sung Mo"
- Itu "Do You Know".
- Begitu rupanya.
"Dia tidak sengaja meniru Jo Sung Mo"
Dan lagu dari The One itu adalah "Best Wishes to You".
Benarkah?
Bukankah itu lagu Tae Yeon?
"Can You Hear Me" adalah lagu Tae Yeon.
"Itu lagu Jo Sung, dinyanyikan oleh The One, judul dari Tae Yeon"
Apa itu?
Apa kamu akan memberi dia kesempatan juga?
Kenapa kamu menyanyikan lagu Jo Sung Mo dengan suara The One?
Kupikir aku bisa mengandalkanmu.
Kira-kira itu lagu apa?
- Itu sepasang pelantang telinga.
- Apa ini lagu tari?
Jun Ji Hyun?
"Terjatuh"
- Aku tahu. Ini pasti tepat.
- Baiklah.
- Tidak. Kamu tidak boleh bertanya.
- Kenapa?
Kita satu tim.
- Apa judulnya?
- Berikan Jae Hwan kesempatan.
- Lakukan ini.
- Waktumu lima detik.
- Big Bang?
- Jawab.
"Aku bintang kali ini"
"Festival" oleh Uhm Jung Hwa.
- Bukan.
- Jawab.
Jawab.
- Ini.
- Berikan kepadaku.
Kamu anggota reguler dalam beberapa acara.
Berikan kepadaku.
"Poison" oleh Uhm Jung Hwa.
- Kamu salah. Jawab.
- Jawab.
- "Poison".
- Kamu salah. Jawab.
- Apa?
- Jawab.
- Jawab!
- Joong Wan.
Jawab.
"'I Don't Know' oleh Uhm Jung Hwa"
- "I Don't Know" oleh Uhm Jung Hwa.
- Dia benar.
"Benar"
"Pelantang telinga kunci lagu tarian techno ini"
Bagus, Jooe.
Dia hebat.
"Gerakannya juga selaras"
- Bukankah kami yang jawab pertama?
- Bagaimana bisa?
- Kamu harus menebak judulnya.
Aku mengatakan itu Uhm Jung Hwa, dan dia bilang, "I Don't Know".
- Apa maksudmu?
- Dia tidak pernah mengatakan itu.
- Dia mengatakan itu.
- Dia memang mengatakan itu.
- Tapi dia sungguh tidak tahu.
- Tidak, aku mengatakan itu.
- Dia mengatakan judulnya pertama.
- Dia berakting.
"Melihat yang sebenarnya terjadi"
"Jangan bohong"
Kalian tahu?
- Dia...
- Ya.
- Siapa namamu tadi?
- Yuk Joong Wan.
Saat aku mengatakan Uhm Jung Hwa,
Joong Wan mengatakan,
"Poison."
- Uhm Jung Hwa.
- "Festival".
"Poison".
Jawab.
- Aku mengatakannya tanpa berpikir,
- Mereka memukul mulutmu.
dan dia memukul mulutku dengan mikrofon.
Bagus. Aku senang kamu dipukul.
"Entahlah. Aku tidak mungkin tahu."
- Aku tidak mungkin tahu.
- Bibirnya merah.
Aku senang kamu dipukul.
- Dia melakukan ini sekarang.
- "Aku tidak tahu"
Kamu pasti merasakan amarah dalam dirimu, Jooe.
Kamu menari dengan semua lagu.
- Itu bagus.
- Kamu
- penari yang hebat.
- Dia tahu semua tarian.
- Benar.
- Dia menghibur.
- Kamu juga intuitif.
- Benarkah?
- Dia pikir itu tarian.
- Benar.
- Itu tarian.
- Kita seharusnya tidak bilang.
"Dia sedih karena melewatkannya"
Terima kasih kepada Jooe.
Anak zaman sekarang mungkin tidak mengerti, tapi kamu bisa mencarinya.
- Benar.
- Ada air di dalamnya.
- Itu transparan.
Bagian terlucunya adalah...
"Bagian terlucunya adalah "Can You Hear Me"'
Itu lagu Jo Sung Mo dengan suara The One.
Itu The One.
Dan judulnya adalah lagunya Tae Yeon.
- Ada berapa banyak?
- Itu semua bercampur.
Tiga orang digabung menjadi satu.
Apa yang terjadi? Kamu bilang aku bisa memercayaimu.
Bisakah kita melihat penampilan kolaborasi tiga orang ini?
"Apa kamu tahu? Kami akan dipersatukan oleh musik"
"Apa kamu mendengarku?"
"Itu bakat yang tidak terduga"
"Aku puas jika itu menyenangkan"
Terutama hari ini, penggemar Wanna One
menyediakan banyak pertanyaan.
- Mereka sangat lucu.
- Mereka memberikan banyak ide.
Kami melihat betapa beragamnya usia mereka.
Apa tidak ada sesuatu dari para penggemar Seventeen?
Seung Kwan adalah keluarga kita sekarang.
Kami bersikap dingin kepada keluarga kami.
Ini pertanyaan terakhir untuk memperebutkan bingkisan daging.
Ini dia.
"Julukan. Pemain Gim Profesional"
"Jawabannya akan dikeluarkan di Bagian 2"
"Unexpected Q"
"Sebentar lagi"
"Kuis Rampai sudah berubah"
"Mereka sangat bingung"
"Apa ada hukuman baru?"
"Apa Jae Hwan dan Joong Wan adalah pemain terlemah?"
"Apa yang akan terjadi kepada para Peserta Q?"
"Bersambung di Bagian 2"
Ini pertanyaan terakhir untuk memperebutkan bingkisan daging.
Ini dia.
"Julukan. Pemain Gim Profesional"
"Pemirsa, ayo jawab pertanyaan ini dengan kami"
Apa ini?
Seratus dolar?
Pisau?
Jawablah.
"Siap?"
- Tunggu.
- Jangan merasa bosan.
- Jangan lakukan ini.
- Apa ini sangat mudah?
- Sae Yoon.
- Ini sangat mudah.
- Aku juga tahu jawabannya.
- Apa kamu yakin?
- Apa ini judul atau lirik?
- Ini liriknya.
- Lirik?
Kamu tahu?
- Kamu tahu? Katakan dahulu.
- Katakan, Joong Wan.
- Aku tidak bisa sekarang.
- Kamu bisa.
- Aku tidak bisa mengatakannya.
Aku akan memberimu kesempatan.
Silakan.
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang. Acara akan cepat selesai.
- Apa itu penyanyi wanita atau pria?
- Aku tahu.
- Itu wanita.
- Joong Wan.
- Itu wanita?
- Benar.
- Benarkah, Sae Yoon?
- Itu wanita.
"Apa itu penyanyi wanita?"
- Tunggu sebentar.
- Aku juga tahu.
- Kamu tahu, bukan?
- Sekarang,
kepingan teka-tekinya menyatu.
Kepingannya menyatu dari semua yang kita lakukan.
- Apa itu?
- Ini gambaran besarnya.
- Ini dia.
- Apa itu?
"Kenapa para staf mentertawakannya?"
- Kurasa
"Apa kamu mengerti?"
- Wax belum pergi juga.
- Benar.
- Apa itu?
- "Money" oleh Wax.
- "Money".
- Apa?
- Benarkah?
Uang lebih baik dari apa pun.
"Uang lebih baik dari apa pun"
- Uang adalah yang terbaik.
- Benarkah?
Itu benar.
- Itu uang.
- Benarkah?
- Uang?
- Itu gila.
- Benarkah?
- Apa dia benar?
"Mereka siap untuk kembali menyambut Wax"
- Kurasa dia pergi.
- Keluarlah, Wax.
- Kurasa dia sudah pergi.
- Ayo keluarlah.
Keluarlah.
- Kurasa dia sudah pergi.
- Keluarlah, Wax.
- Keluarlah.
Ayo keluar.
"Kita bertemu lagi"
- Dia di sini.
- Hyun Moo.
- Bagaimana mungkin?
- Kapan kamu datang?
Dari mana kamu datang?
- Dari mana dia datang?
- Aku tidak tahu.
Dia datang dari sana.
Itu sangat lucu.
Aku bingung.
"Kamu bisa membeli apa pun dengan uang"
"Kamu bahkan bisa membeli kebahagiaan"
"Ini dia Suk Chun"
"Mereka semua membawakan tarian yang sama"
"Ini tarian yang sebenarnya. Apa dia tahu?"
"Aku ingin cinta murni tanpa kebohongan"
"Aku membutuhkannya"
"Di atas segalanya"
"Menyenangkan memiliki banyak uang"
"Tapi di atas segalanya"
"Para pria harus memiliki hati yang baik"
- Kamu seharusnya memberi petunjuk.
- Luar biasa.
- Kupikir kamu sudah pergi.
- Baiklah.
Kami mengatakan sepertinya ada orang lain tadi.
Dari mana dia datang?
- Aku tahu.
- Dia datang dari sana.
- Di sana.
- Itu luar biasa.
Orang mungkin akan keluar dari bawah sini di masa depan.
Aku yakin para staf bisa melakukannya.
- Mereka mungkin jatuh dari sana.
- Astaga.
Sae Yoon dan Jooe adalah pemenang dari Kuis Emotikon.
- Mereka adalah pemenangnya.
- Selamat.
- Selamat menikmati.
- Terima kasih kepada Wax.
- Kamu benar.
- Dia sangat menjengkelkan.
Dia menunggu lama dan kembali lagi nanti.
- Benar.
- Aku menyebutkan lagunya
saat kita sedang menebak.
Kamu pasti agak kaget tadi.
"Money" keluar setelah "Oppa'.
"Ini seharusnya tidak seperti ini"
Benar, kupikir itu disebutkan terlalu awal.
- Kita bicara tentang "Money".
- Kamu akan keluar lagi, bukan?
- Tidak.
- Dia akan menyanyi Fixing Makeup.
"'Fixing Makeup' oleh Wax"
"Dia akan menyanyi "Fixing Makeup".
Perasaanku tidak enak.
Dia mungkin akan keluar lagi nanti.
Dia datang ke sini pukul 6 sore dan berlatih tiga lagu tadi.
Kita tidak tahu kapan kamu akan muncul lagi,
tapi terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih.
- Kembali.
- Apa kamu yakin ini akhirnya?
- Ya.
"Kami berterima kasih kepada pemirsa atas partisipasinya"
"Kami akan mengirimkan hadiah kecil bagi mereka yang berpartisipasi"
"Unexpected Q"
Ini saatnya kuis musik
yang dibuat oleh pemirsa kami.
Ini pembicaraan hangat di kota ini.
- Aku penasaran pertanyaannya
- Mereka menggemaskan.
dua saudari kembar sudah dibawa hari ini.
Unexpected Q.
"Video Petunjuk Level Satu"
- Halo, semua.
- Mereka sangat lucu.
- Kamu Su A dan Su Ji.
- Mereka mengubah gaya rambut.
"Bertingkah lucu"
- Jawab pertanyaan dengan benar.
- Unexpected Q.
- Q.
Tebaklah dengan benar.
- Mereka sangat menggemaskan.
- Benar.
"Mereka mulai menari mengikuti musik"
"Mereka bersenandung makin intens"
"Pikiran para panelis kosong mendengar senandung mereka"
- Beruang?
- Tangkap beruangnya.
"Berteriak"
Beruang?
Kasihan beruangnya jika mereka menangkapnya.
Jika mereka menangkap beruangnya,
- akan menyedihkan.
- Aku merasa kasihan.
- Astaga.
- Ini terlalu sulit.
- Ini sulit.
- Kupikir ini mudah.
- Ini mudah.
- Kurasa aku tahu.
- Sudah tahu?
- Kamu pikir ini mudah, Joong Wan?
- Tentu saja.
- Kupikir aku tahu apa itu.
- Ini sangat mudah.
- Aku langsung tahu.
Ini karena perbedaan generasi.
Jika kamu tertarik pada musik generasi tertentu,
- kamu akan mengetahuinya.
- Benar.
- Kurasa aku tahu.
- Tim mana yang bingung?
- Kamu belum tahu jawabannya.
- Aku bingung.
- Jae Hwan.
- Kurasa aku tahu.
Benarkah?
- Benarkah?
- Dia tidak akan tahu.
- Bagaimana denganmu, Seung Kwan?
- Aku tidak tahu.
- Kurasa aku mengetahuinya.
- Kamu harus mendengarkan tebakannya
- Apa yang dia katakan?
- Kamu tidak berpikir jawabannya?
Beri tahu yang lainnya.
"Bar Bar Bar" oleh Crayon Pop.
"Sepertinya lagu itu disebutkan setiap pekan"
"Apa itu?"
- Ayolah.
- Hal itu disebutkan pekan lalu.
- Bukan itu.
- Staf tidak memberi kemudahan.
Sejak kapan kamu mulai menjadi sangat percaya diri, Joong Wan?
- Sejak pertanyaan ini.
- Baiklah.
Katakan saja kamu tidak mendapat kesempatan jika salah tebak.
- Aku percaya diri.
- Ayo.
- Benarkah?
- Kita saling memandang
dan menyebutkan jawaban yang sama.
Su A dan Su Ji ingin kita salah menjawab
saat mereka menonton segmen ini dengan orang tua mereka.
Mereka akan sangat kecewa jika kamu menjawab dengan benar.
"Jika mereka langsung menjawab benar anak-anak itu akan kecewa"
"Seorang pria yang rambutnya terlihat seperti singa"
Mereka akan menangis dan mengatakan ini terjawab cepat karena salahnya.
Aku minta maaf.
- Tebakan mereka dan kami
- Ya.
- mungkin akan sama.
- Benar.
Katakan apa tebakanmu.
- Tapi kamu juga tidak tahu.
- Aku tahu.
"Berbisik"
"Penasaran"
- Pikiran kita sama.
- Benarkah?
- Tebakan kita sama.
- Bagikan jawabanmu pada kami.
- Baiklah.
Luar biasa.
Benar, benar. Kami memiliki tebakan yang sama.
"Menatap"
- Kami bertiga berpikir sama.
- Biar kami cek jika tebakan mereka
- sama dengan tebakan kami.
- Tidak mungkin.
Pergilah. Aku tidak bermaksud berbagi jawaban denganmu.
- Apa kamu ingin tahu?
- Akan menarik untuk menonton
video petunjuk selanjutnya seperti ini.
- Tidak masalah, bukan?
- Kita tidak boleh khawatir.
- Cukup jawab dengan benar.
- Baiklah.
Young Mi dan Joong Wan, coba katakan jawabanmu.
Baiklah.
"Akankah tebakan mereka benar di waktu yang paling singkat?"
- Kung Ddari Sha Bha Rah oleh Clon.
- "Kung Ddari Sha Bha Rah".
"Apa itu "Kung Ddari Sha Bha Rah" dari Clon?"
"Mereka sangat yakin dengan jawaban mereka"
"Itu benar"
- Mereka luar biasa.
- Bagaimana bisa jawab benar?
Itu sangat mudah kali ini.
Itu juga langsung muncul di pikiranku,
tapi kurasa itu terlalu mudah seperti itu.
Kamu harus mendengarkan nyanyian anak-anak
dengan hatimu, bukan dengan telingamu.
- Astaga.
- Itu menyebalkan.
"Mereka menolak suasana hati yang menghangatkan hati"
Ayo lihat jawabannya dengan menonton videonya.
"Jawabannya 'Kung Ddari Sha Bha Rah'"
Sungguh menggemaskan.
"Itu lagu perwakilan dari duet yang penari terbaik"
Lagu itu sangat populer di masanya.
"Koo Jun Yup tampak sangat sehat saat itu"
Mereka sangat menggemaskan.
"Dia menirukan kepala botak dan perut kekarnya"
- Astaga.
- Dia menirukan kepala botaknya.
"Kang Won Rae pandai menari"
"Ini waktunya menari untuk versi Su A dan Su Ji"
"Menari"
"Bagian ini petunjuk penting"
- Sangat menggemaskan.
- Mereka menggemaskan.
"Ini menarik setiap kali kamu mendengarkan bagian refreinnya"
- Astaga.
- Lucu sekali.
- "Tangkap beruangnya"
- "Tangkap beruangnya".
"Tangkap beruangnya".
- "Tangkap beruangnya"
- Astaga, mereka sangat lucu.
"Mereka tersenyum sangat ceria terima kasih Su A dan Su Ji"
- Memang luar biasa pada zaman itu.
- Itu lagu tarian yang legendaris.
Seventeen dan Wanna One menjadi terkenal secara global,
tapi Clon adalah salah satu grup global di negara ini.
Benar. Mereka sangat populer di Taiwan.
- Taiwan.
- Mereka sangat terkenal.
- "Kung Ddari Sha Bha Rah" juga.
- "First Love".
- Gelang neon terjual sangat banyak.
- Ini.
- Benar.
"Itu membuat semua orang melompat tidak peduli tempat dan gender"
- Yang ini.
- Itu yang lain.
Suk Chun...
"Jari halusnya membuat tariannya lebih seksi"
Kamu terlihat seperti Koo Jun Yup.
"Gaya rambutnya 100 persen seperti rambut Jun Yup"
- Dia pandai.
- Perlihatkan jari-jarimu.
Dia melakukannya lagi.
Omong-omong, Joong Wan tampak bersenang-senang sekarang.
- Aku senang.
- Ini menyenangkan.
Bagus jika kamu bersenang-senang, tapi kamu tidak memikirkan syuting.
Su A dan Su Ji pasti menangis sekarang.
Mereka tidak muncul lebih lama.
Ayo kita buat lebih sulit pekan depan.
- Baiklah!
"Unexpected Q"
Kuis ini mendapat makin banyak tanggapan positif dari pemirsa.
- Itu berita bagus.
- Grup ini...
Aku penasaran apa yang mereka punya hari ini.
- Ini bandnya, THE KOXX.
- Ini dia THE KOXX.
"Ini band yang menyenangkan, THE KOXX"
Topik hari ini musik dansa, jadi...
"Para anggota mengenakan pakaian bergaya retro hari ini"
"Dengan menyusun ulang lagu mahakarya dalam bentuk rampai"
"THE KOXX mempertunjukkan kuis yang menyenangkan telinga"
- Bukankah itu Kim Chang Ryul?
- Itu Chang Ryul.
- Dia mirip seperti Chang Ryul.
- Astaga.
Mereka sangat mirip.
Karena lagu-lagu kalian berkualitas tinggi,
banyak orang membuatnya dramatis. Apa yang dikatakan kenalanmu?
Kami menerima banyak salam hangat akhir-akhir ini.
- Benarkah?
- Pengikut SNS-ku bertambah.
- Begitu rupanya.
- Ini masalahnya.
orang-orang menyukai lagu berkualitas tinggi mereka,
tapi tamu-tamu kami
terlalu berfokus mencari jawaban dari lagunya.
- Seperti "Tantangan Bel Emas".
- Benar.
Para pemirsa berpikir hal yang sama.
Mereka ingin partisipasi kami.
- Begitu rupanya.
- Kami mendapat banyak saran.
- Jadi, kami menyanyi bersama.
- Benar.
Kami langsung menerapkan saran pemirsa.
- Sebenarnya,
sebagian besar dari kami sudah bermusik.
- Ini penting.
- Benar sekali.
Kami mengenal kalian.
"Suk Chun merilis album Natal juga"
- Apa?
- Aku menjadi agak gugup.
- Dia juga penyanyi.
- Itu keuntungan bagiku
karena aku pergi ke festival musik dengan mereka. Aku tahu gayanya.
Itu sangat mungkin aku bisa menebak jawaban dengan benar.
Maaf, tapi ini bukan tentang menyanyikan lagu mereka.
- Lagu dari penyanyi lain.
- Ini bukan lagumu?
- Maaf,
- Tentang 20 lagu dari penyanyi lain
tapi kenapa sepertinya kamu tahu, padahal kamu tidak tahu?
Saat mereka menyusun ulang beberapa lagu menjadi satu,
kami biasa menulis judul lagu.
Alih-alih menuliskan jawabannya,
- kami menyanyikannya berurutan.
- Kamu harus mengingatnya.
Jika kamu salah tebak, kamu akan diterpa angin kencang.
Program kami adalah acara ragam yang menyemprot tamunya
dengan angin kencang di tahun 2018.
Ini gaya retro.
Ini sudah lama sekali.
"Mereka kembali ke masa lalu untuk mencari hiburan"
"Dan mereka menemukan hukuman ini di sudut kenangan lama"
Ayo hadapi ini setelah sekian lama.
- Bagaimana dengan tepung?
- Akan kami siapkan pekan depan.
- Astaga.
- Kedengarannya menyenangkan.
- Kebetulan,
- Aku tahu.
apa ini "Karaoke Nampan"?
- Tidak mungkin.
- Tidak ada nampan di atas kepala.
- Benar.
- Kami tidak punya nampan.
Ini "THE KOXX Karaoke".
- Akan ada musuh bersama.
- Apa kita di tim yang sama?
- Benar.
- Kita semua di tim yang sama.
Jika kita sukses dalam 10 percobaan,
hadiah gratis akan diberikan untuk pemirsa yang membuat pertanyaan.
Anggota staf sudah mempersiapkan hadiah yang luar biasa.
Ini giliranmu ketika kotaknya dibuka.
- Itu membuatku terkejut.
- Benar sekali.
Hadiah ini untuk pemirsa yang sudah mengantre.
Ayo coba misinya.
- Ayo lakukan.
- Ayo kita lakukan.
- Kita harus bekerja sebagai tim.
- Benar.
"Tolong mainkan musiknya"
"Mereka mulai dengan ritme yang menyenangkan"
"Seung Kwan orang pertama yang menyanyi"
"Dia menyanyi begitu mendengar bagiannya"
"Tapi lagunya langsung berganti"
"Bingung"
"Tarian rampai mereka melampaui generasi"
"Jae Hwan tampaknya tidak tahu lagu ini"
Apa itu?
"Selain itu, Ji Won memulai debutnya pada 1997"
"Dia sangat mengenali lagu lama"
"Kesulitan pertama adalah bagian menyanyi rap cepat"
"Dia mendengarkan dengan saksama"
"Hyun Moo mendengarkan dengan saksama"
"Ini sudah giliran Sae Yoon"
"Pergantian lagunya tidak terasa"
Lagu ini juga?
"Bagian rap kembali lagi"
Aku?
"Ini bagian rampai rap"
"Terkejut"
"Dia tampak sangat terkejut"
"Dia merasa pusing"
"Young Mi juga tidak memiliki petunjuk"
"Seung Kwan mulai memainkan kotak musiknya lagi"
"Dia sukses merekam lagu"
"Kamu tetap tinggal"
"Dia terdiam"
"Bagian ketika mereka menyanyi rap dan bergantian adalah yang tersulit"
"Aku tidak menyukainya"
"Apa ini giliranku lagi?"
"Lagunya berakhir dengan semua lampu menyala"
"Mereka menyanyi bersama"
Sukses!
Kita berhasil!
"Apa syutingnya berakhir?"
- Luar biasa.
- Ayolah.
Ini tidak mungkin.
- Aku tidak mengerti.
- Benar sekali.
- Ini sangat sulit.
- Aku tidak tahu lagunya.
- Aku penasaran pemilihan lagumu.
- Jadi,
Topik hari ini "Lagu yang Membuatmu Ingin Menari".
Jadi, kami memilih lagu-lagu yang menarik.
- Aku benar-benar tidak mengerti.
- Ayo mulai dari Seung Kwan.
- Kurasa liriknya "katakan padaku".
- Ayo mulai.
Jika kamu gagal, aku akan gagal juga.
Ini buruk.
"Hitungan mundurnya tidak ampun"
Apa itu dimainkan dalam quadruple meter?
"Mereka yang harus menyanyi di awal lagu sangat gugup"
Tidak.
Giliranku tidak akan tiba.
"Dengan cemas, percobaan pertama dimulai"
"Dia memulai dengan lembut pada bait pertama"
Ini dia.
"Seung Kwan bisa mengendalikan rampainya dengan baik"
"Penyanyi lagu Natal sangat gugup"
"Dia melewatkan ritmenya"
"Dia gagal"
"Berteriak"
"Mereka tiba-tiba terkejut"
"Anginnya sekencang badai"
Anginnya terlalu kencang.
Apa ini?
- Itu terlalu kencang.
- Ini terlalu kencang.
Bagi Suk Chun, ini tidak masalah.
Untuk membuatnya tampak lucu, kulitnya harus terbalik.
Mungkin dia harus mengenakan rambut palsu.
- Bagaimana bisa cepat gagal?
- Jadi,
aku tidak tahu lagu apa yang harus dinyanyikan.
Aku belum pernah mendengar lagunya.
Aku ada dua bagian untuk dinyanyikan dan keduanya rap improvisasi,
"Tidak mungkin"
- Rap-nya sudah ada.
- Benarkah?
- Pernahkah kamu dengar rap itu?
- Ya.
Aku bahkan tidak tahu alfabet Inggris
dan aku punya lirik bahasa Inggris untuk dinyanyikan.
- Bukankah itu "We Are The Future"?
- Mereka mengatakan sesuatu.
Bukankah itu lagu H.O.T.?
Joong Wan membenci bahasa Inggris.
- Aku tahu.
- Tapi dia harus berbahasa Inggris.
"Dia menunggu dengan tenang bagiannya"
"Bahasa Inggris?"
"Dia merasa pusing begitu dia mendengarkannya"
Bahkan jika kita semua sukses menyanyikan bagian kita,
kita akan gagal karena Joong Wan.
Astaga.
Aku mendengar bahasa Inggris.
Aku mendengar kata, "rekomendasi".
- "Rekomendasi"?
Kamu mendengar "rekomendasi" dari "We Are The Future"?
- "We Are The Future".
- "We Are The Recommendation"?
- "We Are The Recommendation".
"Dia menciptakan lirik baru"
"Ini tentang kemarahan kepada orang yang kecanduan media sosial"
"Kami adalah rekomendasi"
"Tolong sukai unggahan kami"
"Rekomendasi"
Kurasa aku mendengar kata "rekomendasi" berulang kali.
"Dia mempermalukan artisnya"
- Aku...
- Baiklah.
Kami kehilangan satu kesempatan.
- Tidak.
- Maaf.
Bahkan jika kita punya 50 kesempatan, kita tidak bisa.
- Aku serius, ini tidak mungkin.
- Kami perlu enam bulan.
Namun, kami tidak bisa memberi petunjuk.
Petunjuk apa?
Kami tidak bisa mengulang bagian tertentu.
- Kami bisa bertukar tempat duduk.
- Kedengarannya bagus.
Dan kami bisa mendapat suku kata pertama dari lirik.
Apa kamu ingat lagu apa yang kamu dengar, Young Mi?
Aku bahkan tidak tahu liriknya.
- Aku tahu.
- Aku tidak tahu bagianku.
- "Cinta pertamaku yang hilang"
- Ini "South-bound Train".
- Itu yang termudah.
Itu "South-bound Train" oleh Kim Soo Hee.
Lagumu juga mudah.
- Berhentilah mengeluh.
- Maaf.
- Ini sangat sulit.
- Kita tim. Berhenti bertengkar.
- Kita semua harus bersikap baik.
- Kita harus saling membantu.
- Kurasa kita tidak akan bisa.
- Kita dalam masalah besar.
Benar, kita dalam masalah besar.
- Haruskah kita mendengarnya lagi?
- Kurasa harus.
- Bisa kita dengarkan sekali lagi?
- Ayo dengarkan
keseluruhan lagunya lagi.
- Berfokuslah pada bagianmu.
- Ayo coba sekali lagi.
- Ini dia.
- Kurasa aku tahu harus bagaimana.
"Aku tidak akan melewatkannya kali ini"
Dengarkan baik-baik.
"Lagu apa itu?"
"Mereka mendengarkan lagunya lagi"
"'Tears' oleh So Chan Whee"
"Jjan Jjara' oleh Jang Yun Jung"
"'First Love' oleh Clon"
"South-bound Train' oleh Kim Soo hee"
"'Coincidence' oleh Baby VOX"
"'Bruise' oleh Kim Hyun Jung"
"'Poison' oleh Uhm Jung Hwa"
"Ini aku lagi?"
"'You, in the Fantasy' oleh Seo Tai Ji and Boys"
"'We Are The Future' oleh H.O.T"
"'Roller Coaster' oleh Chung Ha"
"'Before Sadness Comes' oleh COOL"
"'Nest' oleh Nam Jin, 'Why Do You' oleh Chuli and Miae"
"'Tell Her' oleh Firetruck"
"Kembalikan aku"
Ini lagunya.
"Mereka dengan cepat mengingat liriknya"
Rekomendasi...
Aku punya dua bagian rap.
Semuanya. Suk Chun.
Suk Chun.
Kamu menyela pembicaraanku.
Ayo kita bahas lagunya satu per satu.
"Tidak ada yang terjadi padaku"
"Seung Kwan tidak bermasalah dengan bait pertama"
"Kita berjanji cinta kita"
"Tidak akan pernah berakhir"
"Dia membuat lingkaran bahkan ketika dia menyanyi lagu trot"
"Hanya berdiri di sisimu"
"Membuatku bahagia"
"Dia belum pernah mendengar lagunya, tapi dia menirunya dengan baik"
"Dia senang menyanyikan bagian yang mudah"
- Itu sangat mudah.
- "Aku penasaran dengan"
"Wajah gadis yang ada di sampingmu"
"Dia berteriak untuk menyembunyikan kesalahannya"
- Apa?
- Biarkan aku menyanyi seperti ini.
"Aku hanya"
"Aku hanya butuh seseorang untuk diandalkan"
"Hanya aku"
Kamu seharusnya tidak melanjutkan menyanyikan laguku.
"Kamu seharusnya tidak melanjutkan menyanyikan laguku"
- Nyanyikan lagumu.
- "Aku sudah"
"Kebahagiaanmu"
"Aku"
- Kami punya dua bagian rap.
- "Aku penasaran"
Liriknya "Aku penasaran".
- "Waktu tidak pernah berhenti"
"Gelas besar itu milikku"
Itu bukan "gelas besar". Itu bukan segelas besar bir.
- Pelafalannya aneh.
- Kurasa...
Bahkan jika aku memiliki secarik kertas dengan liriknya tertulis,
itu tidak akan mempermudahku.
- Tapi tetap cobalah.
- Astaga.
Kami ingin satu gelas besar bir, Bu.
"Kenapa kamu memanggilku Ibu?"
"Satu gelas, dua gelas, tiga gelas. Ayo!"
Apa menurutmu aku bodoh?
- Apa menurutmu aku bodoh?
- Aku pesan satu gelas lagi!
"Satu gelas, dua gelas, tiga gelas. Ayo!"
"Bisakah kamu ambil pesanan kami?"
Ayolah. Tunggu.
Bersiap, lari.
"Masa depan, satu senyum"
- "Senyum"?
- "Masa depan, satu senyum"?
"Masa depan adalah milikku"
"Satu, dua, tiga, empat, lima"
- "Satu dan dua dan tiga dan ayo"
- "Masa depan, satu senyum"
- Ayolah!
"Bukan itu"
Masa depan adalah milikku.
"Masa depan adalah milikku"
- "Satu, dua, lagi"
- Hei!
- Ada apa dengannya?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Hei!
- Apa yang salah denganmu?
- Satu dan dua dan tiga dan empat.
- Ayo bertukar tempat duduk.
Kurasa dia perlu mengubah jadwalnya.
Dia perlu mengubah jadwalnya.
- Astaga.
- Ayo lanjut.
Ayo lihat bagian Young Mi. Young Mi.
Halo?
"Perasaan berbahaya ini"
"Dia mengajarkan cara menyanyikan lagu baru"
- Pegang erat tanganku?
- Perasaan berbahaya ini?
"Perasaan berbahaya ini"
"Terima kasih padanya, dia sekarang bisa menyanyikan lagu terbaru"
"Pelajaran privat Jooe berhasil dengan baik"
- Bagus.
- Jadi, giliran siapa sekarang?
"Itu karena air mata yang akan kuteteskan di belakangmu"
- Bagus.
- Lagu apa ini?
Itu lagu COOL.
- "Before Sadness Comes".
- Rupanya, itu lagunya COOL.
- Aku tidak tahu melodinya.
- Itu bukan "di belakang".
Haruskah kita nyanyikan lagunya dari awal, kita akan ke sana.
"Terkejut"
Kami tidak bisa melakukannya.
"Tiap kali aku memikirkan dirimu"
"Dia sudah menjadi Yu Ri"
"Bagi seung Kwan, yang tidak tahu lagu dari tahun '90-an"
"Mereka menyanyikan lagu dari bait pertama"
"Seung Kwan, ini bagiannya!"
Tunggu, ini bukan bagiannya.
"Di belakangmu"
"Itu karena air matamu"
"Kami mengerti!"
"Mereka semangat"
Apa kami sedang berkemah?
"Yu Ri menari dengan semangat"
"Mereka melanjutkan"
"Menyanyikan lagunya"
- "Aku mencoba tersenyum"
Ini dia.
- "Ini karena air mata"
- "Yang kuteteskan di belakangmu"
Karena ini, kami menyanyikan seluruh lagu.
Kami menyanyikan lagu dari awal.
Sekarang sudah berakhir.
Sekarang, coba sekali.
Ayo coba dan jika kita bisa berhasil,
- ayo lihat petunjuknya.
- Baiklah.
- "Di sisimu" atau "di sisiku"?
- Yang benar "Di sisimu".
- Buatlah terdengar samar.
- Nyanyikan dengan samar.
Ini dia.
- Ayo.
- Apa "hilang" atau "terlupa"?
Yang benar "hilang".
"Ini percobaan kedua mereka"
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
Sangat bagus. Ini bagus.
"Jae Hwan"
"Ji Won"
"Gadis di sisiku?"
"Salah"
"Terkejut"
- Ini sangat menyegarkan.
- Aku ingin melihat...
- Apa kamu tahu bagian itu?
- Itu sulit.
"Aku ingin melihat wajah gadis di sisimu"
Dan?
Aku salah karena aku tidak tahu kelanjutannya.
- Aku tidak tahu lagu apa itu.
- Lagu yang itu.
"Melodinya terdengar tidak asing"
Apa yang itu?
"'Coincidence' oleh Baby VOX adalah lagu tari yang dirilis di 2002"
Ini lagu dari Baby VOX. Kan Mi Youn, pemimpin VOX.
"Dia mengingat lagunya"
- "Ayo Hwang Bo dari Chakra"
"Hwang Bo dari Chakra dalam diriku"
"Mereka mengingat melodi dari nama penyanyinya"
Apa kita akan menggunakan kesempatan untuk bagiannya?
- Bisakah kita lihat bagianku?
- Ya.
- Kurasa sebaiknya begitu.
- Kami harus.
- Sebaiknya begitu.
- Bagiannya bermasalah.
- Kita harus menggunakan kesempatan.
Ayo dengarkan bagiannya lagi.
Geeks, tolong nyanyikan bagiannya untuk kami.
- Itu bukan Geeks. Itu THE KOXX.
- Benar.
- Astaga.
- Itu grup yang salah.
- Ryan Giggs.
Bukankah Ryan Giggs sudah pensiun?
Kita akan memulai dari bagian pertama.
Silakan.
"Fokus"
Aku penasaran bagaimana penampilan kekasihmu
- "Kekasih".
- Sekarang, yang kedua.
- Itu yang pertama.
- Ayo dengarkan.
- Aku akan menyanyikan yang kedua.
- Silakan.
- Masuk akal sekarang.
- Ayo dengarkan.
Cocok dengan ritmenya.
"Kami merasakan kebungkaman masing-masing"
- Kami merasakan tanpa bicara.
Kami saling mencurigai
- Tanpa bicara.
- Bukan, itu "merasakan".
- Kenapa kamu mencurigai?
- "Merasakan".
- Kami bingung karenamu.
- Astaga.
Kenapa harus aku?
- Ini memang sangat sulit.
- Aku ingin menyanyikan bagian itu.
- Kamu tampil di festival musik.
- Baiklah.
Aku lupa.
"Soo Geun adalah vokalis tampan ketika dia berusia 22 tahun"
"Dia pandai menyanyi rap juga"
- Aku sudah lupa.
- Kita harus mendapatkan hadiahnya.
Ayo.
- Ayo.
- Ayolah.
- Mereka tidak bisa menyanyi.
- Benar.
Ayolah.
Aku menikmati acaranya.
"Akankah mereka mampu mengoper ke pemain lain kali ini?"
"Percobaan ketiga dimulai"
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
'Bagian intronya sangat stabil sekarang"
"Jae Hwan"
"Jae Hwan juga tidak bingung lagi"
"Ji Won"
"Soo Geun"
"Mereka berhasil melewati bagian sulit yang pertama"
"Aku hanya"
"Menyanyi dengan perlahan"
- Ayolah.
- Apa itu?
- Kenapa itu salah?
- Astaga.
- Tidak bisa kupercaya.
- Ayolah.
- Astaga.
- Apa itu?
Sekitar empat lagu berlalu sementara kamu menyanyikan bagianmu.
"Dia menyanyi terlalu pelan"
Ketika kamu menyanyi, lampunya menyala.
Ini ritme yang benar.
- Tidak.
- Kamu sengaja melakukannya, bukan?
- Benar.
- Kurasa
- itu Lee Moon Sae.
- Aku menyanyi seperti penyanyi.
- Itu sepenuhnya rhythm dan blues.
- Benar.
Seperti ini.
Kita makin jauh dari hadiahnya.
Apa aku salah menebak liriknya?
- "Aku hanya"
- Dia menebaknya salah juga?
"Bukankah itu benar?"
Sekarang, bagian ini.
- Young Mi, Jooe, kamu tahu ini?
- "Aku hanya"
"Kamu hanya"
"Butuh seseorang yang bisa cocok dalam segala hal denganmu"
"Yang cocok dalam segala hal denganmu".
Aku tidak butuh bagian terakhirnya.
"Kamu hanya butuh seseorang"
Apa kamu menunjuk padaku?
Tidak, ini agar kamu bisa mengingatnya dengan mudah.
"Dia menunjuknya untuk menyumpal telinganya"
- Ayo latihan sekali lagi.
- Ayo lakukan.
- Baiklah.
- Hanya sekali.
"Cinta pertamaku yang hilang mengalir juga"
"Lagunya mudah hingga bagian ini"
"Masalah dimulai di sini"
"Apa yang dia lakukan?"
Dia melenceng dari tempo lagi.
- Apa kamu buta nada?
- Dia menyanyi dengan pelan lagi.
- Aku akan mempercepatnya.
- Empat lagu berlalu.
Kami sudah melakukannya pada percobaan ketiga.
Ayo.
Ayo tetap waspada.
"Ayo"
Ayo.
"Jae Hwan"
"Ji Won"
"Soo Geun"
"Dia menyanyi seperti ini"
"Mengikuti temponya"
Dia menjawab dengan benar.
"Sae Yoon"
"Soo Heun berhasil dalam rap kedua juga"
"Waktu tidak akan"
"Aku takut"
- Ada apa?
- "Masa depan adalah milikku"
- Percaya dirilah.
- "Satu dan dua dan tiga dan mulai"
- Apa?
- Kenapa?
"Masa depan adalah milikku".
"Adalah milikku" mungkin salah.
Mungkin benar bahwa itu 'wanita".
- Bagian nomornya salah.
- "Wanita".
- "Satu dan dua dan tiga dan mulai".
- "Masa depan dan wanita".
- H.O.T.
- Mungkin "empat" alih-alih "mulai".
- "Tiga dan empat".
- Yang benar "tiga dan mulai".
- Yang benar "mulai".
- "Tiga dan mulai" itu benar.
- Tidak perlu menyanyikan "dan".
- Ya, benar.
- Atau itu pelafalannya.
- "Satu dan dua dan".
"Satu dan dua dan tiga dan mulai".
- Itu tidak masuk akal.
- Seperti aksen Inggris?
"Seperti ini?"
Bukankah itu aksen India?
"Tidak ada darah yang akan tumpah jika kamu beri tahu liriknya"
Apa yang kita punya?
"Satu dan dua dan tiga dan mulai" itu benar.
- Satu dan dua dan tiga dan mulai!
- Dalam bahasa Korea...
Mungkin kita harus menghilangkan kata "dan".
Hei.
Ini "Satu, dua, dan tiga dan empat dan mulai".
- Yang benar "empat dan mulai".
- "1, 2, dan 3 dan 4 dan mulai"
"Ayo lihat"
"Satu dan dua dan tiga dan mulai"
Yang benar "Satu dan dua dan tiga dan mulai".
Dia terus mengingat bagiannya.
Dia terus mengingat, "Satu, dua, dan tiga, dan empat dan mulai"
Siap, mulai.
Mulai sekarang. Kamu bisa mengingat yang baru lagi.
"Masa depan adalah milikku"
"Satu dan dua dan tiga dan mulai"
- Satu dan dua dan tiga dan mulai!
- Apa itu?
"Benar. Aku mengerti"
1, 2, dan 3, dan 4 dan mulai!
- Benar.
"Dia mencoba menyanyikan bagiannya lagi"
"Lancar"
- Bagus.
- Itu bagus.
- Aku adalah musisi.
- "Satu, dua, dan tiga"
- Dan empat dan mulai
- Ini seperti "Dad's Challenge".
"Dia tegas seperti ayah pada "Dad's Challenge"'
- Sekarang.
- "Kamu pasti bisa, Ayah"
"Ayo mulai"
- Rasanya tidak nyaman
- Sungguh.
karena bahkan Jooe menyanyi seperti dia sudah menjawabnya salah.
- Benar.
- Jooe.
- Kamu harus percaya diri.
- Benar.
Hai, jangan salahkan Jooe.
Dia adalah masalah terbesar.
- Semuanya dimulai di sini.
- Kamu hanya
- Ini dia.
- Itu tepat.
Itu karena kamu.
- Kamu hanya
- Dan nadamu meleset.
Berhenti melakukannya jika kamu tidak ingin mengikuti ritmenya.
- Baiklah.
- Kenapa kamu melakukannya?
- Kita tahu bagian ini,
- Ayo ikat tangannya.
Bisakah kamu mainkan not untuknya?
"Kamu hanya"
"Seperti itu kamu menyanyikannya"
Apa itu?
Nyanyikan lebih tinggi.
- Kenapa kamu membuatnya keren?
- Aku tidak bisa nada tinggi.
- Cobalah.
- "Kamu hanya"
- Apa ini pelajaran vokal?
- "Butuh seseorang"
"Yang akan cocok di segala hal untukmu"
"Lagunya berlanjut setelah banyak putaran"
"Dia lupa melakukan bagiannya"
"Jooe harus lebih percaya diri dalam bagian menyanyi"
"Dan dia adalah masalah lainnya"
"Dia menebak liriknya salah"
"Frustrasi"
"Bagaimana jika kita mencoba menyanyikannya satu per satu?"
- "Ayah".
- Tiga dan empat dan mulai.
Bagaimana jika kita berlatih tempo sendiri?
- Sendiri.
- Sendiri?
- Maaf,
kita tidak bisa menggunakannya untuk siaran jika kita berlatih sendiri.
Ayo berlatih di ruang tunggu masing-masing.
Haruskah kita bertemu setelah lima menit?
"Tidak disangka mereka pergi melakukan latihan masing-masing"
"Dia tidak disangka memainkan musik latar"
"Kamu sekarang menonton acara kuis musik, Unexpected Q"
"Ini bukan pasar lelang ikan atau pasar distribusi apartemen"
"Semuanya tidak terduga"
"Punggung produser tampak agak menderita"
- Berkumpul, semuanya.
- Berkumpul.
- Sekarang, ayo audisi.
- Audisi.
Ayolah.
"Apa ini audisi tidak terduga?"
Kita bersiap-siap sekarang. Ayolah.
"Mereka melakukan percobaan kelimanya"
"Ji Won"
"Ji Won dan Soo Geun mampu menyanyikan bagiannya dengan baik"
"Dia mulai dengan baik"
"Dia kembali seperti biasanya"
"Nyanyiannya tidak sesuai tempo tapi Sae Yoon melanjutkan dengan baik"
"Soo Geun"
"Jooe"
"Menutup matanya"
Kami melewatkannya.
"Young MI"
Apa?
"Young Mi"
"Seung Kwan"
"Dia menyelesaikan bagiannya dengan gugup"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
Apa?
"Itu tidak benar"
- Apa itu?
- Yang benar "katakan padaku".
- "Katakan padaku".
"Katakan siapa orangnya"
- Yang benar "katakan padaku".
- Itu empat suku kata.
- "Katakan padaku
- Astaga.
siapa orang itu."
Apa itu empat suku kata?
"Apa itu benar?"
- "Biar aku tahu siapa dia."
- Itu benar.
- Tidak benar.
- Itu tidak benar.
- "Biar aku tahu siapa dia."
- Itu bukan empat suku kata.
- Apa itu empat suku kata?
- "Biar aku tahu
- siapa dia."
- Berikan kami petunjuk inisial.
Berikan kami petunjuk inisial.
- Berikan petunjuknya.
Bisakah kita mengetahui suku kata pertama?
- Maka itu jelas.
- "Siapa orangnya".
- Apa itu "katakan"?
- "Katakan"?
- Tunggu.
- "Katakan".
- "Katakan dengan cepat".
- Tidak.
- Ada empat suku kata.
"Katakan siapa orangnya."
"Katakan padaku"! Yang benar "katakan padaku"!
- "Katakan dengan cepat"?
- "Beri tahu aku".
- Dia benar.
- Yang benar "katakan padaku".
- "Katakan padaku siapa orangnya"
Kita percaya saja pada Seung Kwan dan mencobanya lagi.
"Kenapa kamu tidak mengatakan padaku kamu pergi"
"Ayolah"
- "Katakan siapa orangnya"
- "Ayolah"?
Kepada siapa kamu mengatakan "ayolah"?
Pria itu?
Apa kamu mengatakannya kepadaku?
"Kenapa dia memanggilku?"
Satu, dua, tiga, empat.
"Kamu hanya tinggal diam"
"Katakan padaku apa yang dia mau"
"Yang benar 'siapa pria itu'"
- "Siapa pria itu".
- Ayo mulai lagi.
- Siapa kamu?
- Ayo mulai. Ayolah.
"Kamu hanya tinggal diam"
"Katakan padaku siapa pria itu"
"Kenapa kamu tidak mengatakan kamu pergi?"
Yang benar "Kenapa kamu tidak mengatakan kamu pergi".
Aku tidak tahu melodi rap. Kurasa Jae Hwan harus menyanyi rap.
"Dia menjelaskan bagian rap-nya"
"Aku ingin melihat wajahnya"
"Aku ingin melihat wajah"
- Apa itu "gadis itu"?
- Yang benar "kekasihmu".
"Aku ingin melihat wajah"
- Apa itu "kekasihmu"?
- "Wajah kekasihmu".
- Dia tidak bisa melakukannya.
- Dia tidak bisa mengatasinya.
- Kurasa aku tidak bisa.
- Cobalah.
"Aku ingin melihat wajah kekasihmu di sisimu"
- Apa selanjutnya?
- Lanjut menyanyi rap.
"Kami saling menyadari"
- Ayo mulai dari awal.
- Ayo, mulai.
Kita lanjutkan saja seperti sebelumnya.
- Maaf. Dari sekarang...
- Katakan padaku...
Jangan menyanyi rap lagi!
- Dia benar.
- Ini penting.
Ayo. Astaga. Tenggorokanku serak sekarang.
- Katakan padaku...
- Jadi...
Ayo mulai.
Jika kita gagal kali ini, kita tidak akan mendapat hadiah.
Ayo coba yang terbaik untuk menyanyikan nadanya.
"Untuk berhasil, mereka sangat membutuhkan pertolongan Jae Hwan"
Ini percobaan terakhir.
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
Maafkan aku.
"Mereka mudah gagal"
Sekarang kami benar-benar hanya memiliki kesempatan terakhir.
- Dia Wanna One.
Aku akan melunak padanya karena dia Wanna One.
- Jae Hwan...
- Dia belum pernah menyanyikannya.
Ini sebabnya aku berkata kita harus bertukar tempat duduk.
Kali ini, kamu tidak akan diberi kemudahan sebagai anggota Wanna One.
Yang dia maksud, kamu harus menjawabnya dengan benar.
Aku serius.
- Aku serius kali ini.
- THE KOXX tidak punya waktu juga.
- Kita harus bergegas.
- Ayo mulai.
Apa kamu tahu seberapa panas? Itu menjaganya tetap berkeringat.
Hyun Song, wajahmu menjadi lebih besar.
- Aku bisa melihatnya juga.
- Bukan kamu satu-satunya.
- Jangan kasar.
- Ayo lanjut.
Aku harus pergi untuk menjual sup tom yum.
Ini kesempatan terakhir.
Ayo mulai!
"Tantangan ini tampak tidak mungkin"
"Dan"
"Mereka terus gagal"
"Sekarang, kita harus pulang"
"Itu sudah tidak stabil sejauh ini"
"Akankah mereka berhasil?"
Ayo.
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
"Hebat!"
"Ji Won"
"Soo Geun"
"Hyun Moo"
"Sae Yoon"
"Soo Geun"
"Jooe"
"Joong Wan"
"Semua berjalan lancar sejauh ini"
"Young Mi"
"Seung Kwan"
"Suk Chun"
"Jae Hwan"
"Akhirnya, dia sudah mencapai bagian tersulit"
"Kita hampir selesai!"
"Ayo pulang!"
Aku akan melakukan semuanya untukmu.
"Dia menyanyikan liriknya dengan benar"
"Ini dia"
"Semua orang menyanyi bersama"
"Ini kesuksesan yang dramatis"
"Aku berhasil"
- Kita berhasil.
- Sekarang
Suara Young Mi tiba-tiba sumbang. Itu membuatku takut.
Young Mi, kamu membuatku takut.
- Young Mi.
- Hei.
Kupikir kamu menyanyi rap.
- Aku terkejut.
- Itu nyaris saja.
Kupikir aku mengatakan sesuatu yang salah.
Jadi, aku hanya menyanyi dengan sangat cepat.
Akhirnya, kami sukses menyanyikan lagunya.
Kami bisa mengirimkan hadiah kepada pemirsa kami.
Kami akan mengirimkan hadiah untuk pemirsa kami.
Mereka yang akan mendapatkan hadiah
- akan ditampilkan di layar.
- Selamat. Terima kasih.
"Terima kasih untuk opinimu yang berharga"
- Terima kasih, THE KOXX.
- Terima kasih.
- Hebat.
- THE KOXX luar biasa.
Sampai jumpa, semuanya.
Sulit mengingat melodi dan lirik
dari lagu yang belum pernah kamu dengar.
- Benar.
- Pasti sulit untuk Jae Hwan.
Kurasa
seperti ini cara dia bertahan di acara penyintasan.
- Seperti ini caranya.
- Kamu benar.
Dia berhasil melaluinya.
Aku sangat terkesan dengan Hyun Moo juga.
- Aku terkejut.
- Aku tahu aku payah.
- Aku menyanyi lebih baik sekarang.
- Benarkah?
Aku bisa menyanyi dengan lebih baik sekarang.
- Aku yakin sekali.
- Aku belajar sesuatu darinya.
Aku belajar bahwa memungkinkan menyanyikan lagu
tanpa mendengarkan musik latarnya.
Dia sedang sibuk sendiri.
Aku tidak pernah tahu seseorang bisa menyanyi dengan sangat harmonis.
- Dia berjiwa bebas.
- Benar sekali.
- Dia Bohemian.
- Hari ini,
kita memiliki tipe kuis terbaru.
Terima kasih kepada pemirsa kami.
Kurasa mereka membantu kita membuat acara yang menyenangkan.
Kurasa ide pemirsa tentang kuis THE KOXX
sangat menarik.
- Ini bahkan lebih baik.
- Menyenangkan.
- Sungguh menyenangkan.
- Jika ini bukan karena pemirsa,
kami tidak akan menulis judulnya lagi.
- Itu tidak menyenangkan.
- Seperti "Tantangan Bel Emas".
Silakan berikan ide dan opinimu
agar kami dapat membuat acara makin baik.
pekan depan, kami kembali dengan kuis yang makin tidak terduga.
- Unexpected Q!
- Terima kasih.
- Bagus.
"Orang aneh yang tidak terduga muncul!"
Aku agak takut.
"Lee Seung Hoon adalah orang aneh resmi dari YG Entertainment"
Aku tidak tahu dia seperti ini.
"Lee Mi Joo adalah penyanyi idola yang tidak terduga"
Dia sangat karismatik.
"Siapa yang di sini hanya untuk menebak kuis?"
"Dia kembali"
"Young Mi sama anehnya dengan mereka"
"Inilah pertarungan bakat"
"Kuis dari pemirsa lebih sulit sekarang"
"Kuis yang tidak terduga sangat menarik bagi mereka"
"Itu membuat mereka kompetitif"
"Unexpected Q"