Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
Senang bertemu kalian.
Selamat datang.
"Park Hyun Bin"
"Shin Bong Sun"
Kalian bisa mengurutkan para peserta sesuai dengan peringkatnya.
Aku penasaran dengan yang akan kita bicarakan hari ini.
Inilah tema hari ini!
Tema hari ini adalah instruktur bintang.
Urutkan mereka sesuai jumlah
- dari murid mereka. - Itu sulit, sangat sulit.
- Ini sulit. - Benar.
Ada banyak instruktur bintang
yang terkenal karena cara mengajar yang bagus.
Berapa jumlah murid dari kelas mereka?
Aku akan memperkenalkan pemikir yang akan menebak
tema hari ini.
Pertama, pria ini terkenal saat dia menyanyikan sebuah lagu.
Itu sebuah hit! Dia pencipta hit.
"Sangat mabuk, mabuk berat"
Inilah Park Hyun Bin!
Halo, senang bertemu denganmu.
Berpikir adalah Hyun Bin, Hyun Bin adalah berpikir.
"Percayai hasil pemikiranku"
"Sangat logis"
"Ranking Show adalah acara luar biasa"
Ya. Astaga.
- Astaga. - Dia memiliki persiapan matang.
- Sangat logis. - Benar.
- Hyun Bin bisa menyanyikan semua. - Benar.
Kamu pernah mengajari seseorang
atau mempelajari sesuatu?
Aku belum mengajar sebagai instruktur.
Aku banyak belajar dari seseorang.
- Kamu ambil jurusan vokal musik. - Benar.
- Kamu harus dapat pelajaran itu. - Aku selalu membutuhkannya.
Dan ibunya adalah
- guru yang sangat terkenal. - Dia seorang instruktur.
- Benar. - Dia instruktur menyanyi.
- Hari ini, sungguh... - Aku punya harapan atas Hyun Bin.
Berdasarkan tema hari ini,
kita punya pakar di dunia hiburan.
Selamat datang, Ji Sook!
- Halo, aku Ji Sook. - Halo.
Dia pakar di antara bintang idola.
Benar. Memasak, kaligrafi,
foto, seni kuku, riasan.
Dia serbabisa dan bisa melakukan banyak hal.
Di antara penghibur, dia punya tangan emas.
Apa kamu mempelajari sesuatu?
Aku rasa kamu mempelajari itu di institut.
Aku menonton kelas daring.
- Apa itu? - Kelas yang ada di internet.
Aku menontonnya sendiri.
Jumlah murid berbeda-beda dalam kelas daring, bukan?
- Kamu benar. - Aku rasa begitu.
- Itu benar. - Maafkan aku.
Hari ini, kita hanya menghitung guru yang tidak di internet.
- Bukan kelas daring? - Kita tidak menghitungnya.
Apa Ji Sook harus muncul di episode berikutnya?
Dia diundang ke episode yang salah.
- Apa yang harus dia lakukan? - Kamu tonton belajar daring.
- Tunggu sebentar. - Maafkan aku.
- Ji Sook, kami minta maaf. - Aku lakukan ini selagi di sini.
Kamu harus lakukan ini karena kamu sudah di sini.
Orang yang ikut kelas daring seharusnya lebih baik.
Karena dia mengambil berbagai kelas,
aku yakin dia memiliki intuisi yang bagus.
"Mereka tepuk tangan lebih dahulu. Dimulai sekarang!"
"Semua instruktur bintang di Korea ada di sini!"
"Yang pertama adalah kelas menari"
"Yang kedua kelas musik"
"Yang ketiga kelas Bahasa Inggris"
"Yang keempat, kelas olahraga!"
"Hong Jin Ho menerima poin nol untuk kemampuan praktis"
"Tapi leluconnya bernilai seratus poin"
"Apa Hyun Bin murid luar biasa dalam berpikir?"
"Hyun Bin bodoh dalam memberi alasan!"
"Murid bodoh kesulitan berpikir"
"Jangan beranjak dari Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Bagaimana penampilan instruktur bintang
yang mengguncang Korea?
Inilah para kandidat hari ini!
Mari kita lihat mereka bersama-sama!
Inilah para instruktur bintang.
Banyak murid mengikuti kelas mereka.
Inilah kelima kandidat hari ini.
Urutkan orang-orang ini
sesuai jumlah murid mereka.
- Mereka sangat beragam. - Benar.
- Mereka sungguh beragam. - Benar.
Astaga, aku terkejut.
"Mereka terkejut"
Dari salto ke depan hingga salto ke belakang,
aku mengajar Exo.
Aku instruktur khusus untuk trik seni bela diri.
Aku Noh Seong Yool.
Ya, Pak Berguling,
Noh Seong Yool!
- Ya. - Seni bela diri.
Dia instruktur khusus dalam seni bela diri.
Saat aku muncul,
aku memonopoli dukungan dari para wanita yang sudah menikah.
Aku instruktur menyanyi yang terkenal,
Aku instruktur menyanyi terkenal di Korea.
Halo, aku Jeong Jin Hyang.
Jeong Jin Hyang ada di sini! Jeong Jin Hyang.
- Instruktur menyanyi. - Dia mirip ibumu, bukan?
Dia kandidat kedua.
Apa kamu ibu Hyun Bin?
- Dia bukan ibunya. - Dia mirip dengan ibu Hyun Bin.
Jika kamu tertawa, berkat akan menyertaimu.
Jika kamu bertepuk tangan, kamu akan menjadi sehat.
Aku mengajar terapi tepuk tangan dan tertawa.
Aku master tepuk tangan, Cho Young Choon.
Pak Cho Young Choon adalah master tepuk tangan.
- Dia sangat terkenal. - Benarkah?
Dia orang yang sangat terkenal.
Aku bisa membakar seribu kilokalori dalam satu jam.
- Seribu kilokalori? - Seribu kilokalori?
Aku guru Zumba.
Perhatikan pinggangnya.
Aku ratu Zumba, Moon Seon Young. Aku juga dipanggil Nana.
Ya, Moon Seon Young. Moon Seon Young.
Dia ratu Zumba. Ratu Zumba, baiklah.
- Zumba, Zumba. - Jangan lakukan itu.
Kamu bisa belajar Zumba.
Sangat mudah menjadi ahli TOEIC.
Tidak sulit mendapatkan skor seratus persen dalam TOEIC.
Kamu harus belajar Bahasa Inggris dengan senang.
Aku Kwon Young Joon, guru TOEIC mantan anggota grup idola.
Dia guru TOEIC yang pernah menjadi anggota grup idola.
- Dia stabil. - Dia Kwon Young Joon.
- Dia Kwon Young Joon. - Nada bicaranya juga bagus.
Aku berencana belajar Bahasa Inggris mulai besok.
"Selamat datang!"
Mulai hari ini...
Aku ingin belajar Bahasa Inggris sejak dahulu.
Tiba-tiba sekali. Kamu ingin belajar Bahasa Inggris tanpa alasan.
Itu ada di daftar keinginanku tahun ini.
Kamu menuliskannya dalam agendamu.
- Ya, benar. - Benar.
Entah apa ini takdir.
Aku serius. Aku menanyakannya ke semua orang.
- Begitu rupanya. - Dan,
aku ingin belajar berguling.
"Apa berguling ada di daftar keinginannya?"
Kenapa kamu mau mempelajari cara berguling?
Setelah menggunakan otakku, aku harus menggunakan tubuhku.
Bong Sun, aku akan ikut denganmu.
Ya. Mari kita pisahkan kelas pagi dan kelas malam.
Aku ikut kelas bersama Ji Sook.
"Kenapa dia seperti ini? Itu sudah lama"
Hyun Bin, kenapa kamu terus tersenyum?
- Ada apa? - Apa yang terjadi?
Setelah dia datang, orang di sini mengatakan
- bahwa ibuku ada di sini. - Benarkah?
Ada seorang kandidat yang mirip dengan ibumu.
Dia sangat mirip dengan ibumu.
Meski dia bukan ibuku,
dia bibiku, karena dia ibu dari Lee Yoon Ji, sepupuku.
- Bibi, senang bertemu denganmu. - Sudah kuduga.
- Benarkah? - Berikan tepuk tangan!
- Benarkah? Yoon Ji? - Yoon Ji.
- Ibu dari Yoon Ji. - Yoon Ji.
- Dia ibu dari Yoon Ji. - Yoon Ji, seorang aktris.
- Benarkah? - Ya.
- Jadi, bagi ibuku... - Bibi yang asli.
- Dia mirip dengannya. - Aku bilang dia mirip ibumu.
Kamu tidak bilang dia mirip ibuku. Kamu bilang dia ibuku.
"Dia sangat mirip dengan ibumu"
Dia adik dari ibu Hyun Bin.
- Apa dia bibinya? - Benar.
- Dia instruktur artis. - Itu akhir ceritanya.
- Kamu pasti tahu jumlahnya. - Aku tidak tahu jumlahnya.
Kamu pasti tahu bibimu terkenal atau tidak.
Aku mengikuti kelasnya beberapa kali.
- Aku bisa memperkirakan jumlahnya. - Kamu setidaknya punya satu orang.
Kalian bisa mengobrol nanti.
Dia instruktur yang sangat terkenal.
Aku berikan Petunjuk Penting Kecil sekarang.
Mari kita mulai.
- Kamu lempar mereka sejak awal. - Perlahan saja.
Aku senang bertemu Hyun Bin hari ini.
Hari ini, di antara kelima orang ini,
aku akan memberi tahu jumlah murid
dari instruktur peringkat satu.
- Bibimu penting. - Benar.
- Kita bisa belajar banyak darinya. - Berapa jumlahnya?
Berdasarkan bulan Januari lalu,
siswa yang membayar biaya kelas sudah dihitung.
Kami menyurvei jumlah muridnya.
- Januari? - Januari.
Hasilnya adalah
jumlah murid dari kandidat di peringkat pertama,
Jumlahnya dalam puluhan, ratusan, ribuan...
"Jumlah muridnya"
- Ribuan! - Ribuan orang.
- Seribu orang? - Jumlahnya seribu orang.
Berdasarkan Januari lalu,
jumlah muridnya adalah seribu.
- Dalam satu bulan, bukan? - Ya.
Jika melihatnya, aku yakin
bahwa guru Bahasa Inggris bukan kandidat peringkat satu.
- Kurasa dia bukan peringkat satu. - Kenapa?
- Kenapa? - Itu tidak masuk akal
jika dia mengajar Bahasa Inggris untuk setiap muridnya.
- Benarkah? - Tidak.
Orang sering membuat resolusi tahun baru.
- Mereka memutuskan sesuatu. - Benar.
Berdiet, berhenti merokok dan belajar Bahasa Inggris.
Begitu rupanya.
Karena dia mengatakan datanya dari bulan Januari.
- Januari adalah kuncinya. - Dia pintar.
Idola Bahasa Inggris ada di depan, menurutku begitu.
Begitu rupanya. Ada juga banyak kelas menyanyi
untuk wanita, bukan?
Tahun baru untuk para ibu dimulai bulan Maret.
Saat anak-anak mulai bersekolah,
kehidupan para ibu dimulai.
- Setelah anak-anak bersekolah? - Benar.
Itu masuk akal.
Itu bagus.
Semua berjalan lancar saat ini.
- Kalian bisa langsung menebaknya. - Kita berjalan sesuai keinginanmu?
Ya, semua sangat lancar. Aku suka itu.
"Kemungkinan untuk peringkat atas, diharapkan jadi peringkat bawah"
"Bisakah para pemikir mengurutkan instruktur sesuai jumlah muridnya?"
"Ratu Zumba, Moon Seon Young"
"Instruktur Zumba yang membakar seribu kilokalori per jam!"
"Aku Moon Seon Young, Ratu Zumba, Nana"
"Penampilan kuat dari instruktur Zumba"
"Para pemikir juga bersemangat"
"Tubuh mereka bersemangat saat penampilan dimulai"
"Tarian kelompok mereka sempurna"
"Eui Woong menggerakkan tubuhnya mengikuti irama"
"Bergerak"
"Semuanya gerakkan tubuh kalian"
"Dia terus tersenyum meski menari dengan koreografi bertenaga"
"Ini sangat menarik"
"Zumba menarik dan juga membakar banyak energi"
"Ini bagus untuk diet, bisa membakar seribu kilokalori dalam satu jam"
"Mi Sun juga menyukai Zumba"
"Musik latin berenergi membuat tubuhmu bergerak"
Astaga.
"Bahkan musiknya sendiri bisa membuat orang senang"
- Itu Macarena. - Benar, Macarena.
"Gerakan berirama"
"Eui Woong hanya bisa bergembira"
"Itu akhir yang sempurna"
- Hebat! - Hebat!
"Tepuk tangan untuk Ratu Zumba"
Ini luar biasa.
Ini hebat.
- Ini hebat! - Hebat.
- Zumba terkenal belakangan ini. - Benar.
Aku melihat dengan saksama karena aku tertarik dengan ini.
Apa sebenarnya arti Zumba?
Zumba adalah tarian kebugaran dengan konsep baru
yang bisa dinikmati sambil menari
- memakai musik Latin. - Apakah mirip dengan
- rumba atau samba, atau berbeda? - Tidak.
Nama program ini Zumba.
Aku sangat bodoh. Aku pikir disebut Zumba karena
- wanita menikah menarikannya. - Kamu sangat bodoh.
- Astaga. - Dia sangat bodoh.
Bagaimana kamu mengenal tari Zumba, Ratu Zumba?
Sebelumnya aku instruktur kebugaran.
Aku melakukan Zumba pada tahun 2009 untuk kali pertama.
Dan juga, pada tahun 2012,
aku mulai bekerja sebagai instruktur Zumba pertama di Korea.
- Yang pertama? - Pertama.
Maka kamu...
Apa ada banyak instruktur khusus Zumba di Korea?
Instruktur ke-150 muncul pekan lalu.
Ada banyak sekali instruktur Zumba.
- Kamu yang pertama. - Zumba sudah banyak berkembang.
Tapi hanya ada dua orang
yang bisa mengajar para instruktur di Korea.
- Siapa mereka? - Aku salah satunya.
- Astaga. - Astaga.
Aku mengerti.
Yang terpenting adalah, apa muridmu
menjadi instruktur di luar
atau bisakah semua orang mengikuti kelas Zumba?
- Itu sangat penting. - Kelasnya terbuka untuk semuanya.
- Untuk semua orang. - Benar.
Pasti ada banyak murid di sanggar.
Aku rasa satu kelas bisa menampung 100 murid.
- Berapa banyak? - Maksudku jumlah maksimalnya.
- Biasanya. - Maksudmu jumlah maksimalnya?
Ada acara besar di Malaysia.
- Acara Zumba? - Benar.
Ada 8.000 orang berkumpul
- untuk menari Zumba. - Sudah kubilang. Ini...
- Lihat itu. - Di mana?
- Itu aku. - Apa?
- Apa itu kamu? - Luar biasa!
Di Malaysia juga.
Kamu luar biasa!
Kita bisa belajar seperti itu.
Itu seperti konser.
- Itu hebat. - Kamu bilang 8.000 orang?
Ini...
- Itu musik K-pop. - Kamu seperti pemuka agama.
Itu acara besar.
- Itu mirip sebuah konser. - Itu pasti sangat menyenangkan.
Kita tidak perlu mengatakan apa pun.
Kita hanya perlu mengikuti tariannya.
Kalau begitu, apa kami boleh
- mengikuti kelas Zumba-mu? - Bagus. Tentu saja!
- Kamu ingin mempelajari Zumba? - Ini peluang bagus.
Kamu bisa mempelajarinya di sini.
Ayo kita mulai sekarang.
Berjalan perlahan.
- "Aku sudah bersemangat" - Baiklah.
Dia sudah merasa bersemangat.
Gerakkan tanganmu. Satu, dua, tiga, empat.
Naik, turun.
Keluar, keluar.
Itu bagus! Intinya adalah...
Naik, turun.
Mengerti? Gerakan kedua adalah,
melangkah ke samping. Bergerak maju dan mundur.
Lakukan sesuai keinginan kalian.
Satu, dua, tiga.
Lakukan dan... Astaga.
"Bong Sun sudah tidak terkendali"
Bong Sun, ini berlebihan. Itu berlebihan.
Yang di barisan belakang, itu berlebihan.
Melangkah dan berkumpul di tengah.
Dan saling mendekat.
Letakkan tanganmu di bahu orang di sebelahmu.
Kencangkan bagian samping dan goyangkan tubuhmu.
- Bagus. - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
- Kita lakukan dengan musik? - Ya!
Ayo! Ke samping.
"Sekarang tetap semangat!"
"Mereka berhasil dalam tarian grup dengan pelajaran intensif"
"Mereka bersemangat"
Ke samping!
"Kamu bisa menurunkan berat badan dengan koreografi bertenaga"
"Pengajaran yang khusus dan intensif sangat dinikmati para murid"
- Luar biasa! - Ya!
- Ini seru. - Itu menyenangkan.
- Itu menyenangkan. - Aku suka itu.
- Kamu yang terbaik! - Kamu yang terbaik!
- Itu mudah. - Itu menyenangkan.
Ternyata itu tidak terlalu sulit.
- Itu sangat mudah, bukan? - Itu bagus.
- Astaga. - Itu menyenangkan.
"Semua pemikir merasakan pesona dari Zumba"
"Ratu Zumba adalah generasi pertama dari instruktur Zumba di Korea"
"Pasti banyak murid ikut kelas pada bulan Januari untuk berdiet"
"Berapa peringkat Ratu Zumba, sang instruktur Zumba?"
"Master Tepuk Tangan, Cho Young Choon"
"Jika tertawa, datang berkat. Jika tepuk tangan, datang sehat"
"Cho Young Choon, Master Tepuk Tangan mengajar tepuk tangan sehat"
Master Tepuk Tangan bersama kita. Dia pernah tampil
- di banyak acara TV. - Terima kasih.
Kamu sudah mengajarkan bahwa tepuk tangan bagus untuk kesehatan.
Aku punya pertanyaan.
Anggaplah kami bertepuk tangan seperti ini.
Kenapa bertepuk tangan baik untuk kesehatan kita?
Tangan kita adalah miniatur dari tubuh kita.
Tangan mewakili wajah kita.
Area ini terkait dengan organ dalam dan ini untuk kandung kemih.
- Astaga. - Punggung tangan terkait punggung.
- Tangan kita mewakili tubuh. - Benarkah?
- Kepala, organ, kandung kemih. - Aku punya
delapan metode tepuk tangan
Benarkah?
- Jika mengajari cara tepuk tangan, - Lanjutkan.
berarti kamu sangat mahir bertepuk tangan.
Apa ada cara untuk membuktikan diri sebagai master?
- Untuk menentukan - Kenapa kamu bisa lebih baik?
- Guinness Book. - Guinness Book?
- Guinness Book? - Benar.
- "Pak Cho Young Choon tercatat..." - 199...
Pada tahun 1991, aku banyak berlatih.
Aku juga banyak bertepuk tangan.
Aku bisa menepuk tangan 82 kali dalam 10 detik.
- 82 tepukan dalam 10 detik? - Ya.
- Belum ada yang memecahkan rekorku. - Tepuk tangan sesungguhnya?
Astaga. Bisa kamu tunjukkan tepuk tangan untuk kesehatan?
- Tentu saja. - Astaga, dia akan menunjukkannya.
- Anggap kamu mengajar di kelas. - Baiklah.
Aku butuh tepuk tangan untuk memulai.
- Ya! - Tepuk tangan. Yang meriah.
Lihat mereka.
Saat orang-orang bertepuk tangan,
mereka bertepuk tangan seperti mengocok kartu tanpa sadar.
- Benar. - Agar terdengar lebih keras.
Angkat tanganmu, dan tepuk.
Tangan kanan adalah yin, dan tangan kiri adalah yang.
Tepukkan tanganmu saat telapak saling berhadapan.
"Tepuk tangan"
Tepuk tangan 10 kali.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10. - 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
- Katakan, "Hei". - Katakan, "Hei".
"Teriak"
- Apa telapak tangan kalian sakit? - Ya.
Inilah gesekan dari pijat getaran.
- Begitu rupanya. - Itulah kenapa ini menyehatkan.
Kalian harus bertepuk tangan seperti ini.
Aku punya delapan metode untuk meningkatkan kesehatan.
Area ini perbaiki kondisi di kandung kemih.
Ini Tepuk Pergelangan Tangan. Cobalah.
- Ini menyakitkan. - Ini memang menyakitkan.
- Bukankah itu menyakitkan? - Tapi itu tidak bersuara.
Ini bisa mengatasi inkontinensia urine pada wanita.
Ini bisa menguatkan kelenjar prostat pada pria.
- Benarkah? - Aku harus melakukan ini tiap hari.
Mereka melakukannya karena ini bagus untuk kelenjar prostat.
- Lakukan latihan ini secara rutin. - Ini mudah.
Tepuk tangan jenis ini bisa mencegah terjadinya demensia.
- Demensia. Itu penting. - Baiklah.
Kepalkan tanganmu dan buka tanganmu yang lain.
Satu, dua, dan tepuk.
- Tepuk. Satu, dua, dan tepuk. - Lakukan sebaliknya. Dua,
satu, dan tepuk.
- Satu, dua, dan tepuk. - Tiga tahap mencegah demensia.
- Dua, satu, dan tepuk. - Satu, dua, dan tepuk.
- Dibalik? Satu, dua, dan tepuk. - Lakukan secara bergantian.
Ini...
- Aku tidak bisa. - Karena kalian lakukan dengan baik,
aku akan menunjukkan yang paling sulit.
- Seperti apa? - Sebuah koin.
Tentu, benar. Memang mirip uang.
- Ini adalah "Oke". - "Oke".
- Kini, buat bentuk senjata. - Apa kita akan bertepuk tangan?
Dalam hitungan ketiga, tukar.
Ada yang tidak bisa lakukan ini.
- Aku tidak bisa. - Tunggu, apa yang kita lakukan?
- Ini rumit. - Sepertinya aku bisa.
- Astaga. - Kamu harus mengubah tangan.
- Seperti ini. Cobalah. - Aku tidak merasa sehat.
- Aku tidak bisa... - Buat koin dengan tangan kiri.
- Apa ini? Ini sangat aneh. - Lalu, satu, dua, dan tepuk.
- Dua, satu, dan tepuk. - Ini yang tersulit.
- Tidak. Ini sangat sulit. - Ini buruk.
- Dua dan tepuk. - Mi Sun, ayo. Cobalah.
- Ini bisa mencegah demensia. - Baiklah.
Kamu hebat dalam hal ini. Kamu mau belajar, Seong Joo?
- Lagi. Baiklah. - Itu akurat.
- Kenapa aku tidak bisa? - Mi Sun terlihat sangat serius.
- Ini lebih sulit dari kelihatannya. - Mi Sun.
- Tidak hanya kamu. Semua kesulitan. - Sedang apa kamu?
Bukan hanya aku yang tidak bisa melakukannya, bukan?
- Semua orang tidak bisa. - Kamu juga tidak bisa, ya?
- Semuanya, coba ingat ini. - Aku sungguh tidak bisa.
Coba lakukan latihan ini. Ini bisa mencegah demensia.
Mi Sun, sudah kubilang. Jangan buka tangan sepenuhnya.
Dia melakukannya dengan baik. Benar.
Baiklah. Itu bagus.
Berapa akademi tepuk tangan yang ada di Korea?
Akademinya ada di Seoul, Daejeon,
Daegu, Yeosu, dan Pohang.
- Ada akademi tepuk tangan? - Semua kota punya akademi.
Di negara lain seperti Daegu... Seperti Jerman...
- Ada juga di negara lain. - Kamu bilang, "Daegu"?
- Dia bilang Daegu di negara lain. - Tidak...
Maksudku adalah Jerman.
- Amerika, Jepang, dan Tiongkok. - Dia luar biasa.
Apa akademi tepuk tangan sudah ada sebelumnya?
Atau mereka belajar darimu?
Setelah belajar darimu, mereka pulang dan membangun akademi?
Aku masih mengunjungi negara-negara ini,
contohnya di Jerman.
Semua orang ini datang untuk belajar bertepuk tangan?
Ada acara besar di Jerman.
Saat aku bilang akan mengajar, mereka semua datang.
- Untuk belajar cara tepuk tangan? - Ya.
- Ada setidaknya seribu orang. - Pasti ada sebanyak itu.
- Kamu mengajari seribu orang. - Benar.
Mereka hanya perlu datang dan belajar cara bertepuk tangan.
Seperti yang kalian tahu, semua tahu cara bertepuk tangan.
- Seperti ini. - Itu benar.
"Instruktur karismatik mengubah studio menjadi aula mengajar"
Ini disebut Tepuk Pergelangan Tangan.
"Metode bertepuk tangannya menyenangkan dan menyehatkan"
"Dia mengajari seribu orang. Berapa peringkat sang Master Tepuk Tangan?"
Kira-kira sebanyak itu.
"Pelatih Vokal Korea, Jung Jin Hyang"
"Dia favorit para ibu dan pelatih vokal terkenal"
Dia dikenal sebagai Lee Hyo Ri dari
- kelas menyanyi ibu rumah tangga. - Benarkah?
Aku menjadi pelatih vokal artis selama 20 tahun.
Aku menghancurkan diriku seperti supernova.
Dia menghancurkan dirinya?
- Aku tidak bisa pulih dari hal itu. - Tidak masalah. Kamu cukup bagus.
- Buat terdengar bagus untukku. - Baiklah.
- Dia memahami cara kerjanya. - Itu perkenalannya.
Kenapa kamu dikenal sebagai Lee Hyo Ri?
Di kelasku, aku banyak menggerakkan tubuhku.
- Kamu menari dan menyanyi? - Ya, benar.
Aku melakukan ini saat ada lagu rap.
Saat dia mengajar menyanyi,
dia membuatnya jadi menarik dengan lakukan gerakan tarian.
- Dia menari. - Karena itu dia punya banyak murid.
Tapi sekarang itu agak memalukan.
Benarkah? Baiklah.
Aku punya pertanyaan. Kamu bilang dia mengajari ibu rumah tangga.
Aku penasaran kelompok usia para muridmu.
Aku punya murid berusia 40 hingga 80-an.
- Hingga usia 80-an? - Astaga.
Ada berapa kelas dalam satu pekan?
Saat ini, totalnya ada sepuluh kelas dalam satu pekan.
Sepuluh kelas?
Kamu punya sepuluh kelas?
- Tepatnya ada 12 kelas. - Aku kurangi kelasku.
- Sepuluh kelas setelah dikurangi? - Ya.
Bahkan pada bulan Januari, kamu punya sepuluh kelas?
- Benar sekali. - Astaga.
Jika ada 10 atau 20 murid di dalam satu kelas,
- kamu bisa dapatkan 100 atau 200. - Maaf.
Untuk kelas menyanyi ada lebih dari 10 atau 20 murid.
- Jika dia sangat terkenal, - Baiklah.
setidaknya dia pasti punya 50 murid di setiap kelas.
- Benarkah? - Dia...
- Dia benar. - Benar, bukan?
Berarti dia punya setidaknya 500 murid.
- Benar sekali. - Begitu rupanya.
- Aku tidak yakin. - Kamu tidak yakin, bukan?
Tiba-tiba, dia merasa ragu.
- Baik. Untuk bantu beri alasan, - Baiklah.
kami merekam sebagian kelasnya.
- Kita pasti langsung tahu. - Ini petunjuk penting.
- Entah kenapa kamu perlihatkan itu. - Mari kita hitung jumlahnya.
- Kamu bisa menghitung dengan cepat. - Baiklah.
Astaga.
"Kelas menyanyi di pusat perbelanjaan"
"Kerumunan 40 ibu rumah tangga yang menari"
"Pelatih Vokal Korea menjadi pusat kegembiraan ini"
"Selamat datang di kelas menyanyiku"
Penuh sekali. Ada banyak murid.
- Setidaknya 40 atau 50, bukan? - Ya, setidaknya.
Aku rasa sekitar 40 orang.
Saat tampil di acara TV, perias akan meriasmu.
Kelas kami juga punya penata gaya. Lihat dia.
"Para muridnya adalah penata gaya"
Kenapa itu tidak berhasil?
Muridnya memotret.
Nyanyikan seperti biasanya.
"Kita mulai sekarang?"
"'Ara Waterway Twist', lagu pertama Pelatih Vokal Korea "
"Aula kelas dipenuhi para murid"
Ada banyak di belakang dan di samping.
"Aku suka laguku"
"Muridnya terpesona dengan lagunya"
- Ada tiga bagian. - Itu cerminnya.
"Itu cerminnya"
Itu cerminnya?
- Baiklah. Tepuk tangan, Semuanya. - Dia sangat energik.
"Suasana kelasnya penuh dengan energi"
"Sang Pelatih Vokal Korea serbabisa. Dia bahkan bisa bermain piano"
"Pelatih vokal yang bersemangat ini selaras dengan para muridnya"
"Hal terpenting dalam hidupnya adalah bergembira"
"Terlalu cepat untuk pulang"
Setelah mereka mendaftar untuk kelasnya,
mereka terus berdatangan.
Aku sudah mengikuti kelas ini selama 15 tahun.
Selama 15 tahun?
Berapa banyak murid menurutmu yang dimiliki instruktur kita?
- Bisakah kalian menebaknya? - Bisakah kalian menebaknya?
- Baiklah. - Ada banyak di kiri.
- Dia mengajar di kelasnya. - Kelasnya tampak menyenangkan.
- Kami menunjukkan cuplikannya saja. - Kebanyakan muridnya sudah pulang.
Itu cuplikan dari salah satu kelasnya.
Dari semua tempat, kelasnya memiliki cermin.
- Aku pikir ada seratus orang. - Bukankah itu membingungkan?
- Aku sangat kaget. - Baiklah.
- Korea punya banyak pelatih vokal. - Benar.
- Ada banyak sekali. - Tidak terhitung di Korea.
- Tapi dia cukup terkenal. - Ya, benar.
Aku yakin kamu punya kiat dalam mengajar di kelas.
Bisa dia mengajari kita sekarang?
- Itu akan menyenangkan. - Apa kita bisa belajar darinya?
- Aku suka itu. - Mari kita gelar kelas menyanyi.
Baiklah. Aku akan memberikan penjelasan singkat tentang ini.
Ini lagu dari Hyun Bin, penyanyi favorit Korea.
Aku akan mengajarkan kalian lagu "You Are So Pretty".
Sebelum menyanyikan lagu ini,
- lemaskan bahu kalian. - Kita muridnya.
Benar. Kita menjadi muridnya sekarang.
- Saat lagu dimulai, lakukan itu. - Seperti ini?
- Seperti ini. - Lalu kalian menggoyangkan bahu.
Lagu ini cukup sederhana.
Kamu sangat cantik.
- Semua tahu kamu cantik. - Cantik sekali.
- "Kecantikanmu tiada batas" - "Cantik"
Bagian selanjutnya itu penting. Tarik napas.
"Sayang, kamu sedang apa? Keluarlah"
Tarik napas dalam-dalam. Mulai.
"Menarik napas kiat rahasianya"
"Mi Sun, ibu rumah tangga bisa langsung mengikuti gerakannya"
Bagus. Baiklah.
"Dia mengajari mereka irama yang mudah dipelajari"
"Mengajari irama ketukan"
Ini dia.
Hyun Bin, apa aku mengajar tentang lagumu dengan baik?
- Ya. - Baiklah.
"Tentu saja"
- Saat lagunya diputar, menarilah. - Goyangkan bahumu.
"Sebagus apa nyanyian cepat para pemikir?"
Mulai.
"Kamu benar-benar cantik"
"Semua tahu kamu cantik"
"Kecantikanmu tiada batas"
"Cantik"
Tarik napas.
"Sayang, cepatlah keluar. Aku memanggilmu sekarang"
Sekali lagi.
"Lima menit untuk maskara"
"Lima menit untuk lipstik"
"Pakai dan usaplah"
Kamu cukup hebat.
"Dia mengambil kelas menyanyi untuk menyanyikan lagu sendiri"
Tepuk tangan.
"Reputasinya sebagai pelatih vokal penyanyi bintang telah terbukti"
- Seru sekali. - Seru sekali.
- Bagus. - Kelasnya seru sekali.
- Mau bawakan "Dazzling Dazzling" ? - Ya.
"'Dazzling Dazzling' oleh Hyun Bin"
- Dia bisa memainkan lagunya. - Kita menggoyangkan bahu lagi?
Kita menggoyangkan bahu lagi?
Semuanya.
"Aku memesona dan semua orang menyukaiku"
Angkat telunjukmu!
"Aku memilih seorang wanita"
Baik.
Tarik napas!
"Wajahnya berkilauan"
Kalian juga menyanyilah!
"Tubuhnya juga memesona"
Tarik napas!
"Semua tentang dirinya begitu memukau"
Baik.
"Tarian mereka tidak keruan"
"Wajahnya tirus"
"Dan tubuhnya semampai"
Jempol.
"Wanita itu"
"Keren"
Terima kasih.
"Akhir yang sempurna"
Baiklah.
"Seru sekali"
- Pantas ibu-ibu menyukainya. - Lagunya mudah dipahami.
- Stresku jadi hilang. - Seru sekali.
- Aku berkeringat. - Kamu suka?
Kamu mengajari kami dengan bersungguh-sungguh,
- hingga kami bersemangat. - Benar.
Kalian pasti bersaing.
Lagi pula, kami tidak bisa mengajari semua orang Korea.
Kalian sudah berbagi daerah?
Ya, tugas kami di berbagai daerah berbeda.
Kamu tidak menyerang daerah lain?
- Benar. - Dari dalam?
Kamu pasti tahu berapa murid ibumu.
- Dia pasti tahu. - Benar.
- Kamu tahu berapa banyak, bukan? - Dia juga punya banyak tugas.
- Kita belum tahu jumlah pastinya. - Bukan jumlah pastinya.
- Karena dia sibuk. - Meskipun dia putranya?
Kamu tahu rata-ratanya, bukan?
Ya, aku sudah pernah diajari olehnya.
Aku juga sudah ikut kelas bibiku.
Jumlah muridnya paling banyak di mana? Di kelas ibumu atau bibimu?
- Jujur saja. - Tidak besar?
Kurasa murid bibiku lebih banyak dari ibuku.
- Benarkah? - Jumlah muridnya.
Di dalam satu kelas,
berapa banyak jumlah murid terbanyaknya?
Aku mengajari sampai 800 orang dalam satu kelas.
- 800 orang? - Di satu tempat?
- Semuanya di pusat kebugaran. - Semuanya?
- Mereka melihatku di monitor. - Astaga.
- Berarti lebih dari seribu murid. - Aku berdiri di tengah.
- Kelasmu berbayar? - Kamu dibayar?
- Kelasku gratis. - Gratis?
- Bebas biaya. - Benar.
Di kelas gratis, kami tidak menghitung murid.
- Kelasnya gratis. - Hanya murid yang membayar.
- Sudah kuduga. - Jumlah muridnya bisa sampai 800
- di satu kelas. - Itu kelas khusus.
Benar.
"Pelatih Vokal Korea tampaknya instruktur yang terkenal"
"Semua orang dari usia 40 sampai 80-an"
"Terpana akan latihan menyanyinya"
"Dalam satu kelas muridnya bisa mencapai 800 orang"
"Dalam sepekan, dia mengajari 10 kelas. Dia pelatih terkenal"
"Berapakah jumlah murid yang dimiliki Pelatih Vokal Korea?"
"Pak Berguling, Noh Seong Yul"
"Inilah instruktur tipuan bela diri yang mengajari EXO"
"Bahkan dia bisa membuat seseorang yang tidak atletis berguling-guling"
"Pak Berguling menampilkan seni tipuan bela diri"
"Terkesan"
"Mereka melakukan salto tanpa menyentuh lantai"
Astaga, menyeramkan sekali melihatnya.
"Perhatikanlah dengan saksama"
"Gerakan sempurna tanpa ada kesalahan"
"Tercengang"
- Keren sekali. - Mereka keren sekali.
"Gerakan mereka sangat selaras"
"Terkagum"
"Para pemikir sangat terkesan oleh para penampil"
Mereka kuat sekali.
"Semua orang tidak bisa mengalihkan pandangan dari penampilan keren ini"
"Ini belum berakhir"
"Pak Berguling bersalto empat kali di udara"
"Kagum"
Keren.
"Dia menantang gravitasi"
"Akhir yang sempurna"
"Tampak keren"
"Kagum"
- Mereka luar biasa. - Itu di luar dugaanku.
- Luar biasa. - Keren.
Aku instruktur seni bela diri,
Noh Seong Yul. Senang bertemu dengan kalian.
Selamat datang.
Dia instruktur bela diri
Noh Seong Yul.
Apa kamu bisa menjelaskan tentang seni bela diri ini?
Apa itu sama dengan bela diri Mr. Marshall?
- Tidak. - Tidak?
- Maafkan aku. - Mungkin Pak Seni yang membuatnya.
Kurasa masih banyak orang belum tahu.
Seni ini berasal dari seni bela diri
seperti tendangan Taekwondo, Wushu Tiongkok,
atau Capoeira Brasil. Kami memakai teknik itu.
Dan kami juga memakai teknik menari.
B-boying, senam, dan sebagainya.
Semuanya dikombinasikan.
Apa ini membantu dalam bertarung?
Tidak. Tidak saat bertarung.
- Tidak? - Murni untuk penampilan saja.
Kudengar anggota EXO juga mempelajarinya.
Ada artis lain?
- EXO? - Aku sudah tahu dari perkenalanmu.
- Ada artis yang lain? - Ya.
Beberapa penyanyi mempelajarinya
untuk dipakai dalam penampilan mereka.
Se Hun EXO dan Eun Hyuk Super Junior
- Benarkah? - belajar dariku.
Tidak semua orang bisa melakukan ini, bukan?
Kalau begitu, tidak akan mudah jika murid bertambah tiap tahun.
Seni ini terkenal di kalangan anak-anak SD,
ada juga beberapa murid yang berusia lebih dari 60 tahun.
- Apa? - Benarkah?
- Yang usia 60 tahun bisa bersalto? - Apa tidak apa-apa jika seseorang
berusia lebih dari 60 tahun bersalto dengan ceroboh seperti itu?
- Bersalto dengan ceroboh? - Maksudku...
Maksud Mi Sun, dia ingin belajar bersamaku.
Aku juga ingin belajar caranya.
Mungkin sulit bagi mereka untuk bersalto dua atau tiga kali.
- Jadi, ada batasan tertentu. - Benar.
Lagi pula, gerakannya sama sekali tidak tampak mudah.
Apa orang yang tidak atletis pun bisa melakukannya?
Selagi kita membahasnya,
aku ingin menyarankan seseorang yang paling tidak atletis di sini.
Mereka juga sangat pandai menari.
Aku ingin Eui Woong dan Jin Ho mencobanya.
Baiklah. Biarkan mereka mencoba. Bisa kamu peragakan dahulu?
Kalau kamu baru mulai belajar, akan lebih mudah
untuk melakukan gerakan menyamping.
- Baiklah. - Tangan kananmu di lantai.
Kami sering seperti itu saat muda dahulu.
Stabil sekali gerakannya
Sekarang, Jin Ho.
Tidak apa-apa.
- Luruskan lenganmu. - Bagus.
- Tidak buruk. - Ini mudah.
Aku tidak pernah melihatnya berhasil seperti ini.
- Kurasa aku bisa. - Aku bisa lebih baik darinya.
- Apa? - Sungguh.
- Jangan membual. - Cobalah, Bong Sun.
"Berguling"
"Berhasil dengan baik"
- Tubuhnya lentur sekali. - Hati-hati. Jangan keluar.
Berhati-hatilah, jangan terlalu termotivasi.
"Bong Sun terus berguling"
- Dia tidak buruk, ya? - Tidak buruk sama sekali.
- Mereka cukup bagus. - Bagus.
- Baiklah. - Minggir.
Baiklah. Berhentilah.
- Mereka seperti penari. - Mereka malah mengacau sendiri.
"Terjatuh"
Mereka membuat keributan.
- Hati-hati. - Minggir.
Mari beralih ke gerakan yang lebih sulit.
- Namanya putaran kupu-kupu. - Putaran kupu-kupu.
Ikuti aku. Satu.
Sekarang rentangkan kaki kiri ke belakang.
Dua.
Tiga, rendahkan tubuh atasmu.
Empat, berbaliklah ke arah sebaliknya.
Angkat kepalamu, menghadaplah ke belakang.
Dan menendanglah dengan kedua kaki.
Bagaimana bisa?
"Mereka kebingungan"
"Aku bisa menendang orang kalau melakukannya"
- Perhatikan baik-baik. - Sulit sekali.
Ini gerakannya. Satu, dua.
"Gerakannya begitu halus"
- Mudah sekali. - Satu, dua.
- Satu, dua. Itu dia. - Kelihatannya sulit.
Ini benar?
- Satu, dua. Kaki kiri ke belakang. - Eui Woong mencobanya.
- Seperti gerakan tari saja. - Rendahkan tubuh, lalu angkat.
- Itu dia. - Itu dia.
Bagus. Eui Woong pandai sekali.
Sekarang giliran Jin Ho.
"Giliran Jin Ho mencobanya sekarang"
- Satu, dua. - Baik. Berbaliklah.
"Dia berbalik"
Baiklah. Hentikan dahulu.
- Sudahlah, Jin Ho. - Astaga.
"Dia pandai dalam komedi fisik"
Dia mendarat dengan bokong, bukan dengan kaki.
Apa kami harus merangkak setelah mengikuti kelas ini?
- Ini tidak mungkin. - Merangkak setelah kelas?
- Kamu tidak apa-apa? - Ya, tidak apa-apa.
- Syukurlah. - Aku terkejut.
- Baiklah. - Beri tepuk tangan.
"Penampilanmu hebat. Terima kasih"
Kamu mengajar berapa kelas dalam sehari?
Kalau menurut jadwal,
di pagi hari aku harus mengajar pukul 10.30 pagi.
Lalu di malam harinya, pukul 7 dan pukul 9.
- Lalu... - Dalam sehari ada tiga kelas?
Ya, ada juga kelas di akhir pekan.
- Di akhir pekan? - Ya, pukul 3 dan 5 sore.
- Kita dapat jawabannya. - Mudah.
- Kita bisa tebak dengan benar. - Hitunglah.
Aku tidak pandai matematika.
- Kalau begitu, tulislah sesuatu. - Beri aku waktu.
Sudah berapa lama kamu mengurus studiomu?
Pengalaman mengajarku sudah lama.
Studioku sudah buka sekitar empat tahun.
Berarti dia punya banyak murid.
Kurasa informasinya sudah banyak.
"Pak Berguling menunjukkan penampilan tipuan seni bela dirinya"
"Penampilan sempurna tanpa satu pun kesalahan"
"Dia sudah mengajari anggota EXO dan Super Junior"
"Pemula yang ceroboh pun bisa segera memakai tekniknya"
Bagus sekali.
"Berapakah murid yang dimiliki Pak Berguling yang berwibawa ini?"
"Guru Bahasa Inggris Bintang Idola, Kwon Young Joon"
"Meraih nilai TOEIC sempurna tidak sesulit itu sekarang"
"Sang guru TOEIC mantan bintang idola ini akan membuatnya seru"
Mudah sekali menjadi guru TOEIC.
Halo, aku guru TOEIC mantan bintang idola.
Namaku Kwon Young Joon. Senang bertemu dengan kalian.
- Mantan penyanyi idola? - Penyanyi idola?
Dia seorang guru TOEIC dan mantan penyanyi idola.
- Kamu pernah jadi penyanyi? - Ya.
- Kapan? - Di awal 2000-an.
- Apa kamu anggota grup idola? - Ya. Nama grup itu Mensa.
- Tampan sekali. - Dia penyanyi senior.
Dia memiliki kesan pemuda perkotaan.
Pemuda perkotaan.
Kurasa banyak yang mengikuti kelasmu
- untuk melihat wajahmu. - Benar.
Murid-muridmu tahu kamu pernah menjadi penyanyi?
Ya. Beberapa sudah tahu sebelum mereka datang ke kelasku.
Dan aku sengaja menyampaikannya saat kelas berlangsung.
Aku tunjukkan klip videoku dahulu dan kadang aku menyanyi.
Jika dia melakukan hal itu,
murid-muridnya pasti menyukainya.
"Bagaimanakah suasana kelas sang mantan penyanyi ini?"
Astaga. Sekalipun ruangannya gelap, dia bersinar sekali.
"Dia membantu murid-muridnya belajar kosakata dengan nyanyian manisnya"
Menyanyi itu benar-benar membantu mengingat kata-kata Bahasa Inggris.
Dia luar biasa.
Murid wanitaku di barisan terdepan terpana juga.
Barisan depannya pasti penuh wanita.
- Muridnya ada banyak. - Benar.
- Muridnya banyak sekali. - Ada murid laki-laki juga.
Tadinya tampak seperti kelas menyanyi.
"Tampak seperti kelas menyanyi"
Apa kamu memanfaatkan kelas ini untuk menyanyi?
- Dia guru menyanyi? - Ini lebih seperti konser kecil.
Benar. Sekilas muridnya tampak banyak, bukan?
- Ruang kelasnya - Setidaknya ada 50 orang.
dipenuhi para murid.
Benar. Tidak ada kursi kosong.
Dahulu kamu bintang televisi, tapi sekarang kamu guru TOEIC.
- Ya. - Bagaimana bisa kamu menjadi guru?
Saat aku berkarier sebagai anggota grup idola,
- aku mengikuti wajib militer. - Begitu rupanya.
Saat mengikuti wajib militer, aku mulai mempelajari TOEIC
agar bisa mendapat cuti khusus.
Aku pun tertarik pada Bahasa Inggris dan menjadi guru Bahasa Inggris.
Kalau begitu, berapa nilai TOEIC-mu?
Saat aku mengikuti tes TOEIC untuk kali pertama saat wamil,
aku sama sekali belum mempelajari Bahasa Inggris.
Nilai tesku yang pertama 395.
Setelah belajar Bahasa Inggris selama sekitar empat bulan,
- aku dapat nilai 925. - Astaga.
Sulit dipercaya.
- Semua dalam empat bulan? - Aku pakai caraku sekarang.
- Mana mungkin? - Sebelumnya aku pernah
- mengambil tes TOEIC. - Begitu rupanya.
Nilaiku sangat rendah hingga orang percaya
bahwa nilai terbaikku 50 poin.
"Nilainya sangat rendah"
Berapa lama kamu belajar hingga kamu...
Apa itu berbeda bagi tiap orang?
Biasanya butuh empat bulan bagi murid pemula ke kelas menengah.
Kamu mengajar di tingkat apa?
Aku mengajar di kelas pemula dan di menengah.
- Pemula dan... - Kelas menengah.
- Kelas pemula? - Ya.
Kelas menengah dan pemula.
Kamu pasti punya banyak murid.
Dia pasti punya banyak murid.
Banyak orang yang belajar Bahasa Inggris sekadarnya.
Murid di kelas lanjutan justru lebih sedikit.
Kalau dia mengajar di kelas pemula...
- Terima kasih atas jawabannya. - Dia pasti punya banyak murid.
Apa kamu punya banyak murid juga di kelas daring?
Aku memiliki lebih banyak murid di kelas biasa.
- Mereka ingin melihat wajahnya. - Untuk bertemu langsung.
- Mereka ingin melihat langsung. - Berapa jumlah muridmu?
Di bulan Januari, aku punya
hampir 360 murid di kelas daring.
Kalau begitu, seperti yang kamu katakan
- murid di kelas biasa lebih banyak - Dia mengatakan itu.
Mendengar suaranya saja membuatku ingin masuk ke kelasnya.
- Kurasa dia guru yang baik. - Dia berbicara
seolah dia bicara denganku.
Tampaknya dia tidak pernah meninggikan suaranya.
"Dari bintang idola yang menarik hati wanita"
"Hingga menjadi pengajar terkenal!"
"Dia tampan dan pandai. Dia sempurna dalam hal apa pun"
"Berada di peringkat manakah Guru Bahasa Inggris Bintang Idola?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Urutkan para instruktur bintang ini
berdasarkan jumlah murid di kelas mereka.
Seperti yang kalian tahu, kalau tebakan kalian benar,
seperti biasa kalian akan dapat bingkisan daging.
- Daging! - Ji Sook tidak sabar.
- Daging! - Kami pasti menang lagi.
Itu kalau tebakan mereka benar,
tapi jika mereka gagal, kami berikan pada para kandidat.
Tiap pemikir dan kandidat akan dapat satu set daging.
Benarkah?
- Jangan lupa. - Bagus.
Hyun Bin, senang melihatmu di acara ini.
Kalian sudah selesai mengurutkan para kandidat?
Pertimbanganku masih banyak. Tadi kami berdiskusi...
Bisa beri satu petunjuk?
Menurutmu, berapa murid yang diajari bibimu?
Kurasa bibiku
berada di peringkat menengah.
- Begitu rupanya. - Di tengah.
Aku hitung jumlah muridnya di tiap kelas
- dan jumlah kelasnya. - Begitu rupanya.
Kurasa dia punya sekitar 200 sampai 300 murid.
Hari ini tampaknya mudah.
Aroma dagingnya sudah tercium.
Firasatku bagus.
- Seong Joo. - Ya?
Kami sudah siapkan panggangan barbeku.
Kami sudah menyalakan pemanggangnya.
Sekarang mulailah berdiskusi.
Kita butuh ruang yang luas untuk berlatih berguling.
- Dia mengatakan, - Ada 10 orang dalam satu kelas.
ada banyak yang belajar tiga atau empat kali sepekan.
- Orang yang sama datang... - Muridnya tidak banyak.
- Kurasa dia peringkat keempat. - Di kelas yang sama.
Menurutku dia diundang untuk memberi kelas khusus.
Yang membayar kelasnya
belajar untuk menjadi pakar.
Kurasa muridnya tidak banyak.
- Tapi itu terlalu mudah. - Namun,
sulit untuk menentukan siapa saja di peringkat atas.
Si guru Bahasa Inggris pasti berada di peringkat pertama
- karena saat libur sekolah, - Benar.
dia pasti dapat banyak murid.
- Sepertinya bukan dia. - Tidak mungkin sampai 1.000 orang
karena ruang kelasnya harus sangat besar dan punya layar
di belakang kelas. Tapi kelasnya tampak kecil.
Daripada memilih orang dengan seribu murid,
kita tentukan saja yang tampaknya tidak punya seribu murid.
- Dua kandidat ini. - Bukan dia.
- Benar. - Mereka berdua harus dikecualikan.
Kalau begitu, dia juaranya.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa dia benar.
- Mungkin saja. - Ratu Zumba punya seribu murid?
- Dia instruktur pertama. - Benar, tapi...
Karena dia orang pertama yang mengajar Zumba,
- dia pasti mengajari guru Zumba. - Benar.
Kurasa dia tidak mengajar
- banyak kelas pemula. - Tidak mungkin.
Kamu sudah lihat seaktif apa dia.
- Ayo ambil suara. - Mereka tidak bisa memutuskan.
- Guru Bahasa Inggris yang pertama. - Kurasa juga begitu.
- Aku setuju. - Dia pasti juaranya.
Aku tidak setuju.
- Kalau Ratu Zumba? - Dia pasti juaranya.
Angkat tangan. Satu, dua, tiga.
- Aku. - Kurasa bukan dia.
- Kalau begitu, siapa? - Terserah padamu.
- Terserah padaku? - Menurutmu bibimu juaranya?
Menurutmu juaranya bukan dari mereka?
Terserah padamu.
- Keduanya dapat tiga suara. - Tiga lawan tiga.
- Putuskanlah. - Aku pilih Ratu Zumba.
- Kurasa dia juaranya. - Ratu Zumba?
Kalian sudah memutuskan?
- Urutkan... - Peringkatnya!
Kurasa urutan ini benar.
Ini tebakan pertama kalian.
Kita akan cari tahu hasilnya. Tunjukkanlah hasilnya.
Kita bisa saja benar.
Ratu Zumba, Guru Bahasa Inggris Bintang Idola,
Pelatih Vokal Korea, Pak Berguling,
dan Master Tepuk Tangan. Akankah urutan ini tepat?
Semoga saja Ratu Zumba
benar-benar memiliki seribu murid
atau kandidat lain memiliki seribu murid.
Mari kita cari tahu!
Apakah urutan ini benar?
"Kumohon"
"Lantai, naiklah"
- Ungkapkanlah! - Apa urutan kita sudah tepat?
"Tebakan mereka gagal"
- Astaga. - Apa urutan kita sudah tepat?
Tidak?
- Urutannya tidak tepat? - Tidak tepat?
- Sudah kubilang. - Tidak tepat.
- Sudah kubilang, ini salah. - Tidak benar.
Jin Ho, mulai sekarang jangan memilih.
- Itu sulit sekali. - Aku harus melakukan apa?
Bisa beri tahu berapa peringkat yang kami tebak benar?
Katakanlah. In terlalu sulit.
- Haruskah? Terlalu sulit? - Ya.
Aku akan memberimu petunjuk paling jelas.
Hyun Bin tidak memainkan perannya dengan baik.
"Semua orang menyalahkannya"
Sudah kubilang tadi.
Kamu salah menebak peringkat bibimu.
- Bibimu peringkat pertama. - Padahal aku sudah berharap banyak
- pada Hyun Bin. - Apa aku bodoh?
Tampaknya Hyun Bin memang bodoh.
"Hyun Bin mengira Guru Vokal Korea ada di peringkat ketiga"
Kalau begitu, ini jawaban yang benar.
Menurutmu urutannya tepat?
- Ya. - Mungkin saja.
Bibiku punya seribu murid?
Tidak. Di saat terakhir tadi, aku pilih Ratu Zumba.
Terserah padamu. Tiga lawan tiga.
"Ratu Zumba di peringkat pertama karena Hyun Bin memilih dia"
Ratu Zumba di peringkat pertama karena aku.
- Katanya, aku bodoh. Itu petunjuk. - Tunggu.
Apa dia bodoh karena ini soal bibinya?
Atau dia hanya...
Aku bodoh karena bibiku atau apa aku memang bodoh?
- Astaga. - Ini pasti karena bibinya.
- Ini karena bibinya? - Hyun Bin...
Apa aku memang bodoh?
Hyun Bin melakukan hal bodoh dalam berbagai cara.
Bukankah dua peringkat ini tidak tepat?
- Kita bisa ubah ketiganya. - Mungkin saja.
Urutan ini pasti benar.
- Ini dia. - Ini dia.
- Pakai urutan ini saja. - Kita tukar
- mereka berdua. - Kita siap.
Kalian sudah siap? Kalian sudah memutuskan?
Hyun Bin baru saja sadar.
- Baiklah. - Kami sudah sepakat.
Kita mulai tebakan yang kedua.
- Urutkan... - Peringkatnya!
Siapakah peringkat ketiga?
- Ratu Zumba. - Ratu Zumba.
- Ratu Zumba peringkat ketiga? - Ya.
Ratu Zumba, pergilah ke tempatmu.
Kalian berdua, berpindahlah ke peringkat teratas.
Kalian tukar peringkat keduanya? Siapakah peringkat kedua?
- Pelatih Vokal Korea. - Pelatih Vokal Korea.
Pelatih Vokal Korea ada di peringkat kedua.
Guru Bahasa Inggris Bintang Idola
- Dia peringkat pertamanya. - ada di peringkat pertama.
Baiklah. Ini sudah keputusan akhir.
Ini kesempatan terakhir kalian.
Inilah hasil dari tebakan kalian yang kedua.
Kita akan mencari tahu jawabannya!
Apa pengurutan mereka tepat?
- Mereka menukar tiga peringkat. - Pasti pengurutan yang ini benar.
Guru Bahasa Inggris Bintang Idola ada di peringkat pertama.
Pelatih Vokal Korea di peringkat kedua.
Dan Ratu Zumba ada di peringkat ketiga.
Peringkat keempat dan kelima tidak berubah.
Benarkah Hyun Bin
meremehkan bibinya?
Ataukah dia benar-benar mengenal bibinya?
Berapakah jumlah murid bibinya?
Mari kita ungkapkan!
Apa pengurutan ini benar?
"Akankah Hyun Bin berhasil"
"Menebus kesalahan dan menjadi pahlawan?"
Apa pengurutan ini benar?
Tunjukkanlah hasilnya!
"Lantainya bergerak turun"
"Tebakan mereka gagal"
Sudah kubilang soal Master Tepuk Tangan.
Tebakan kalian gagal.
Bibinya pasti di peringkat atas.
Percobaan akhir kalian berakhir
- dengan kegagalan. - Bibinya di peringkat pertama?
Akan kami tunjukkan pada kalian urutan yang benar.
Mari kita cari tahu siapa peringkat kelimanya.
"Master Tepuk Tangan ada di peringkat kelima"
- Dia peringkat kelima? - Master Tepuk Tangan kelima.
"Aku ada di peringkat kelima"
Tunjukkanlah peringkat keempat.
"Ratu Zumba di peringkat keempat"
- Astaga. - Ratu Zumba di peringkat keempat.
- Aku benar. - Yang lainnya benar?
Kita cari tahu peringkat ketiganya.
Pak Berguling ada di peringkat ketiga.
Bibimu juaranya.
Tersisa peringkat satu dan dua.
- Bibinya jadi juaranya? - Guru Bahasa Inggris Bintang Idola
dan Pelatih Vokal Korea.
Siapakah di antara mereka yang jadi juaranya?
- Kapan ini akan berakhir? - Mereka naik bersamaan.
- Kapan liftnya berhenti? - Peringkat pertama dan kedua...
- Peringkat pertama dan kedua... - Bibinya?
Baiklah. Mereka naik bersamaan...
"Pelatih Vokal Korea adalah juara pertamanya"
Pelatih Vokal Korea,
bibi Hyun Bin adalah
juara pertamanya
- Bodoh sekali kamu. - dengan jumlah seribu murid.
Kamu memang bodoh.
- Dia di peringkat pertama. - Dia memang bodoh.
Dia terkejut bukan karena dia salah.
Tapi karena bibinya memiliki seribu murid.
- Luar biasa. - Benar.
Biar kuberi tahu berapa banyak murid yang mereka punya.
Master Tepuk Tangan punya 70 murid
- Banyak sekali. - bulan Januari yang lalu.
Meskipun itu bukan jumlah yang besar,
dia yang membantu orang lain untuk tetap hidup sehat.
Dia luar biasa.
Dan peringkat keempat.
Kalian mengira muridnya ada banyak.
- Benar. - Ada 115 orang dalam kelasnya.
- Banyak sekali. - 115 orang.
- Sekarang - Pak Berguling lebih banyak?
- muridnya ada banyak. - Pak Berguling peringkat ketiga.
- Ada 200 murid dalam satu bulan? - Muridnya 200 orang.
Ini masuk akal?
Guru Bahasa Inggris memiliki 758 murid.
- 758 murid? - Banyak sekali.
Dia sudah mengajari banyak murid.
"Itu jumlah yang banyak"
- Muridmu banyak rupanya. - Muridnya banyak sekali.
Dia juara pertamanya yang memiliki seribu murid.
- Seribu murid? - Ya.
Tebakan Hyun Bin ternyata keliru.
- Memang tidak mudah diduga. - Dan dia ada di peringkat pertama
dengan seribu murid.
Teruslah menghibur orang-orang dengan lagu-lagumu.
"Kelima instruktur terkenal yang terbaik di bidangnya"
"Mereka yakin dan bersungguh-sungguh hingga bisa bersinar"
"Kalian membuat orang tahu betapa serunya mempelajari sesuatu"
"Kami selalu mendukung kesungguhan kalian"
"Urutkan mereka berdasarkan IQ"
"Hong Jin Ho si Genius"
"Choi Sung Joon anggota Mensa"
"Oh Hyun Min, lulusan KAIST"
"Para Avengers acara ini menantang para kandidat"
"Dari seorang murid yang nilai ujian masuk kampusnya sempurna"
"Hingga ahli bahasa yang ahli di berbagai bahasa"
"Mereka pusing"
"Para pemikir kebingungan menentukan kandidat paling genius"
"Sepertinya aku harus berlutut"
"Mereka memohon petunjuk"
"Bagaimanakah hasilnya?"