"Jung Nam, Yong Man, dan tiga pria pergi ke Danau Rocky Bow di Kanada"
Astaga.
"Pemandangan mengagumkan dengan gletser"
Ini pemandangan yang sempurna untuk foto panorama.
"Pemandangannya sangat indah"
"Hingga terlihat seperti kertas dinding"
"Setelah mengagumi pemandangan indah Pegunungan Rocky"
"Mereka menikmati hal menarik di wisata musim dingin ke Rocky"
"Kereta luncur anjing"
"Mereka mengelilingi pegunungan dengan kereta luncur anjing"
"Ini menyenangkan"
"Tapi tidak mudah untuk menikmati kereta luncur anjing"
"Lalu lintas macet di jalan pegunungan"
"Lalu kita akan mendorong kereta saljunya"
"Terengah-engah"
"Kereta luncur anjing berubah menjadi kereta luncur manusia"
"Berjuang keras"
Aku lebih banyak mendorong daripada menaikinya.
"Tapi kereta saljunya lebih cepat daripada yang mereka duga"
"Mendorong"
- Hei! - Astaga.
"Terjatuh"
"Yong Man tidak bisa menghindari"
"Nasib sialnya apa pun yang terjadi"
"Acara spesial lain apa yang menanti mereka hari ini?"
"Hari Keempat Tur Paket"
"Tim tur paket naik bus lagi"
Apa kamu menikmati sarapanmu?
- Ya, aku menikmatinya. - Itu bagus.
Kurasa kamu bisa sarapan yang banyak karena masih muda.
"Tim paket saling bertanya"
Selamat pagi.
"Mereka memulai hari dengan merasa bahagia"
Astaga.
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
Hari ini cerah lagi.
Baiklah. Mari kita bersenang-senang.
Baiklah. Mari persiapkan energi kita.
Kita harus mulai dengan apa?
- Mata air panas. - Kamu mau aku menggali salju?
Kamu bisa menggali salju jika mau.
- Kami penuh energi sekarang. - Kami perlu berolahraga.
Destinasi pertama kita
adalah Ngarai Johnston.
"Ngarai Johnston, Air Panas Banff Upper, Kolam Cascade"
"Ngarai Johnston"
"Berjalan di Ngarai Johnston dengan pemandangan bersalju indah"
"Menyusuri jalur gunung bersalju menikmati pemandangan menakjubkan"
"Destinasi untuk jalan kaki hari ini adalah Lower Falls"
"Lower Falls"
"Itu memiliki tetes air membeku di bawah air terjun yang membeku"
"Es berwarna biru kehijauan menutupi arus"
"Membuat air terjun itu menjadi lebih misterius"
"Hotel menuju Ngarai Johnston"
"Menguap"
Tampaknya sedikit berawan.
"Jung Hwan sibuk sendiri"
Apa yang dia lakukan?
"Berusaha keras"
Ada apa dengannya?
Dia tampak seperti penyelam skuba.
"Jung Hwan tampak seperti penyelam wanita"
"Dia memakai topi bulu"
"Jung Hwan tampak seperti orang Rusia lagi"
Dingin?
Ini pasti dingin.
Benarkah? Astaga.
"Yong Man merasa gugup melihat Jung Hwan memakai topi"
Dia bahkan memakai topi.
Ini pasti sangat dingin.
Kalau begitu, mari kita pergi.
"Hari keempat, Pukul 9 pagi, Berjalan Kaki di Ngarai Johnston"
- Ayo pergi. - Ayo pergi.
Ayo.
Mari kita jalan di depan kali ini.
"Mereka mulai berjalan kaki di Ngarai Johnston"
- Ada apa di atas sana? - Mau ke mana kita sekarang?
Kita akan menuju Ngarai Johnston.
Kita bisa menikmati udara segar dan kicauan burung-burung
saat berjalan kaki di tempat ini.
- Tidak ada burung di sini. - Karena ini musim dingin.
Aku malah mendengar suara serak.
Suara serak?
Kamu bisa memikirkan rima seperti penyanyi rap.
Benar. Mungkin aku harus ikut kontes rap.
Ada banyak orang di sini.
Tempat ini tampak populer.
- Hai. - Halo.
- Apa mereka tim tur paket? - Hai.
- Tapi udaranya sangat bersih. - Udaranya segar.
"Ada banyak orang berjalan kaki bahkan di musim dingin"
Tempat ini memiliki udara yang sangat segar.
Ini mengagumkan.
"Mereka menikmati udara bersih sambil berjalan kaki di pegunungan"
Udaranya sangat bersih
hingga aku bisa merasakan organ tubuhku bernapas.
- Organ tubuhmu bernapas? - Ya.
Rasanya seperti organ tubuhku sedang dibersihkan.
- Terasa jauh lebih bersih, bukan? - Ya.
"Mereka menyusuri jalur pegunungan menghirup udara segar"
Ini sangat segar.
Aku suka suara berjalan di salju.
"Berbunyi"
"Suara langkah kaki mereka membuat mereka merasa senang"
"Gunung yang diselimuti salju menghadirkan keindahan spesial"
Astaga, indah sekali di sini.
Ini indah.
Ini terlihat mengagumkan.
Ini terlihat seperti film, "Frozen".
"Hutan hijau diselimuti dengan salju putih"
Ini gunung bersalju yang indah.
Ini pasti terlihat sangat indah di musim panas.
"Hutan hijau dan sungai zamrud"
"Memperlihatkan pemandangan indah lainnya"
"Ngarai Johnston memperlihatkan keindahannya sepanjang tahun"
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Aku suka jalur ini.
Ini seperti jalur
menuju kastel "Frozen".
"Pemandangan salju putih membuat mereka kembali ke masa kecil"
"Ngarai Johnston di musim dingin"
Astaga.
"Jung Hwan menghela napas panjang"
- Jung Hwan merasa panas sekarang. - Dia memakai terlalu banyak baju.
Tadi pagi, aku melihat Jung Hwan
memakai enam lapis pakaian.
"Jung Hwan berjalan dengan langkah tertatih"
Aku memakai kaus lengan pendek, tudung, dan jaket.
- Benar. Aku memakai empat lapis. - Aku memakai kaus lengan pendek.
"Berjalan tertatih"
Dia sekarat. Lihat.
Dia merasa pusing.
Dia pasti sangat berkeringat.
Lihat dia. Dia berkeringat.
"Wajahnya merah"
Jika dia melepaskan topinya, kepalanya akan beruap.
"Jung Hwan ingin melepaskan topinya"
"Kesal"
Dia merasa panas, tapi tidak bisa mengatakannya.
Kita bisa melepaskan topi seperti ini.
- Benar. - Dan kita bisa membuka ritsleting.
Astaga.
"Yong Man merasa sangat ringan bisa bebas menggerakkan kameranya"
Seluruh tempat ini...
Seluruh tempat ini
sangat indah.
Sungguh.
Bahkan di bawah sana.
Dan di atas sana.
Indah di atas sana.
"Tempat ini indah dari segala sisi"
Aku harus berjalan sambil melihat ke atas.
"Mereka tidak pernah bosan menikmati pemandangan bersalju"
Tempat ini mengagumkan.
Kita hampir sampai.
- Kita sudah sampai? - Ya.
- Di mana air terjunnya? - Di tempat air mengalir di sana.
- Astaga. - Airnya sangat jernih.
- Ini mengagumkan. - Itu sangat jernih.
- Ini sangat indah. - Astaga.
"Kagum"
Ini tampak menakjubkan.
Ini hebat.
- Ini tampak sangat keren. - Benar.
"Gletser biru terbuat dari air yang menuruni tebing"
"Air yang keluar dari ngarai membuat danau berwarna zamrud"
Itu pasti sangat dalam.
- Aku ingin meminum airnya. - Aku juga.
"Mereka merasakan hal yang sama"
- Astaga, ini luar biasa. - Ayo ke sana.
- Ayo. - Ayo ke sana.
- Ini sempit. - Air terjunnya tampak indah
dari dalam gua.
Kita bisa melihat air terjun di dalam sana?
- Itu pasti mengagumkan. - Ada sebuah gua.
"Bersemangat"
Mereka menunggu.
Ada orang-orang di dalam sana.
"Guanya dipenuhi orang-orang yang menunggu giliran mereka"
Sempit di dalam sana.
Kita harus menunggu.
Ini panas.
Hari ini hangat.
Jung Hwan sekarat. Pria Rusia.
Dia pasti berkeringat memakai topi itu.
"Ada apa denganku?"
"Dia pasti berkeringat memakai topi"
Aku yakin kepalanya berkeringat.
- Ini terasa dingin. - Benarkah?
Lepaskan topinya.
Hari ini tidak dingin. Aku merasa panas.
Aku kedinginan.
Apa kamu kedinginan?
- Tunggu. - Hentikan.
- Aku tidak ingin kamu menyentuhku. - Baiklah.
Biarkan aku menyentuh kepalamu saja.
- Aku tidak mau. - Kepalamu pasti basah.
- Aku hanya akan menyentuh kepalamu. - Hanya menyentuhnya.
Kepalamu basah. Kamu berkeringat.
Dia pasti sangat malu sekarang.
Kita datang ke sini saat minus 30 derajat Celsius.
- Dia pikir akan sangat dingin. - Dia memikirkan hari itu.
Hari ini suhunya hanya minus 5 derajat Celsius.
Maaf, tapi bisakah aku membuka topiku sebentar?
Tidak boleh.
- Tidak. - Tidak?
Kita sudah membicarakan ini.
Hanya sebentar.
Ini sangat dingin.
Kepalaku terasa sangat dingin.
"Dia benci Yong Man"
Rasanya menyegarkan.
Kamu seharusnya tidak menutupi telingamu di cuaca seperti ini.
"Mereka terus menggoda Jung Hwan"
Kamu konyol menutupi telingamu di cuaca seperti ini.
Punggungku berkeringat seperti air terjun.
Airnya membeku di sana,
tapi punggungku penuh keringat.
- Punggungmu berkeringat. - Sama seperti air terjun.
"Mereka tidak bisa melihat Jung Hwan tanpa meneteskan air mata"
Kamu memakai pakaian lima lapis.
Tidak, aku masih kedinginan.
"Dia meyakinkan dirinya sendiri"
Mari kita masuk ke sana.
- Awas kepala kalian. - Ayo.
- Ayo. - Aku tidak percaya aku ada di sini.
- Mari kita lihat ada apa di dalam. - Baiklah.
Aku ingin tahu ada apa di dalam.
Ini gua alami. Ini mengagumkan.
Di sini sangat bersih.
- Bagaimana kelihatannya? - Masuklah.
- Aku tidak menduga melihat ini. - Aku ingin berenang di sini.
"Di ujung gua misterius..."
- Ini air terjun yang tadi? - Ya.
Benarkah? Ya.
"Lower Falls ada di hadapan mereka"
Ini sangat indah. Ini mengagumkan.
Ini tampak berbeda dari kali terakhir aku melihatnya.
"Lapisan es membuat gletsernya tampak menakjubkan"
Ini tampak mengagumkan.
Hanya bagian luarnya yang membeku.
Aku sangat ingin berenang di sini jika aku datang lagi di musim panas.
"Saat air terjun gletser putih bertemu musim yang hangat"
"Airnya mengalir dan menciptakan lembah zamrud.
- Kita sudah sampai. - Astaga.
- Bu, lihat air terjunnya. - Astaga.
Bagaimana menurutmu?
- Ini luar biasa. - Ini indah, bukan?
Kupikir kamu berbohong.
- Aku tidak tahu soal air terjunnya. - Benar, bukan?
Bukankah ini terasa seperti mimpi? Aku merasa seperti sedang bermimpi.
- Aku ingin ke sana. - Itu tidak akan hancur.
- Kamu bilang apa? - Aku ingin masuk dan menghancurkan.
- Kamu ingin menghancurkannya? - Kamu mau mencoba menghancurkannya?
Andai aku bisa ke atas dan duduk di sana.
Kamu marinir. Bisakah kamu melakukannya?
Bisa, tapi aku juga bisa menahannya.
- Kamu bisa menahan hasratnya? - Ya, aku bisa menahan hasratnya.
"Pria sejati harus bisa menahan diri"
Jika kamu berlatih di sini,
- kamu pasti disuruh melompat. - Benar.
- Kemungkinan begitu. - Kamu benar.
Datang ke sini sebagai wisatawan
dan sebagai tentara pasti berbeda.
Jika kita datang ke sini sebagai tentara,
itu pasti akan membuat kita sedih.
Itu pasti akan menyedihkan.
Ini sangat bersih.
"Mereka meninggalkan Lower Falls yang sangat indah"
Itu bagus.
- Itu terlihat keren, bukan? - Itu mengagumkan.
Benar, bukan?
Jika memungkinkan,
aku ingin datang ke sini dengan keluargaku saat Natal.
Anak-anak sangat senang melihat air terjun.
Benar.
Bisakah kalian ke sini sebentar?
Ada satu hal yang bisa kita tinggalkan di taman nasional ini.
Kalian bisa meninggalkan cap tangan di sini.
Ini satu-satunya jejak
yang bisa kalian tinggalkan di taman nasional.
Kalian bisa meninggalkan cap tangan seperti ini.
Aku akan membuatnya di sini.
Kamu memiliki lengan yang pendek, bukan?
Tangan siapa ini?
- Astaga. - Kamu pendek.
Mari lihat bagaimana hasilnya.
"Mengerang"
Apa? Di mana telapak tanganku?
Ini telapak tanganku dan ini milik Jung Hwan.
Itu tampak bagus. Yong Man, buat cap tangan di samping kami.
Sedikit bergelombang di sana. Lakukan di sini.
Ini tampak bagus.
Yong Man.
"Dia menekan tangannya dengan keras"
Astaga, ini dingin.
Ini sangat dingin.
Kamu melakukannya dengan baik.
- Ini cap tanganku. - Dan ini milikku.
Cap tangan ini milikku.
Bu, ini terlihat lebih baik di sini.
Itu terlihat hebat.
Tolong jangan menimpa cap tangan orang lain.
- Pertahankan tangan kalian. - Astaga, ini dingin.
Jae Woong, kamu mau naik ke bahuku?
Kamu mau membuat cap tangan di atas sana?
Kini kita semua sudah meninggalkan cap tangan kita.
"Semua cap tangan tampak berbeda"
Kita sudah meninggalkan jejak.
"Mereka membuat kenangan indah di sini"
"Mereka menyimpan kenangan pemandangan indah dan kembali"
"Setelah berjalan kaki, mereka kembali ke bus yang hangat"
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Sekarang kita akan menuju mata air panas.
Mata air panas di Banff cukup spesial.
Mata air panas di Banff adalah alasan terbesar
kenapa Banff ditetapkan sebagai taman nasional.
"Mata air panas Banff adalah mata air panas belerang luar ruang"
"Kalian bisa berendam dan menikmati pemandangan Pegunungan Rocky"
Kalian akan memakai pakaian renang tradisional
yang sangat bersejarah.
Itu pakaian renang satu potong.
- Bahkan untuk pria? - Pria harus memakainya juga.
Jadi kita semua harus memakainya.
Tentu saja.
Itu pakaian renang yang sangat bersejarah.
Kurasa kita akan melihat pegulat profesional hari ini.
Nama pegulatnya adalah Jung Hyung Don.
Aku sama sekali tidak takut untuk telanjang.
"Aku sama sekali tidak takut untuk telanjang"
"Mereka yang harus melihatnya akan takut"
"Mereka pergi dari Ngarai Johnston menuju mata air panas Banff"
"Mereka berkendara di jalan bersalju"
"Mereka tiba di mata air panas"
Sekarang kita akan menuju mata air panas.
Pertama, kami perlu tahu ukuran pakaian renang kalian.
Di belakang kalian ada maneken yang memakai baju renang.
Pakaian renang itu
adalah pakaian renang paling tradisional
- di Taman Nasional Banff. - Itu terlihat bagus.
Staf yang mengurusi pakaian renang
harus melihat tubuh kalian.
Lalu dia akan memberikan kalian ukuran yang pas.
Kami harus memperlihatkan tubuh kami?
Kalian tidak perlu melepas pakaian kalian.
- Begitu rupanya. - Dia seorang ahli.
- Begitu rupanya. - Silakan mengantre di sini.
- Tunjukkan tubuh kalian kepadanya. - Aku akan menunjukkan tubuhku.
"Hyung Don pergi lebih dahulu"
- Hyung Don. - Berapa ukuranmu?
Dia akan memilihkan untukmu setelah melihat tubuhmu.
"Akan seperti apa hasil pemindaiannya?"
- Kamu sudah selesai? - Ukuran sedang.
- Ukuran sedang? - Ukuran sedang?
- Dia mendapatkan ukuran sedang? - Dia dapat ukuran sedang?
- Bukan setengah mentah tapi sedang? - Sedang?
"Staf memberikannya pakaian renang tanpa keraguan"
- Astaga. - Coba kulihat.
- Sedang? - Baiklah.
- Ukuran sedang pas denganku? - Bagaimana denganku?
Aku tidak tahu akan mendapatkan pakaian renang ukuran sedang.
Besar.
Besar?
- Ada apa dengannya? - Kamu mendapatkan yang lebih besar?
Apa ini dipilih secara acak?
- Ukuran besar lebih besar, bukan? - Berapa berat badanmu?
Berat badanku 88 kg. Bagaimana denganmu?
Berat badanku 80 kg.
Aku lebih berat 8 kg darinya. Aku dapat ukuran sedang, dia besar.
- Dengarkan saja dia. - Aku ingin yang ukuran besar.
Aku tidak ingin terlihat terlalu seksi.
Kamu tidak pernah tahu.
"Sisa kelompok mengambil pakaian renang sesuai ukuran masing-masing"
"Mereka bersiap untuk berendam di mata air panas"
"Seorang pria montok berkulit pucat muncul dari balik kabut"
Ini menyenangkan. Selamat pagi.
"Menatap"
"Dia menyapa orang di sebelahnya secara canggung"
"Aku mengawasimu"
Belum ada yang datang.
Saat ke Banff, kalian jangan melewatkan mata air panas di sini.
"Ayo berendam"
Di sini menyenangkan.
Astaga.
"Mereka saling memberi hormat dengan malu-malu"
Halo.
"Dia malu bertemu mereka dengan pakaian renang"
Kupikir kolam untuk pria dan wanita terpisah.
Ini tempat yang tepat.
- Apa ini tempat yang tepat? - Ya, silakan masuk.
Nikmatilah.
Kenapa tidak ada yang datang?
- Astaga, ini dingin! Yong Man. - Ini...
- Ini sangat dingin. - Tapi...
"Tidak lama, Jung Nam muncul"
- Astaga, apa yang harus kulakukan? - Masuklah.
"Dia langsung masuk ke air"
Astaga, ini mengagumkan.
- Astaga, ini mengagumkan. - Apa yang harus kulakukan?
Di sini menakjubkan.
Benar, bukan?
"Mereka masuk ke air pelan-pelan"
Astaga, ini panas.
- Di sini sangat menyenangkan. - Yong Man.
Ini terlalu panas.
"Aku sangat menyukainya"
- Aku sangat suka di sini. - Aku tidak berkeringat.
Astaga, ini membuatku merasa baik.
"Ada alasan kenapa mata air panas di sini terasa spesial"
"Kalian bisa melihat pemandangan pegunungan bersalju yang indah"
"Ini satu-satunya tempat di Banff yang sangat dingin"
"Di mana ada kehangatan"
"Mata air panas Banff seperti oasis di gurun pasir"
Astaga, ini sangat menyenangkan.
"Kelompok ini menikmati berendam di mata air panas"
Aku sangat suka ini.
"Jung Nam senang berada di dalam air"
Kita bisa melihat pemandangan bersalju di depan kita.
"Kalian bisa menghibur tubuh dan mata kalian di sini"
- Itu terlihat indah. - Sangat menyenangkan di sini.
Tidak ada lubang di sini, bukan?
- Tidak ada. - Kamu tidak bisa berenang?
- Kamu tidak bisa berenang? - Aku bisa. Aku seorang marinir.
Marinir. Apa kamu pandai berenang?
- Aku berenang dengan baik. - Dia pandai berenang.
Kamu bisa menyelam seberapa jauh?
"Yong Man memprovokasi sang marinir"
Kamu bisa berenang seberapa jauh?
- Dia bisa berenang sampai ujung. - Aku bisa mencapai ujungnya.
Ke sana? Benarkah?
- Bagaimana caranya? - Apa kita sebaiknya berlomba?
- Mari kita berlomba renang. - Ayo berlomba renang.
- Mari kita berlomba. - Kamu bilang bisa sampai ke ujung?
Ya.
Astaga, apa ini?
- Itu dia. - Ini sangat dingin!
Itu dia wanita paruh baya.
Halo, Bu.
"Hyung Don yang seksi memakai pakaian renang ukuran sedang muncul"
- Astaga, ini sangat dingin. - Bu.
"Dia masuk ke air dengan cepat karena malu"
Itu dia Hyung Don.
- Dia bisa berenang dengan baik. - Di sini dalam.
Sebelum kita makin lelah, bagaimana jika kita
- berlomba berenang? - Lomba berenang di bawah air.
Mari membuat tim seperti kemarin.
- Kedengarannya bagus. - Mari membuat tim seperti kemarin.
- Mari membuat tiga tim. - Lomba renang di bawah air.
Mari melakukannya seperti estafet.
Saat seseorang berhenti, orang berikutnya melanjutkannya.
- Kedengarannya bagus. - Maka kita harus berbalik juga.
- Mari kita buat dua arah. - Kita kembali ke titik awal.
- Kedengarannya ide bagus. - Mari melakukannya.
- Kita bertiga? - Kamu yang pertama.
- Mari mulai. - Kalau begitu aku lebih dahulu.
- Kamu yang pertama. - Biarkan marinir UDT yang pertama.
- Marinir UDT yang pertama. - Baiklah.
- Apa ada marinir UDT di sini? - Ya.
Apa kamu marinir UDT?
"Salah satu dari kita dari Pasukan Khusus?"
"Apa pria yang sudah menikah selama enam tahun ini menyembunyikannya?"
"UDT-SEAL adalah unit perang khusus"
"Yang meliputi laut, darat, dan udara"
"Latihan intens mereka menciptakan senjata manusia"
"Apa ada marinir UDT di sini?"
"Apa yang terjadi padanya setelah dia keluar dari marinir?"
Itu nama kelompok yang kubentuk dengan teman-temanku.
Artinya "lindungi desa kita".
Kami akan sangat disiplin.
Bagaimana jika kamu menjadi juri?
- Baiklah. - Wajahku harus masuk ke air.
- Baiklah. - Siap.
Dia ayah dari dua anak yang telah menikah selama 6 tahun.
Dia ahli dalam berolahraga.
- Dia olahragawan. - Benar sekali.
- Lihat itu. - Dia membuat pertunjukan.
Lihat itu.
Dia melakukan segala macam hal.
"Dia mendapatkan 10 poin tambahan untuk pertunjukannya"
Siap. Mulai.
- Dia selesai saat muncul dari air. - Detektif Rakun.
Dia jago.
Ayo.
Belok kanan.
- Bagus. Ayo. - Tidak.
- Dia sangat hebat. - Dia terlalu ke kiri.
- Baiklah. - Itu dia.
- Di sini. - Baik.
- Baiklah. - Bagus.
Dia berenang sangat jauh.
Berikutnya adalah Seong Joo.
Kita mulai.
Dia menjadi pria gagah sejak terjun lenting.
Mulai.
Ayo.
"Dia menyelam dengan heboh"
"Dia mengayuh dengan kakinya"
- Dia banyak mencipratkan air. - Kita bisa mendengarnya dari sini.
Kenapa kamu mencipratkan begitu banyak air?
Bukankah itu pelanggaran?
Dia mencapai ujungnya.
Mengayuh dengan kaki tidak diperbolehkan.
- Tidak apa-apa. - Jika tidak, dia akan tenggelam.
Jika aku tidak mengayuhkan kakiku, aku tidak bisa berenang.
Kamu seharusnya berenang di bawah air.
- Itu hanya renang. - Seong Joo,
ulangi kembali.
Aku kehabisan napas.
- Apa maksudmu? - Lakukan lagi.
Aku kehabisan napas. Aku tidak bisa melakukannya.
Mari kita perjelas. Bolehkah kita mengayuhkan kaki di air?
Tidak boleh. Kalau begitu itu sama seperti berenang.
Kamu tidak boleh mengayuhkan kakimu.
- Lakukan lagi. Kemari. - Kembali.
- Tapi aku kehabisan napas. - Kamu baik-baik saja. Ayo.
- Aku kehabisan napas. Tidak bisa. - Tangkap dia.
- Ayo. - Aku tidak bisa melakukannya.
- Baiklah. - Dia tidak bisa menyelam.
Kurasa dia akan sampai ke sana.
Ayo.
"Dia menyelam sekuat mungkin"
Hebat.
Keluarlah sekarang.
Keluar.
- Keluar. - Cepat.
- Keluar. - Kamu harus lebih cepat.
- Kamu harus lebih jauh. - Hebat.
- Dia berenang jauh. - Keluarlah sekarang.
Kamu tidak bisa bergerak.
- Itu di sini. - Di sini.
- Bagaimana tahu tempat berhentinya? - Kamu harus menyentuhnya.
- Aku sekarat. - Kamu harus menyentuh temboknya.
- Kamu harus menyentuh temboknya. - Di sini.
- Kamu harus menyentuh di sini. - Awas kepalamu, Hyung Don.
Aku sudah melakukan yang terbaik.
- Ada tangga di sini. - Baik.
- Ayo. - Itu dia.
Sentuh temboknya,
- berputar dan pergi! - Ayo.
Bagus, Hyung Don.
Kamu melakukannya dengan baik. Ayo, Hyung Don!
Ayo, Hyung Don!
Ayo, Hyung Don! Bagus!
- Di sini. - Bagus.
- Bagus. - Bagus.
- Bagus. - Baik.
Semangat, tim!
- Berikutnya. - Ini dia sang marinir.
Dong Kyung yang berikutnya. Siap.
- Semangat, Dong Kyung! - Siap dan mulai!
Kami akan sangat disiplin.
Wajah dan jarimu tidak boleh keluar dari air.
Dia contoh yang sempurna.
Dia langsung menuju sampai ujung.
"Menyenangkan melihatnya meningkatkan kecepatan"
"Dia berenang cepat menyusuri kolam"
"Apa dia sudah sampai di tengah kolam?"
- Hei! - Dia keluar jalur.
Hei! Tidak!
"Jung Nam bingung"
"Dia memulai dengan baik, tapi..."
"Tiba-tiba dia berbelok ke kiri"
Kamu berhenti di sini.
- Itu di sini. - Kamu mulai dari sana.
Kamu harus berbelok.
Siap, mulai.
"Marinir nomor dua berangkat untuk menebus kesalahan temannya"
- Berenang sampai ke ujung. - Ayo, marinir.
- Dia mulai. - Dia akan mencapai ujung.
Dia hebat.
Baiklah. Itu bagus.
Ulurkan tanganmu. Baik.
- Kepalamu. - Astaga.
Kepalamu.
Astaga. Kepalanya menabrak.
Dia berhenti. Dia keluar.
- Di sini. - Dia keluar.
Dia bahkan tidak mengayuhkan kakinya.
- Semoga dia berusaha keras. - Semangat, Jung Nam.
Jung Nam berikutnya.
Dia pemain terakhir. Tolong beri jalan.
"Mereka tertarik"
Siap.
Siap, mulai.
"Jung Nam mulai saat disaksikan banyak orang"
Tidak. Jari kakinya.
Jari kakinya.
Jari kakinya hampir keluar.
Itu karena kolamnya sangat dangkal.
Mereka menang.
Dia hebat.
"Apa dia menuju tembok yang salah?"
"Dia berbelok secara tiba-tiba"
"Dia menemukan arah yang tepat"
- Kepalanya keluar. - Kepalanya keluar.
- Apa dia menarik napas? - Dia menarik napas.
- Ada apa? - Dia menarik napas.
- Kalau begitu, di sini. - Kamu menarik napas.
- Aku tidak bernapas. - Kamu bernapas atau tidak?
Lalu, bagaimana kamu berbelok?
Aku membuka mataku dan melihatnya.
Aku membuka mataku
dan melihat arahnya.
Kami akan menyetujuinya.
Aku selesai di sini.
- Ini sebabnya... - Apa Sung Bin yang pertama?
Kami akan sangat disiplin.
Jika jarimu keluar bahkan sedikit,
kami akan menghentikanmu. Siap.
Kita melakukan ini karena kamu. Mengerti?
Mereka kelompok terakhir. Kelompok tiga.
Kelompok tiga. Ayo.
Dia mulai. Perhatikan jari tangan dan kakimu.
- Perhatikan jari tangan dan kakimu. - Dia di level yang berbeda.
"Kualitas menyelamnya menaikkan standar"
Perhatikan jari tangan dan kakimu.
"Keahlian menyelamnya bersinar di mata air panas"
Kamu sang marinir.
- Ya! - Kamu sang marinir!
"Dia memenangkan hati mereka"
Kamu sang marinir.
Bagus.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
"Kelompok satu hancur"
Dia hebat.
Jika aku bisa sampai ke tengah,
kamu hanya perlu lebih jauh daripada Seong Joo.
Kita pasti bisa. Tapi akan lebih mengagumkan
jika kamu bisa sampai akhir.
Bagaimana bisa? Aku akan muntah.
- Kamu bisa melakukannya. - Perhatikan jari tangan dan kakimu.
- Lakukanlah. - Baiklah.
Ayo.
Kamu tidak bisa membahasnya lagi.
Tidak ada pembahasan lagi.
- Siap. - Tunggu.
- Mulai. - Kamu Ahn Jung Hwan!
Mulai.
"Mario mulai menjelajahi bawah air"
Perhatikan jari kakimu.
Jari kakimu. Jari tanganmu.
Jari tanganmu. Jari kakimu.
- Bagus. - Lebih dalam.
- Dia keluar. - Di sini.
Dia keluar di sini.
- Jari kakimu keluar. - Jari kakinya keluar.
- Jari kakinya keluar di sini. - Tidak, di sini.
Jari kakinya keluar di sini.
- Tidak. - Di sini.
- Di sini. - Sekarang giliranmu.
Kamu hanya perlu melewati garis ini.
Yong Man. Kamu hanya perlu melewati garis ini.
Kamu akan mulai dari tempat dia berhenti.
Tolong buat pria ini bergerak.
Siap. Mulai, Yong Man.
- Kakinya keluar. - Kakinya keluar.
"Dia mencipratkan air ke mana-mana sibuk mengayuh dengan kakinya"
Kakinya keluar.
- Karena dia baru kali ini menyelam. - Kakimu keluar.
- Kakimu keluar. - Aku melewati garisnya.
Kakimu keluar.
Jung Nam bilang kakimu keluar.
- Dia jurinya. - Kapan kakiku keluar?
Kamu mengayuhkan kakimu sejak awal.
Tapi kamu tidak bisa menahannya.
Saat menyelam, kakimu secara alami mengayuh.
- Kamu melakukan ini. - Kamu melakukannya seperti ini.
- Kamu melakukannya seperti ini. - Kamu melakukannya seperti ini.
- Seharusnya seperti itu. - Kakimu keluar.
Seperti itu? Baik. Aku akan melakukannya.
- Tidak. - Tidak.
- Tidak. - Selesai.
- Ini hebat. - Ini mengagumkan.
"Jung Nam meninggalkan kolam secara diam-diam"
"Tiba-tiba dia memijat kepalanya dengan salju"
Apa yang dia lakukan?
- Jung Nam. - Salju membersihkan kepalamu.
- Apa itu membersihkan kepalamu? - Jung Nam.
Aku akan meletakkan salju ke kepalamu.
- Apa itu membersihkan kepalamu? - Ya.
"Dia membiarkan Seong Joo merasakannya juga"
Ini sangat dingin!
"Mereka selesai berendam di mata air panas Pegunungan Rocky"
Jung Nam, kamu hebat.
Salju ini membersihkan kepalaku.
Kini kita akan menuju sebuah wilayah bernama Calgary.
Itu sebuah kota di Provinsi Alberta,
dan kita bisa mengetahui
kehidupan para koboi di sana.
"Calgary adalah kota terbesar di Alberta"
"Ini tempat alam luas dan kota bersemangat berdampingan"
"Mengadakan festival rodeo terbesar, inilah kota para koboi"
"Dipenuhi hal-hal untuk dilihat dan tradisi untuk dirasakan"
"Pertama mereka ke museum dinosaurus terbesar di dunia"
Tempat ini mengagumkan.
Dinosaurus.
"Ini realistis sama seperti Jurassic Park"
- Ini pasti model ukuran sebenarnya. - Lihat itu.
- Itu tyrannosaurus. - Tyrannosaurus.
- Tyrannosaurus... - Itu sangat besar.
Itu sangat besar.
Ini besar sekali.
Itu tulang kaki seekor dinosaurus.
Kamu bertemu seekor dinosaurus.
Buat terlihat lebih nyata.
"Mereka dibawa kembali ke masa kecil"
Anak-anak akan sangat suka tempat ini.
Aku seorang pria.
Ini mengerikan.
Jangan melemparnya.
- Hati-hati. - Jangan melakukannya.
Kita mulai.
"Dia mengenai tandanya"
"Kemampuan melempar kapaknya mengejutkan semua orang"
Aku hebat.
Mulai!
"Banyak orang yang rela memainkan permainan yang tidak biasa"
"Semuanya bersenang-senang"
- Mengenai tiga poin. - Tiga poin.
Bagus.
"Pria yang berhasrat mencobanya"
- Aku mulai. - Mulai.
Jung Nam!
"Dia melempar kapaknya dengan pose paling keren"
- Ayolah! - Jung Nam!
- Kenapa aku tidak bisa mengenainya? - Dia gagal.
"Pengalaman manis dan buruk di Calgary"
"Rodeo membuatmu menikmati kebudayaan koboi"
"Restoran ini terlihat menarik dari pintu masuknya"
Ini pasti sudah tua.
Sungguh.
"Musik country mengingatkan mereka pada dunia barat"
Lihat ini.
"Momen kejayaan para pemenang rodeo"
Aku sangat suka tempat ini.
- Apa? - Aku suka tempat seperti ini.
"Mereka seolah berada dalam film koboi"
Aku ingin memesan segelas bir.
Tempat ini unik.
- Aku tidak menduga ini. - Aku juga.
Aku tidak menduga sebuah restoran semacam ini.
"Ini dikenal sebagai tempat syuting 'Brokeback Mountain'"
"Ada sebuah objek spesial di restorannya"
- Itu untuk menunggangi banteng. - Bisakah kami mencobanya?
"Menunggangi banteng memberikan pengalaman menjadi koboi"
Astaga.
Tidak ada pegangan.
"Tim paket berkumpul mengelilingi banteng mekanis"
Itu tidak akan mudah.
- Baiklah. - Semua pria harus mencobanya.
Para pria akan mencobanya. Ini akan menjadi pertandingan.
Ini akan menjadi pertandingan.
Orang yang bertahan paling singkat akan mentraktir bir.
- Baiklah. - Baiklah.
- Baiklah. - Aku setuju.
Apa aku perlu menunjukkan sketsa komedi singkat?
Hyung Don.
- Sketsa komedi singkat. - Hyung Don.
Hyung Don akan masuk.
Dia berpakaian seperti koboi.
"Dia jatuh"
Hyung Don tidak mengecewakan.
Dia berdandan seperti koboi.
"Dia menunjukkan trik lamanya, yaitu hewan berputar"
"Itu komedi fisik yang lawas"
"Komedi lawas yang membuat mereka terbahak-bahak"
- Astaga. - Itu sketsa komedi singkat.
Cobalah dahulu. Kamu tidak asing dengan pendidikan jasmani.
Cobalah dahulu.
Tunjukkan cara melakukannya.
Entah apa banteng mekanis mampu menopang berat badanmu.
- Baiklah. - Kami akan menghitung waktunya.
"Menghantam"
"Kepala bantengnya berguncang"
Ya.
"Memukul"
Kamu bahkan belum mulai.
Kurasa banteng mekanisnya cemberut.
Benar sekali.
- Hai. - Dia mendapat topi.
"Dia diberi topi dan sarung tangan koboi"
Kamu mendapat topi dan sarung tangan.
- Ini. - Kita harus berdandan untuk ini.
Benar.
"Dia memakai sarung tangan dan topi yang keren"
Dia tidak mirip koboi, tapi mirip tukang daging.
Benar sekali.
Ayo!
Hitung waktunya.
- Hitung waktunya. - Dia mulai.
Dia hebat.
"Dia memulai dengan baik"
"Dia menjinakkan banteng yang marah dengan tubuhnya yang lentur"
Bergerak sesuai irama.
"Kemudian"
"Tubuhnya yang berat kehilangan keseimbangan"
"Gaya sentrifugal membuat dia terjatuh"
- 17 detik. - 17 detik.
- 17 detik. - Siapa berikutnya?
- Tampaknya aku lakukan dengan baik. - 17,8 detik.
Luar biasa.
"Saat ini sang suami berada di posisi pertama"
- Siapa berikutnya? - Siapa berikutnya?
Berikutnya, ketiga marinir.
- Yang pertama... - Dia yang paling bugar.
Teman-temannya memilih dia sebagai kandidat terkuat.
Dia tampak bertekad. Ayo.
- Dia kuat. - Siap, mulai.
Dia memulainya. Dia melakukannya dengan baik.
Dia melakukannya dengan baik.
"Merentangkan lengannya"
- Dia tampak keren. - Dia tampak keren.
"Gerakannya terkendali bahkan di atas banteng yang marah"
"Dia melakukannya dengan baik"
"Mengayun"
Dia terjatuh!
Bagus.
14 detik.
- 14 detik. - Bagus.
- 14 detik. - Dia hebat.
Sekarang giliran Jung Nam.
- Yang bertubuh tinggi. - Jung Nam.
Jung Nam, kamu mengatakan ingin menunjukkan kebolehanmu.
Dia berjanji akan menunjukkan kebolehannya.
- Dia mengatakan dia percaya diri. - Jung Nam.
- Dia tampak keren. - Dia tampak keren berpakaian itu.
Dia tampak kekar.
Perlihatkan tatapanmu.
"Astaga"
Dia menunjukkan tatapannya kepada sang nenek.
- Dia menaiki benteng dengan mudah. - Dia keren.
"Santai"
- Tunjukkan kebolehanmu. - Mulai.
- Bagus. - Jung Nam.
Dia mengikuti irama.
"Mengayun"
- Jung Nam. - Jung Nam.
"Jung Nam membiarkan tubuhnya mengikuti irama rodeo"
- Bagus. - Jung Nam.
Astaga.
"Gerakannya terkendali dan elegan"
- Bagus. - Ayo.
Bagus.
"Si kandidat kuat menghentikan banteng yang marah"
"Banteng berputar ke arah sebaliknya"
- Bagus. - Kamu yang terbaik.
Dia bahkan melepas topinya.
"Dia memberi pertunjukan topi"
"Para koboi berfokus pada Jung Nam"
"Aku Bae Jung Nam."
"Dia cukup hebat"
- Kamu hebat. - "Aku Bae Jung Nam."
"Banteng yang marah berguncang makin keras"
"Aku Bae Jung Nam."
"Dia menyatu dengan banteng"
"Aku Bae Jung Nam"
"Pendaratannya sempurna"
Jung Nam!
- Jung Nam! - 43 detik.
"Dia mencetak rekor di Guided Adventure"
Beri hormat kepada penonton. Waktumu 43 detik.
- Jung Nam! - Jung Nam!
43 detik.
"Astaga"
Ini rekor.
Aku terlalu pusing untuk melanjutkan.
Itu tadi luar biasa.
Jung Nam!
Dia pandai memberi kejutan.
Semua orang terkejut.
"Mereka memuji Jung Nam"
Jung Nam!
Korea!
"Itu tadi luar biasa"
Jung Nam!
- Dia akan direkrut sebagai koboi. - Jung Nam.
- Kekuatan Korea! - Jung Nam.
"Dia hebat"
Kekuatan Korea.
"Seorang pria berjalan dengan tenang dan memakai perlengkapan"
Dia atlet yang berkumis bagus.
- Dia dari Meksiko. - Benar.
Baiklah.
Aku belum pernah melakukan ini,
- Rodriguez. - Rodriguez Tequilacalasi.
- Tequila. - Tequilacalasi.
"Ayo"
Dia kesulitan.
- Dia kesulitan. - Dia mantan atlet.
Dia mantan atlet.
Kakinya kuat.
- Dia sangat atletis. - Kakinya kuat.
Mampukah dia bertahan lebih lama daripada 43 detik?
11 detik dan 43 detik.
Pasti sulit untuk mengalahkan rekor Jung Nam.
Siap, mulai.
- Ayo. - Mulai.
- Baiklah. - Bagus.
- Bagus. - Antonio Banderas.
Dia mengikuti irama.
"Tequilacalasi memamerkan naluri hewannya"
"Dia kesulitan"
Bagus, Antonio.
Dia hampir tumbang.
"Dia terjatuh ke lantai"
Baiklah. 14 detik.
"Skor yang tidak mengesankan bagi mantan pemain sepak bola"
Dia seharusnya bertahan lebih lama.
Kamu masih cukup hebat.
- 13 detik. - 13 detik.
Berikutnya, Seong Joo.
"Berikutnya Seong Joo yang menjadi pria gagah"
Perlahan. Perlahan saja.
Perlahan saja.
Berikutnya Seong Joo.
- Topinya terlalu kecil untuknya. - Topinya kecil.
Topinya hanya hinggap di kepalanya.
Dia memiliki stamina yang cukup untuk punya tiga anak.
Dia seorang ayah.
Dia ayah dari tiga anak.
"Berikutnya Seong Joo, seorang ayah dari tiga anak"
- Ayo. - Ayo.
"Berisik"
Ya, Sayang.
Sayang.
- Suaramu tidak senonoh. - Sayang.
- Kenapa kamu bersuara seperti itu? - Sayang.
- Sayang. - Kenapa dia bersuara seperti itu?
Baiklah!
"Untuk menenangkan banteng yang tidak terkendali"
"Seong Joo memakai trik khusus"
"Itu membuat si banteng makin geram"
Sayang.
"Rodeo tidak senonoh berlanjut"
Astaga.
- Astaga. - Dia pandai melucu.
"Ini vulgar"
Tidak.
Suaramu tidak senonoh.
"Seong Joo si pria gagah, akhirnya tumbang"
- Berapa waktunya? - 33 detik.
- 33 detik. - 33 detik.
- Giliranku setelah Jung Nam. - Dia ayah dari tiga anak.
Dia ayah dari tiga anak.
"Dia hebat"
Pemenang hari ini
- adalah Jung Nam! - Jung Nam.
Jung Nam.
- Baiklah. - Ayo.
"Jung Nam terpilih menjadi koboi pencetak rekor"
"Setelah berkeringat"
"Mereka menikmati istirahat"
"Mendekat"
Kupikir aku bisa bertahan selama 40 detik.
Aku seharusnya berusaha lebih keras.
Kamu mendapat pengunjung.
"Koboi yang mendengar soal Jung Nam"
- Terima kasih. - Kamu hebat.
Terima kasih.
Beritanya tersebar.
"Kamu keren"
- Jung Nam. - Beritanya tersebar.
- Jung Nam. - Kamu juaranya?
- Juara. - Ya.
- Kamu juaranya. - Jung Nam.
Terima kasih.
Kamu berasal dari mana?
Korea Selatan.
- Korea Selatan? - Ya.
Kamu sedang berwisata di Kanada?
Ya, Kanada. Kanada Selatan.
Maksudku, Kanada Barat.
- Pantai Barat? - Yes.
- Banff. - Banff.
- Banff. - Banff dan Pegunungan Rocky.
Kami sedang mengikuti tur.
Dia berbicara kurang lancar dengan bahasa Inggris.
"Jung Nam berkeringat selama mengobrol"
Dia berbicara kurang lancar.
Aku akan berusia 91 tahun.
"Astaga"
- 90? - 91.
- 91? - 91.
"Dia tampak sehat hingga mereka tidak percaya usianya 91 tahun"
- Kamu tampak sehat. - Benarkah?
Ya. Bagus.
- 91. - Bagus sekali.
- Mari... - Mari kita berfoto.
Mari kita berfoto.
Baiklah. Mari kita berfoto.
- Mari kita berfoto. - Juara.
Juara.
"Foto para koboi yang melampaui batasan dan usia"
Dia berusia 91 tahun, tapi tampak sangat sehat.
- Terima kasih. - Sulit kupercaya.
- Astaga. - Terima kasih.
Selamat menikmati.
Dia jauh-jauh kemari.
Sulit kupercaya dia berusia 91 tahun.
Jung Nam, sepertinya kamu terkenal sekarang.
Kurasa aku sebaiknya tinggal di sini.
- Tempat ini cocok untukmu. - Kalian pulang saja.
- Aku akan tinggal di sini. - Kanada cocok untukmu.
Bukalah restoran Korea di sini, Jung Nam.
Aku akan membelikanmu kereta luncur anjing.
- Bukalah restoran di sini. - Mungkin suatu saat,
- Kamu sukses di sini. - aku akan bekerja di sini.
- Kurasa... - Bukalah restoran Korea.
"Setelah makan malam yang menarik"
"Jalanan di Banff kembali gelap"
"Jalanannya dipenuhi lampu dalam beragam bentuk dan warna"
"Serta pertokoan dengan dekorasi menggemaskan"
Sekarang, inilah toko pencuci mulut
yang bernama BeaverTails.
Yang ini?
Apa itu terkenal?
Saat Presiden Obama datang ke Kanada...
- Presiden Obama? - Ya. Dia memilih
BeaverTails sebagai makanan terlezat di sini.
"Sajian ini juga disebut ObamaTail, dan mirip ekor berang-berang"
"Aromanya lezat"
BeaverTails.
- Lezat? - Maaf.
- Rasanya lezat? Begitu rupanya. - Sepertinya itu manis.
Dia menggemaskan. Dia menyantapnya dengan lahap.
- Itu BeaverTail? - Kita juga akan menyantapnya?
- Rupanya itu BeaverTail. - Sepertinya lezat.
"Menggugah selera"
Lezat? Sangat lezat?
- Kalian dari mana? - Korea.
- Korea? - Korea Selatan.
Ya.
Dia menggemaskan.
Sangat menggemaskan. Lihatlah cara dia menyantapnya.
"Aku juga mau"
"Menggemaskan sekali"
Dia menggemaskan. Hidungnya merah.
- Apa kita sebaiknya masuk? - Silakan masuk.
- Ini mirip ekor berang-berang. - Ada beragam jenis.
Jenis yang paling terkenal
adalah jenis dasar, yaitu roti goreng
yang ditaburi kayu manis dan gula.
Tapi mereka... Maksudku
anak-anak menyantap jenis yang memiliki banyak taburan.
Kamu juga bisa memesan yang ada taburannya.
"Tersedia lebih dari 20 jenis taburan"
Kalau begitu, kami pesan separuh kayu manis dan apel,
separuh pisang dan cokelat
- karena itu yang paling populer. - Dan separuh pisang dan cokelat.
Terima kasih.
BeaverTail.
Bagaimana cara menyantapnya? Astaga.
"Tampak menggiurkan"
Aku akan makan dahulu.
"Young Man makan dahulu"
"Renyah"
"Jung Hwang penasaran"
- Panas? - Astaga. Lezat.
Lezat?
- Ya. - Benarkah?
"Jung Hwan juga menyantapnya"
Lezat sekali.
Cobalah. Kamu mau cokelatnya?
Tidak. Aku mau bagian itu.
Sekarang aku mengerti kenapa Obama menyukainya.
Obama tidak melebih-lebihkan.
- Dia serius. - Benar.
- Cokelat? - Ya.
- Ini. - Serbetnya tersangkut di sini.
Makanlah juga serbetnya karena ada cokelatnya.
Cobalah membuatnya tampak menggiurkan.
Bagaimana? Gambarkan rasanya sebagai aktor.
- Menakjubkan. - "Menakjubkan."
Menakjubkan?
- Ini lezat sekali. - Menakjubkan.
- Lezat sekali. - Sangat enak.
Kupikir isiannya akan banyak,
ternyata di dalamnya kosong.
- Ini sangat lezat. - Luar biasa.
- Lezat sekali. - Sangat enak.
Pantas saja Presiden memujinya.
Lezat.
"Benar, bukan?"
Mereka sangat menggemaskan.
Siapa namamu?
- Kelly. - Kelly?
- Kelly. - Panggil aku Donnie.
Hai, Kelly.
"Dia melambaikan tangan dengan malu-malu"
Maukah kamu berteman denganku?
Katakan, "Tidak, terima kasih."
Terima kasih.
Dia menggemaskan.
- Mereka sangat menggemaskan. - Sampai jumpa, Kelly.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa, Kelly.
- Aku menyayangimu, Kelly. - Sampai jumpa.
Mari kita pindah ke tempat melihat bintang.
Ayo.
Aku tidak sabar untuk melihat bintang.
"Yong Man sangat ingin melihat bintang"
"Cascade Ponds terbuat dari lelehan salju dan gletser di pegunungan"
"Kita bisa nikmati Pegunungan Rocky seperti layar lipat di siang hari"
"Dan langit penuh bintang bekerlip saat malam"
"Jika beruntung, kita bisa melihat aurora"
Astaga.
- Aku bisa melihatnya dengan jelas. - Aku bisa melihat banyak bintang.
"Tatapannya tertuju pada langit"
- Astaga. - Luar biasa.
Luar biasa.
- Astaga. - Bintangnya tampak sangat jelas.
Mungkin karena udaranya bersih.
Saat ini kita berada di Cascade Ponds.
Gunung Cascade, salah satu pegunungan yang mewakili Benff,
berada tepat di belakang danau kecil ini.
Di tempat yang indah ini kalian bisa melihat bintang dari dekat.
"Ini tempat yang bagus untuk mengamati bintang"
Jika memandang ke langit,
kalian bisa melihat banyak bintang di atas kepala kalian.
Begitu lampu menyala, bintangnya lenyap.
- Benar. - Itu karena lampu.
Aku mau lampunya dimatikan.
Bisakah kalian mematikan lampunya?
- Ini hebat. - Ini dia.
Inilah yang kuinginkan. Lihatlah bintangnya.
Astaga. Ada begitu banyak bintang.
Ini indah sekali.
Sangat banyak bintang di langit.
Ini indah.
- Alam di Kanada menakjubkan. - Benar.
"Bintangnya seolah akan berjatuhan dari langit"
Jika kalian ingin menemukan rasi bintang
atau ingin tahu
letak matahari,
beri tahu aku. Aku bisa menemukan semuanya.
- Rasi bintang yang paling populer - Polaris.
- Rasi bintang Big Dipper. - rasi bintang Big Dipper.
yang juga dikenal dengan rasi bintang Ursa Minor.
Rasi bintang Ursa Minor
terletak...
"Tercengang"
"Apa yang membuat Yong Man tercengang?"
Beri tahu aku. Aku bisa menemukan semuanya.
- Rasi bintang yang paling populer - Polaris.
- Rasi bintang Big Dipper. - rasi bintang Big Dipper
yang juga dikenal dengan rasi bintang Ursa Minor.
Rasi bintang Ursa Minor
terletak...
"Ketujuh bintang di ujung rasi bintang Ursa Mayor"
"Tercengang"
Ini...
- Apa itu aplikasi ponsel? - Benar.
Aplikasi apa itu? Aku ingin mengunduhnya.
- Aplikasi ini membantumu mencari - Rasi bintang?
- rasi bintang. Benar. - Benarkah?
Rasi bintang...
"Kita bisa mencari rasi bintang sambil mengamati langit"
Jika kalian melihat ke sebelah sini,
- Rasi Bintang Ursa Mayor. - ada rasi bintang Ursa Mayor.
Titik di kamera adalah rasi bintang Ursa Mayor.
Dan di atasnya,
- Rasi bintang Cancer. - ada rasi bintang Cancer.
- Ada rasi bintang Cancer? - Ya.
Aku menemukan aplikasi untuk mengamati bintang.
"Kita sungguh bisa melihat rasi bintangnya"
Di sini.
Aku akan mencarikan kalian Polaris.
- Astaga. Aplikasi ini hebat. - Sangat hebat.
Ini luar biasa.
Tunggu. Aku tidak bisa menemukannya. Di mana?
- Polaris? - Ya.
Rasi bintang Big Dipper ada di sana, jadi...
"Berusaha keras untuk menemukannya"
"Polaris bersembunyi dengan baik hari ini"
Bagaimana jika objeknya manusia?
"Penasaran"
Walau objeknya manusia, aplikasi ini menunjukkan rasi bintang.
- Cobalah memindai wajahku. - Rasi bintang Corvus...
- Biar kucoba. - Rasi bintang apa?
"Yong Man dan Hyung Don langsung mencobanya"
Rasi bintang apa di wajahku?
Ini...
"Rasi bintang apa yang ada di wajah Hyung Don?"
Rasi bintang hewan.
"Dia kejam"
Sungguh ada yang muncul.
- Rasi bintang Canes Venatici. - Rasi bintang Canes Venatici?
- Rasi bintang Canes Venatici. - Benarkah?
Rasi bintang Canes Venatici. Lihatlah.
"Astronom Yong Man sangat ingin mempelajari rasi bintang"
Dia rasi bintang Leo Minor. Rasi bintangnya sungguh muncul.
- Jung Hwan itu Leo Minor. - Bagaimana dengan Jung Nam?
- Bagaimana dengan dia? - Rasi bintang Cancer.
- Rasi bintang Cancer. - Rasi bintang Cancer.
- Jung Nam... - Rasi bintang Cancer.
Rasi itu menunjukkan kepiting yang berjalan menyamping.
Ini luar biasa. Lihatlah ini.
"Mereka menggemaskan"
Ada rasi bintang lain.
"Malam makin larut diiringi lagu dan tawa"
"Dengan api unggun yang membara"
"Mereka menikmati marsmalo bersama-sama"
Ambil satu tusuk per orang.
- Apa itu? - Kita akan menusukkannya di sini.
Kita akan memanggangnya dan menyantapnya dengan biskuit.
Apa itu biskuit?
Tidak, kita akan menaruh marsmalo di sini.
"Antusias"
"Setiap anggota tim paket wisata mengambil satu tusuk"
- Ujungnya sangat tajam. - Benar.
Apa ini marsmalo?
Bukan, ini alat yang akan kalian pakai
- untuk memanggang marsmalo. - Hei, ini hanya gagangnya.
Kamu tidak boleh memakan gagangnya.
"Malu"
- Kamu bersikap konyol. - Aku tidak tahu.
Kupikir ini marsmalo di tusuk sate.
Hyung Don lucu sekali.
Masing-masing dua.
"Mereka menaruh marsmalo di tusuk sate mereka"
"Anggota tim tahu harus melakukan apa"
Bagaimana cara memanggangnya?
- Aku belum pernah melakukan ini. - Jauhkan dari api.
Jika terlalu dekat, marsmalo akan hangus.
- Benarkah? Harus dijauhkan? - Ya.
Pangganglah marsmalo jauh dari api dalam waktu lama.
Dalam waktu lama?
"Mereka harus memanggangnya jauh dari api dalam waktu lama"
"Untuk membuatnya menjadi berwarna cokelat keemasan tanpa membakarnya"
"Berkerumun"
Aku sudah boleh menyantapnya?
"Dia tidak sabar"
Kami sudah boleh menyantapnya?
"Mereka tidak sabar untuk menyantap marsmalo"
Belum.
Kami sudah boleh menyantapnya?
Kamu harus menunggu lebih lama.
Kalian harus memanggang marsmalo hingga lembut.
Tunggu hingga marsmalo berwarna cokelat keemasan.
Kita harus menunggu lebih lama.
Aku tidak tahu kapan marsmalo itu matang.
Jung Nam tidak sabar. Dia tidak bisa menunggu.
- Dia membakarnya. - Dia memasukkannya ke api.
- Marsmalo itu terbakar. - Dia lucu.
Jung Nam tidak sabar.
"Percobaan kedua"
Kalian harus memanggangnya dalam waktu lama.
"Dia berjongkok dan memanggangnya lagi"
"Marsmalo itu terbakar lagi"
Astaga, aku menghanguskannya.
Kamu harus mencicipi ini.
"Jung Hwan membagi marsmalonya kepada Jung Nam"
- Enak? - Ada sesuatu di dalamnya.
Tidak ada isinya. Marsmalonya meleleh.
- Begitu rupanya. - Enak, bukan?
"Tertawa"
Aku akan membagikan dua biskuit per orang.
Kalian harus memegang
marsmalo dengan biskuit.
"Kiat lain untuk menikmati marsmalo"
Lepaskan dari tusuk sate, lalu makanlah seperti roti lapis.
Ini mirip pai cokelat.
Selamat menikmati.
- Kelihatannya lezat. - Ini pai cokelat.
"Jung Hwang menyantapnya"
Aku akan membagikan biskuit lagi begitu kalian selesai memanggangnya.
"Jung Nam mencicipinya seperti Jung Hwan"
- Rasanya enak? - Ya.
Ini menyenangkan.
"Mereka menikmati marsmalo bersama-sama"
Ini sangat lezat.
- Kelihatan sangat enak. - Bagus.
Kelihatannya lezat.
Kamu tidak perlu tergesa-gesa.
- Sangat lezat. - Kamu mau?
"Mereka berharap kenangan khusus yang tercipta di bawah langit"
"Yang penuh bintang ini akan selalu ada di hati mereka"
Aku sangat menikmatinya.
"Ini malam terakhir mereka di Kanada"
Astaga.
"Yong Man dan empat anggota lain mengakhiri trip di kamar"
- Hari ini melelahkan. - Benar.
Trip ini hampir usai.
Kamu lelah?
Apa terasa sulit?
Mendorong kereta luncur anjing itu sulit.
Kereta luncur anjing?
"Kereta luncur anjing membuat pria energik ini kelelahan"
Aku mendorongnya dengan kuat.
Pasti seru andaikan aku melihat Yong Man terlempar.
Aku bukan terlempar, tapi terjatuh.
- Aku terjebak di salju. - Mengerang.
Itu bisa menjadi berbahaya.
Aku sangat terkejut melihatnya.
Kupikir kita mengalami kecelakaan.
- Saat dia terjatuh... - Kupikir itu kecelakaan.
Orang yang duduk di kereta luncur tidak bisa keluar.
Benar. Aku tidak bisa melakukan apa pun saat dia terlempar.
Aku hanya berbaring di kereta luncur.
Aku mengerti.
Jung Hwang harus melakukan itu untuk menyelamatkanmu.
Dia berusaha keras untuk mengerem kereta luncurnya.
"Jung Hwan berusaha keras menyelamatkan nyawa Jung Nam"
Ini seperti persahabatan yang hangat.
Saat Yong Man terjatuh,
menurutku itu sangat lucu.
Kurasa kelak kita akan sering membahas soal Jung Nam.
Kita pasti akan melakukannya.
- Dia sangat unik. - Benar.
- Tidak ada orang seperti dia. - Benar.
Dia akan dikenang untuk waktu yang lama.
Kita berharap ada orang yang bisa menjadi anggota kelima kita.
Pertama, Du Jun.
Kami ke Swiss bersama dia
- saat Hyung Don tidak bisa - Dia hadir di acara ini?
mengikuti perjalanan kami.
Lalu ada kamu.
- Aku dipromosikan. - Benar.
Kami bersenang-senang bersamamu.
Aku tidak tahu soal ini saat kamu memakai baju tebal,
tapi kamu mirip model saat memakai kaus lengan pendek ini.
- Aku? - Ya. Aku bisa melihatnya sekarang.
- Aku setuju. - Tunjukkan cara berjalanmu lagi.
- Kenapa kalian lakukan ini padaku? - Sekali saja.
Bagaimana jika kamu masuk lewat pintu,
lalu menunjukkan pose karismatik?
Cobalah bergaya seperti pria di musim gugur.
"Panggung busana di kamar hotel khusus untuk Jung Nam"
"Jung Nam mengalami masalah serius sebagai model"
"Maukah ikon mode populer, Jung Nam, berjalan di panggung busana?"
- Ini sulit dipercaya. - Lakukan saja.
- Tunjukkan kepada kami. - Kami sangat ingin melihatnya.
- Kami jarang melihat ini. - Dia menuruti perintah kita.
- Dia tidak pernah menolak. - Dia menuruti keinginan kita.
- Dia akan melakukan sebisanya. - Benar.
Dia baik.
- Hyung Don akan keluar. - Beri aku aba-aba.
- Dia ingin kita memberi aba-aba. - Beri dia aba-aba.
Beri dia aba-aba.
Kalian sedang apa?
- Duduklah. - Jung Nam tunjukkan cara berjalan.
- Ini peragaan busana. - Dia akan tunjukkan cara berjalan.
"Mereka mengadakan peragaan busana di tengah malam"
Jung Nam akan keluar.
- Dia akan keluar. - Dia keluar.
Apa itu?
Jung Nam akan keluar.
- Dia akan keluar. - Dia keluar.
"Karisma model kelas atas"
Dia seperti polisi.
"Panggung busananya hanya sepanjang lima langkah"
"Serius"
Dia mirip Twist Kim.
Kupikir dia polisi.
- Ada Twist Kim. - Polisi.
Dia akan kembali.
- Dia akan kembali. - Ini belum usai.
"Mereka terbahak-bahak"
"Tapi sang model tidak mau beranjak"
Ada apa dengan tangannya?
"Dia tetap tampak serius"
Dia Bae Jung Nam.
Dia menunjukkan wajah serius.
"Dia melewati belakang panggung"
- Dia akan keluar lagi. - Dia akan keluar.
"Dia bergegas meninggalkan panggung busana"
"Pose akhir"
"Peragaan busana ditutup dengan akhir yang meriah"
- Jung Nam tidak pernah tertawa. - Benar.
Aku berfokus saat bekerja.
Dalam situasi apa pun, aku bisa berwajah serius.
Kamu bisa melakukannya?
Aku harus melakukannya.
- Begitu rupanya. Kamu hebat. - Dia bersikap biasa saja.
"Jung Nam melepas kostum, lalu duduk kembali"
Kita bertemu pria yang baik.
Bae Jung Nam.
"Mereka bersulang untuk Jung Nam yang memberi pertunjukan bagus"
Aku senang bertemu kalian.
Apa kegiatanmu di hari raya?
Di hari raya? Aku hanya menghabiskan waktu dengan anjingku.
Belakangan ini, Lee Sung Min mengundangku ke rumahnya.
Keluarganya mengadakan upacara peringatan
untuk nenek moyang di hari raya.
Setelah itu, dia mengundangku untuk makan malam.
Untuk berbagi makanan.
Aku mengundangnya ke rumahku pada liburan mendatang.
Kamu mengadakan upacara peringatan?
Tidak. Karena itulah aku mengundangmu.
"Mereka tahu situasi Jung Nam"
- Aku tidak punya keluarga. - Aku juga.
Jadi, aku mengunjungi keluarga istriku di hari raya.
- Aku hanya mengunjungi mereka. - Aku ingin menikahi wanita
yang berasal dari keluarga bahagia.
Aku mengerti.
Maka aku tidak akan kesepian di hari raya.
Begitu rupanya. Kami tidak tahu soal itu.
Kita bertemu banyak orang di hari raya.
- Kita bertemu begitu banyak orang. - Benar.
Saat masih kecil,
aku tinggal bersama nenekku di gunung.
Usiaku baru 6 atau 7 tahun,
tapi nenekku
mengambil tanaman wormwood
dan memberiku teh wormwood setiap pagi.
- Rasanya sangat pahit. - Benar.
- Itu baik bagi kesehatanmu. - Kala itu aku tidak tahu
- betapa dia memedulikan aku. - Begitu rupanya.
Dia menumbuk wormwood
- untuk membuat teh wormwood. - Itu sangat menyentuh.
Nenekmu mengasuhmu.
Saat itu di rumah nenekku
ada toilet jongkok.
Sesekali kakekku harus membersihkan kotorannya.
Suatu hari, aku ke toilet bersama sepupuku.
Usiaku sekitar 6 tahun.
Kami harus berjongkok untuk buang air.
Kami berjongkok sambil berhadapan seperti ini.
"Apa yang terjadi kepada Jung Nam?"
Saat itu di rumah nenekku ada toilet jongkok.
Sesekali kakekku harus membersihkan kotorannya.
Suatu hari, aku ke toilet bersama sepupuku.
Kami berjongkok sambil berhadapan seperti ini.
Usiaku sekitar 6 tahun.
Dia berjongkok seperti ini di depanku.
Saat berdiri, dia memukul rahangku.
Jadi, kakiku masuk ke lubang.
"Kaki Jung Nam masuk ke lubang"
Kakiku masuk ke tumpukan kotoran.
Kakiku masuk sedalam ini.
Saat itu aku masih kecil.
Sambil menangis, aku berteriak, "Nenek!"
Kotorannya sampai setinggi ini, jadi, aku tetap dalam posisi ini.
Aku menangis dan menggila.
Lalu nenekku memandikan aku selama berjam-jam.
Kamu bisa mati jika masuk ke sana.
Sambil memandikan aku, nenekku mengatakan,
"Baunya tidak mau hilang. Bagaimana ini?"
Kamu mengingatnya.
- Ingatan itu sangat kuat. - Benar.
- Kakiku masuk ke tumpukan kotoran. - Benar.
Aku tidak bisa melupakannya.
- Itu mengharukan. - Itu...
Dahulu beberapa orang terjatuh ke sana dan mati.
Para nenek memang hebat.
Saat memotong buah, nenekku memakan kulitnya, katanya itu bagus.
Aku tidak tahu apa-apa saat masih kecil.
Dia memberi kami daging buahnya.
- Dia bilang suka kulitnya. - Dia hanya makan kulitnya.
Pir dan apel.
Aku tahu apa? Aku masih sangat kecil.
Aku tidak tahu saat itu.
Kamu mengingatkanku akan nenekku.
Saat aku makan ikan,
dia makan tulang ikannya.
Dia pasti sangat menyayangimu.
Kapan dia meninggal?
Pada tahun 2014.
Kamu pasti sangat sedih.
Tapi, saat aku
harus mengikuti wajib militer,
aku menerima telepon dari kerabat tentang nenekku.
Nenekku dalam kondisi kritis.
Aku bergegas menjenguknya.
Saat itu,
nenekku terbaring seperti mayat hidup.
Dia tidak bisa bicara.
Tapi dia masih hidup.
Dia sepertinya mengalami koma.
"Dia tidak bisa bergerak atau bicara"
Nenekmu menunggumu.
Aku mengatakan, "Nenek, aku di sini."
Tapi dia tidak bergerak.
Dia tidak bisa bergerak.
Dia tidak bisa menggerakkan bibirnya, tapi dia mendengarkan.
Aku mengatakan, "Nenek, aku di sini."
Aku membisikkan itu kepadanya.
Lalu nenekku menangis.
Nenekmu menangis?
Aku sangat sedih pada saat itu.
Dia menunggumu.
Aku meminta kepada nenekku untuk hidup satu bulan lagi.
Maka setidaknya
aku bisa menghadiri pemakamannya.
Keesokan harinya, aku kembali.
Dalam perjalanan ke pusat pelatihan, aku menerima telepon.
Aku menerima telepon di bus.
Saat melihat wajahmu, nenekmu merasa lega.
- Dan aku... - Dia merindukanmu.
Mereka mengatakan nenekku sudah menungguku.
- Benar. - Dia pasti menunggumu.
Itu sangat mengejutkan.
Aku bisa mengadakan pemakaman yang layak untuk nenekku.
"Neneknya"
"Adalah keluarganya satu-satunya"
Hidupku sangat kacau
saat aku hidup sendiri.
Tapi aku harus hidup dengan baik
demi nenekku.
- Itu menjadi tujuan hidupmu. - Itu sangat membantuku.
Kita kemari untuk mendapat teman baik.
Jung Nam.
"Petualangan dengan pemandu ke-18 usai"
Ini gedung tertinggi di dunia.
Sekarang, gedung ini yang tertinggi.
Aku jatuh cinta pada Dubai.
"Dubai yang terbaik di antara yang terbaik"
Apa pun ekspektasimu, Dubai melampauinya.
"Ini negeri ajaib di tengah-tengah gurun pasir"
"Penyanyi idola generasi pertama, Eun Ji Won, hadir di sini"
"Apa dia Eun-sour?"
"Tur di Dubai dimulai"
"Mereka menyukainya"
"Wisatawan pemula sangat senang akan pengalaman tur dengan pemandu"
"Dubai yang menarik menghibur mereka"
"Mulutku mati rasa"
"Wisatawan pemula mengubah rute tur dengan pemandu"
"Dubai Frame akan terungkap untuk kali pertama"
"Ketinggiannya membuat mereka pusing"
"Sensasinya mendebarkan jantung wisatawan profesional"
"Mereka menikmati jamuan yang paling mendebarkan 50 meter di atas tanah"
"Merengek"
"Ji Won merasa kesal saat makan di udara"
"Dan dua wisatawan berpengalaman menenangkan Ji Won"
- Angkat piringnya. - Angkat piringnya.
"Ini tur pertama di mana kaki mereka tidak lelah"
"Apa mereka akhirnya terbiasa dengan langit Dubai?"
Astaga.
"Nantikanlah ikatan antara Dubai dan Ji Won"
"'Up All Night (Dream On)' oleh Killagramz"