Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
"Tujuh pemikir pandai untuk acara ini"
Senang bertemu dengan kalian. Selamat datang.
Kalian bisa mengurutkan para peserta sesuai dengan peringkatnya.
Aku ingin tahu tema apa yang menunggu kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
- Inilah tema hari ini. - Baiklah.
Urutkan para kandidat sesuai skor IQ tertinggi hingga terendah.
- Itu sulit. Sangat sulit. - IQ?
Tema ini sulit.
IQ kependekan dari intelligence quotient.
- Itulah kepanjangan dari IQ. - Itu lucu sekali.
- Itu cara tradisional, - Pengucapannya sangat payah.
yang didesain untuk mengevaluasi kecerdasan manusia.
Kami banyak memikirkan kapan kami akan
mengumpulkan kelompok pemikir ini.
Kudengar artis paling pintar bergabung dengan kita hari ini.
Itu benar. Para pemikir yang biasa tidak terlalu pintar.
- "Para pemikir reguler"? - Apa maksudmu?
- Ada pria genius di sini, Jin Ho. - Tentu.
- Kamu genius, Jin Ho? - Sungguh.
Aku yakin akulah yang terpintar dari semua orang di sini.
- Dia pemain gim yang genius. - Benarkah?
- Tentu. - Skormu lebih tinggi dari 100?
- Tentu saja. - Baiklah. Skornya lebih dari 100.
- Dia meremehkanmu. - Sulit dipercaya.
- Tapi dia tidak terdengar yakin. - Benar.
- Baiklah. - Baik.
Tamu ini jelas akan membantuku tidak terlalu mencemaskan kalian.
Dia pria seksi dan pintar dalam industri televisi.
Aktor Choi Sung Joon bergabung dengan kita.
Selamat datang.
Bukankah skor IQ-nya lebih tinggi dari 140?
- Sebenarnya, lebih dari 150. - Benarkah?
"Mustahil!"
Skor IQ-nya sama seperti tinggi badanku.
- Skor yang didapat - Benarkah?
- Benarkah setinggi itu? - adalah 156.
- Sulit kupercaya. - Apa ini benar?
- Itu sungguh tinggi badanku. - 156.
- Kamu anggota Mensa? - Ya.
- Astaga. - Benarkah? Kamu anggota Mensa?
"Astaga"
- Aku merasa lega jika ada dia. - Dia ada di level berbeda.
Dan tamu ini sangat hebat dalam mempermainkan pikiran.
Dia Oh Hyun Min, lulusan dari KAIST.
- Selamat datang. - Dia dari jurusan Matematika KAIST.
- Berapa usiamu? - Usiaku 24 tahun.
- Aku iri padanya. - Usia putriku juga 24 tahun.
- Dia menyukai Hyun Min. - Dia ingin menantu yang pintar.
Bagaimana bisa kamu sudah mulai mencari menantu sekarang?
- Bantulah para juniormu. - Dia berkelas.
Dan jika kalian berhasil mengurutkan mereka,
kalian akan diberikan satu set hadiah daging Korea.
- Hadiahnya membuat kita pintar. - Itu jika kalian berhasil.
Jika para pemikir berhasil,
mereka akan menerima satu set hadiah daging Korea.
Jika para pemikir gagal,
para kontestan akan mendapatkan set tersebut.
- Kita harus memenangkannya. - Tentu saja.
Mari cari tahu grup mana yang akan mendapatkan hadiahnya.
"Dari murid yang dapat skor sempurna dalam ujian masuk kuliah"
"Hingga anak SD genius bidang bahasa..."
"Kepalaku sakit"
"Mantan pria 'genius' ini merasa terintimidasi oleh para tamu genius"
"Kurasa aku harus berlutut"
"Akhirnya mereka meminta lebih banyak petunjuk"
"Akankah aksi menggemaskan Mi Sun berhasil?"
"Tetaplah saksikan Mistery Ranking Show 1, 2, 3!"
"Mistery Ranking Show 1, 2, 3"
Untuk memperagakan bagaimana IQ memengaruhi keseharian kita,
kami sudah mengundang lima kontestan serbabisa.
Kami akan memperkenalkan para kontestan hari ini!
Lihatlah siapa saja mereka.
Inilah para kontestan hari ini.
Mari lihat seberapa tinggi skor IQ mereka.
- Mereka memang berbakat. - Dia manis sekali.
- Mereka menggemaskan. - Mereka berlima akan bergabung.
Mereka kontestan yang sangat berbakat.
Kelima orang ini akan bergabung dengan kita hari ini.
- Ada anak-anak kecil, - Dia manis sekali.
- juga mereka yang sudah remaja. - Apa yang terjadi?
Kalian harus mencari tahu kontestan mana dengan skor tinggi dan rendah.
Halo.
"'Halo' dalam lima bahasa berbeda"
Aku orang Korea, Amerika,
Tiongkok, Spanyol atau Jepang?
Aku Peri Multilingual. Namaku Lee Seo Yeon.
- Baiklah. - Dia pandai bicara.
Dia bisa berbicara dalam lima bahasa berbeda.
- Usianya baru delapan tahun. - Benarkah?
- Namanya Lee Seo Yeon. - Aku tidak ingat semua salamnya.
- Ya, dia sudah memahaminya. - Kamu tidak bisa menghafalnya.
- Aku tidak bisa. Dia genius! - Benar.
Aku tidak pernah melihat anak dengan perkenalan seperti itu.
- Usianya delapan tahun. - Dia bicara dengan sangat lancar.
Begitu melihatnya, aku bisa mengingatnya.
Aku Ingatan Sempurna yang memiliki ingatan fotografis.
Ingatan sempurnaku mewakili Korea. Namaku Jo Shin Young.
Namanya Jo Shin Young.
Dia mewakili Korea dalam kompetisi ingatan.
- Benarkah? - Ya.
- Kompetisi seperti itu ada? - Ya, ada.
- Kompetisi ingatan? - Ya.
Dia Ingatan Sempurna.
Hari ini tidak akan mudah.
Halo, semuanya.
Namaku Baek Gang Hyun.
Usiaku lima tahun.
Aku tinggal di Yangju, provinsi Gyeonggi.
- Baiklah. - Astaga, menggemaskan sekali!
- Dia datang dari Yangju. - Dia terdengar sangat pintar.
- 5 tahun, dipanggil Mozart Kecil. - Usianya lima tahun.
- Mozart? - Dia musisi berbakat.
- Benarkah? - Ya, tentu saja.
Dia bisa menciptakan musik.
- Benarkah? - Ya.
- Dia bisa membuat musik? - Benar.
"Aku akan memperhatikanmu"
Hai, senang bertemu denganmu. Aku mau jadi bintang di hari Jumat.
"Mengayunkan"
- Aku bintang Yoyo. - Astaga.
Usiaku 31 tahun. Aku Yoon Jong Gi, pakar yoyo.
Namanya Yoon Jong Gi.
Yoon Jong Gi.
- Dia pandai bermain yoyo. - Aku mengerti sekarang.
Ibu, aku dapat skor sempurna.
Skorku sempurna di ujian tengah semester, ujian akhir, ujian masuk.
Halo. Aku dapat skor sempurna dalam ujian masuk kuliah 2017.
Murid tahun pertama di Universitas Nasional Seoul. Aku Lee Young Rae.
- Namanya Lee Young Rae. - Hebat sekali.
- Aku sampai merinding. - Skornya sempurna.
- Dia pria yang pintar. - Artinya, dia peringkat pertama.
- Dia dapat skor sempurna. - Dia di peringkat pertama?
- Aku merinding. - Dia menjawab semua dengan benar.
Sejauh ini, kita baru mendengarkan perkenalan diri mereka.
- Sung Joon, urutkanlah mereka. - Ya?
Kamu baru mendengar perkenalannya, tapi mari kita coba.
Secara pribadi, Ingatan Sempurna mungkin ada di peringkat pertama.
- Itu hanya pendapatku. - Baiklah.
Skor IQ tingginya tidak selalu memberinya nilai yang sempurna.
Aku merasa dia giat belajar.
Seperti pelajar yang bisa belajar selama 10 jam penuh.
- Mungkin dia salah satunya. - Dia tetap harus pintar.
Bagaimana dengan Bintang Yoyo?
Jika kamu menggunakan tangan, itu membantu mengembangkan otak.
- Ada korelasinya. - Benar.
- Itu bisa jadi keterampilan fisik. - Bisa jadi.
Kurasa keterampilannya tidak akan banyak berpengaruh pada skor IQ-nya.
- Dia bisa saja banyak berlatih. - Entahlah.
- Hari ini tidak akan mudah. - Ini sulit.
- Beri kami petunjuk bagus hari ini. - Kami butuh petunjuk bagus.
Aku akan memberi kalian Petunjuk Kecil hari ini.
Dari kelima kandidat ini,
kami akan mengumumkan skor IQ kandidat pertamanya.
Jangan diumumkan.
- Kami akan merasa minder. - Skor tertinggi
- di antara mereka. - Mungkin skornya 160.
Kurasa tidak mungkin 160.
Baiklah. Skor IQ kandidat pertamanya...
Empat.
- Itu bohong! - Tidak mungkin.
Skor IQ kandidat pertamanya...
"Skor IQ kandidat pertama"
- Angka terakhirnya 4. Skornya 164. - Mustahil.
- Skornya 164. - Lihat itu? Skornya 164.
- Skornya 164. - Bukankah itu akan buat dia gila?
Tapi ini...
- Lucy. - Itu tidak akan membuatnya gila.
- Orang gila. - Itu tidak akan buat dia menggila.
Skor salah satu kandidatnya adalah 164.
Orang dengan skor IQ tertinggi itu ada di sini.
"Tingkat pertama, menengah dan rendah"
"Siapa yang punya skor IQ 164?"
"Peri Multilingual, Lee Seo Yeon, usia 8 tahun, berbakat dalam bahasa"
"Dia bisa berbahasa Inggris, Jepang, Tiongkok, Spanyol dan Korea"
"Aku Peri Multilingual yang bisa lima bahasa"
Halo.
Aku Peri Multilingual, Lee Seo Yeon.
Dia baru kelas satu SD, bukan?
Ya, dia baru mulai bersekolah.
Aku ingin tahu berapa banyak bahasa yang dia bisa.
Aku bisa berbahasa Inggris, Tiongkok, Spanyol,
Jepang dan Korea.
Dia mengatakan dia bisa lima bahasa.
Andai aku bisa berbincang dengannya.
- Siapa di antara kita... - Dia bisa berbahasa Inggris.
- Kamu bisa berbincang. - Kamu bisa berbahasa Inggris.
- Kurasa Sung Joon harus membantu. - Baiklah.
Apa kabarmu hari ini?
Aku sangat senang.
- Katakan hal yang lebih sulit. - Tapi...
Jadi, kamu sama sekali tidak gugup?
- Sedikit gugup. - Kamu sedikit gugup.
- Kamu tidak bisa berbahasa Jepang? - Kurasa bahasa Inggrisnya cukup.
- Bicaralah dengan bahasa Jepang. - Bahasa Jepang?
Kamu bisa berbahasa Jepang?
Ya, aku bisa berbahasa Jepang.
Perkenalkanlah dirimu dalam bahasa Jepang.
Aku sangat suka menggambar.
"Aku tidak paham perkataannya, tapi kurasa aku mengerti"
- Dia mengatakan apa? - Dia suka bahasa asing.
Apa yang kamu katakan di akhir?
- Aku ingin menjadi pelukis. - Pelukis.
Dia seperti mengatakan,
"Kenapa kamu membuatku bicara, padahal kamu tidak mengerti?"
Dia ingin menjadi pelukis.
"Aku mengatakan pelukis, pelukis!"
Kenapa kamu membuatnya bicara, jika tidak mengerti?
Mari coba yang sulit.
Bahasa yang sulit?
"Sung Joon memberikan pertanyaan sulit"
"Kamu tidak akan bisa menjawab ini"
"Berpikir keras"
- Pasti hal itu sulit. - Apa yang kamu tanyakan padanya?
- Kini dia memikirkannya. - Dia berusaha menjawabnya.
Apa yang dia katakan?
- Apa yang tadi dia katakan? - Apa?
Dia bertanya aku lebih suka siapa, ayahku atau ibuku.
Karena itulah dia tidak menjawab.
Kupikir dia tidak tahu jawabannya.
- Itu pertanyaan yang sulit. - Dia berpikir keras.
Aku memintanya menjawabnya perlahan.
- Karena itulah dia tidak menjawab. - Itu pertanyaan sulit.
- Wajar saja jika dia kesulitan. - Itu pertanyaan yang tersulit.
- Dia hebat. - Dia memahami semuanya.
Kita baru sebentar mendengarkannya,
tapi kita bisa melihat dia andal dalam bahasa Inggris dan Jepang.
Bagaimana caramu belajar?
Kamu punya guru privat?
- Kamu sangat menghormatinya. - Benar.
Kurasa aku harus berlutut.
Jin Ho terlihat sangat menghormatinya.
Aku membaca buku dengan ibuku,
mendengarkan banyak lagu dalam bahasa asing,
dan menonton YouTube untuk belajar.
Mempelajari bahasa asing seperti waktu bermain baginya.
Aku membawakan beberapa buku dari rumah Seo Yeon.
Kami membawa buku dan buku catatan di sini.
- Kurasa aku tidak bisa membacanya. - Dia menulis kalimat penuh.
Benar.
Lihatlah semuanya satu per satu. Seperti inilah caranya belajar.
- Ada buku bahasa Mandarin di sini. - Di mana?
- Seo Yeon akan membaca yang ini. - Biar kulihat.
- Bisa kamu baca ini? - Aku membuka halaman secara acak.
Bacakanlah untuk kami, Seo Yeon.
Kamu bisa beri tahu kami jika tidak bisa.
"Ini mudah bagiku"
"Peri Multilingual terus membaca tanpa berhenti"
Biasanya, di awal kita mempelajari,
ada alfabet fonetik. Tapi di sini tidak ada.
Itu sudah cukup.
- Astaga. - Itu hebat sekali.
Aku tidak bisa berkata-kata.
- Kurasa dia hebat. - Dia tahu artinya?
Kamu benar. Apa maksudnya tadi?
Di bulan Juli sangat panas.
"Teman-teman hewannya berencana bermain di air bersama"
Mereka berencana bermain di air bersama.
- Karena di bulan Juli begitu panas. - Mereka menentukan tanggal.
- Astaga. - Dia menyimpulkannya dengan baik.
- Itulah maksudku. - Skor IQ-mu lebih dari 150, bukan?
Skor IQ-mu lebih dari 150, bukan?
"Dia terkejut"
- Lupakan saja. - Kurasa dia benar.
"Mi Sun memberikan pertanyaan yang menjebak"
Dia sangat terkejut.
Berfotolah bersamaku setelah acara ini selesai, ya?
"Tentu saja"
Aku juga ingin melakukan itu.
Kami tidak tahu akan menjadi seperti apa kamu nantinya.
Dia akan meraih hal hebat.
- Itu benar. - Dia akan melakukan hal hebat.
Kurasa kamu akan menjadi terkenal.
"Dia bisa berbahasa Korea, Inggris, Tiongkok, Jepang dan Spanyol"
"Dia punya sertifikat tes karakter Tiongkok level lima"
"Berapa skor IQ dari Peri Multilingual ini?"
"Skor Sempurna Ulsan Lee Young Rae, usia 20 tahun"
"Menerima skor sempurna dalam ujian masuk universitas"
"Mahasiswa tahun pertama di Universitas Nasional Seoul"
Dia mendapatkan hal yang sangat sulit.
Dia dapat skor sempurna dalam ujian masuk universitas tahun 2017.
Skor Sempurna Ulsan!
Aku belum pernah melihat seseorang
yang dapat skor sempurna dalam ujian masuk universitas.
Aku juga.
Aku memikirkan orang seperti apa yang menerima skor sempurna.
Apa saja skor sempurnanya?
Bahasa Korea, Matematika, Bahasa Inggris
dan dua Studi Sosial yang totalnya 400 poin.
- 400 poin. - 400 poin.
Kamu tidak melewatkan apa pun?
Ya.
- Itu hebat. - Kalau begitu,
kalian pernah melihat rapor skor sempurna?
- Belum! - Belum pernah.
Aku akan kuperlihatkan pada kalian.
- Ini sungguhan. - Akan kulakukan dengan hati-hati.
Mari lihat.
Dia membawanya. Rapor dengan nilai sempurna.
Rapor ini sangat berbeda daripada raporku.
Benar. Astaga.
- Mari kita lihat. - Dia menjawab semua dengan benar.
Apa tulisannya?
Sebenarnya, ini...
Rapornya terlihat aneh.
Skor yang distandarisasinya 139, persentilnya 100
dan peringkatnya satu. Bagaimana caraku membacanya?
Soal itu...
Kamu melewatkan satu. Satu mata pelajaran skornya 99 poin.
Mereka yang dapat skor sempurna dalam Pelajaran Etika...
Maksudku, yang dapat skor sama sepertiku... Tunggu sebentar.
Ini sulit. Ini juga sulit bagimu, bukan?
Jika persentilnya 100, kurang dari 1 persen dapat skor sempurna.
Artinya orang di bawahmu 100 persen.
Jika tulisannya 99, itu artinya hanya 1 persen termasuk aku
yang menerima skor sempurna.
- Itulah arti dari persentil. - Benarkah?
Benar.
Aku tidak mengerti bahkan dengan penjelasannya.
- Itulah maksudku. - Intinya, dia belajar dengan baik.
Berapa banyak orang yang dapat skor sempurna di negara ini?
- Ada dua orang tahun lalu. - Dua orang?
- Dia salah satu dari dua orang itu? - Benarkah?
Ujian tahun lalu sangat sulit, bukan?
- Tahun lalu sangat sulit. - Benar.
Kita punya julukan saat masih menjadi pelajar.
Apa julukanmu? Kamu belajar dengan baik.
Aku tidak punya julukan terkait pembelajaran.
Sebenarnya, aku penggemar aktif Jeon So Mi dari I.O.I
- tahun lalu. - Sebagai penggemar.
- Benarkah? - Dahulu kamu penggemar aktif?
Benarkah?
- Saat kamu belajar? - Benarkah?
Jadi, teman-temanku memanggilku "Maniak Jeon So Mi".
- Ternyata kamu anak tersebut. - Kamu kenal So Mi, bukan?
Aku mendengarnya dari So Mi sendiri.
"Untuk Young Rae". Kamu mendapatkan tanda tangannya.
"Saat mendengarkan lagunya,
aku meluapkan stresku." Itulah yang kukatakan dalam satu wawancara.
Jadi, dia mengirimkan hadiah ke sekolahku.
Astaga.
Kamu punya metode rahasia?
Metode rahasiaku hanyalah
"Mereka berfokus"
membaca buku pelajaran dengan hati-hati
dan memperhatikan guru di kelas.
"Ayolah"
- Kenapa kamu katakan itu di sini? - Pasti mudah baginya.
- Itulah jawaban akhirnya. - Dia mengatakan itu dalam berita.
Beri tahu aku jika kamu tahu les privat yang bagus.
Beri aku nomor guru privat yang bagus.
Beri tahu kami satu saja.
Aku tidak punya metode khusus...
- Ayolah! - Ayolah.
- Astaga. - Astaga, pria ini sungguh...
Kamu sangat tidak sensitif.
Aku ingin tahu akan satu hal.
Berapa lama kamu belajar dalam sehari?
- Rata-ratanya. - Berapa lama dia belajar?
Aku masuk kelas di siang hari,
dan belajar 4-5 jam di malam hari.
- Dan belajar lagi di akhir pekan. - Benarkah?
Lalu kamu mendengarkan lagu So Mi di sisa harimu?
"Kamu benar"
Tidak penting untuk duduk terlalu lama.
Hal yang kamu lakukan saat duduk
dan seberapa kamu berfokus lebih penting.
- Aku yakin dia sangat fokus. - Benar.
Itu benar.
Adakah metode pelatihan agar bisa lebih pintar?
Aku tidak bisa menyebutnya metode pelatihan,
tapi aku terus banyak membaca buku sejak masih kecil.
Aku membaca sekitar 400 buku saat masih SMA.
Aku belum membaca 400 buku seumur hidupku.
Berapa banyak yang kamu baca semasa sekolah?
- 400 buku. - Kalau begitu, jumlahnya sekitar
1.500 buku.
- Kamu harus banyak membaca. - Pemahamannya pasti bagus.
Kamu punya kekasih?
Aku tidak punya kekasih.
Kamu jarang ikut kencan buta?
- Ini waktunya kamu punya banyak. - Kamu pernah ikut atau tidak?
Kencan buta? Aku akan ikut di hari Minggu besok.
- Ada satu di hari Minggu besok. - Astaga.
Dia akan ikut di hari Minggu.
- Kini dia sangat tenang. - Dia manis sekali.
- Ada satu di hari Minggu? - Ya.
Bawalah rapormu tadi.
- Kuharap semua berjalan lancar. - Kamu pasti bisa.
Dia manis sekali.
"Kami mendoakan kencan buta yang sukses untukmu"
"Menerima skor sempurna dalam ujian masuk universitas"
"Mempelajari ekonomi di Universitas Nasional Seoul"
"Nilai akademis dan skor IQ tidak proporsional?"
"Berapa skor IQ dari Ulsan Sempurna?"
"Mozart Kecil, Baek Gang Hyun, genius dalam musik"
"Aku sangat senang saat mengaransemen musik"
"Aku Mozart Kecil, Baek Gang Hyun"
Halo, semuanya.
Aku Baek Gang Hyun.
Apa lagi yang kamu suka selain mengaransemen musik?
"Menyeringai"
Jangan melihatku seperti itu.
Dia menarik hatiku.
- Dia sangat tampan. - Dia manis sekali.
Dia sangat menggemaskan.
Gang Hyun, kamu suka mengaransemen musik.
Apa lagi yang kamu suka?
- Beri tahu kami hal lainnya. - Aku...
- Aku suka matematika. - Kamu suka matematika?
- Apa lagi? - Apa lagi?
- Aku suka pemrograman komputer. - Pemrograman komputer.
- Pemrograman komputer? - Dia bisa membuat program komputer?
- Pemrograman komputer? - Benar.
- Banyak orang melakukan ini. - Benarkah?
- Banyak yang belajar membuat kode. - Itu bagian dari pemrograman.
- Itu benar. - Tapi usianya masih lima tahun.
- Apa lagi yang bisa kamu lakukan? - Dia genius.
Ada banyak hal yang kamu lakukan agar bisa terus belajar?
- Puisi. - Puisi?
Kamu juga suka menulis puisi?
- Dia bahkan tahu sastra. - Kamu suka puisi.
- Baiklah. - Bukankah seharusnya suka mainan?
Dari semua ini, mengaransemen musik adalah hal favoritku.
- Ayam? - Dari semua aktivitas itu...
- Mengaransemen musik? - Apa maksudmu dengan "ayam"?
- Anak-anak seusianya suka ayam. - Itu benar.
- Tapi dia mengaransemen musik. - Pendengaranmu juga tidak bagus.
Aku punya pertanyaan untuk Mozart Kecil.
- Dia senang mengaransemen lagu. - Benar.
Aku ingin tahu di usia berapa dia mulai mengaransemen musik.
- Aku memulai saat usiaku 4 tahun. - Saat usiamu 4 tahun.
- Kamu mulai saat usia 4 tahun? - Sudah satu tahun lamanya.
Aku mulai belajar bermain piano di usia empat tahun.
Satu bulan kemudian, aku mulai menulis lagu,
- jadi aku punya 70 lagu. - Astaga.
- Dia belajar memainkan piano - Kamu mengatakan apa?
- di usia empat tahun. - Aku punya 70 lagu.
- Kamu menulis 70 lagu? - Dia bisa menulis lagu.
Dia menulis 70 lagu?
Dia mengatakan sejauh ini sudah menulis 70 lagu.
"Inilah Mozart Kecil di usia empat tahun"
- Dia manis sekali. - Dia menggemaskan.
"Semua tidak bisa berhenti tersenyum"
"Dia berhenti bermain piano. Mau ke mana dia sekarang?"
"Melodi muncul dalam pikiran Mozart Kecil"
Lihat. Dia menuliskan nadanya. Itu kamu, bukan begitu, Gang Hyun?
- Ya, itu aku. - Ya, itu kamu.
Usiaku lima tahun di video itu?
Tidak ada anak seusianya bisa menggunakan nada triplets.
- Bagiku dia sangat berbakat. - Benar.
Satu kekhawatiranku adalah
orang tua yang punya anak usia lima tahun menyaksikan acara ini
dan menyeret anak mereka ke piano.
- Jika kita memainkan nada di piano, - Baiklah.
dia bisa menebak nadanya.
- Bisa lewat hanya mendengarkan? - Ya.
Benarkah?
Kami punya piano untukmu, Gang Hyun.
- Haruskah kita mencobanya? - Bisa kutebak semua dengan benar.
Aku percaya diri.
- Dia mengatakan dia percaya diri. - Dia yakin.
Kamu percaya diri.
- Dia bicara dengan lancar. - Mari mulai sekarang.
"Dia menekan C dan E"
- C dan E. - Dia benar.
"Dia menekan F dan A"
- F dan A. - "F dan A".
- Bisa kamu tebak tiga nada? - Hebat sekali.
- Bisa kami tekan tiga nada? - Bisa.
- Mari coba tiga nada. - Tiga nada.
Itu mudah.
"Dia menekan D, F kres dan A"
- D, F kres dan A. - Itu benar.
- Apa? - F kres. D, F kres dan A.
- D, F kres dan A. - Tidak mungkin.
Mari coba satu lagu. Ini akan sedikit sulit.
Dia mengatakan ini agak sulit.
"Yang ini lebih sulit dari yang sebelumnya"
- F kres, A dan C. - Benar.
- Apa? - F kres, A dan C?
- F kres, A dan C. - Aku sangat terkejut.
- Bagus sekali. - Astaga.
- Ini... - Bagus sekali.
Biar kuberi tahu kenapa ini lebih sulit dari sebelumnya.
Nama-nama akor untuk nada ini
disebut Flat Five dengan F kres. Ini salah satu akor tersulit.
- Maksudku... - Sulit bagi anak-anak tahu hal ini.
Benar. Aku dengar Provinsi Jeolla, tapi tidak pernah dengan akor itu.
- Aku belum pernah mendengarnya. - Provinsi Jeolla.
- Provinsi Jeolla. - Kamu sulit dipercaya.
Dia benar. Memang berima dalam bahasa Korea.
Kurasa jika anakku cukup pintar untuk acara ini, aku akan menangis.
Dari semua lagu yang dia tulis,
adakah lagu yang bisa kamu mainkan?
- Ini. - Kamu juga akan menyanyi?
- Kamu juga bisa menyanyi? - Kamu bisa menyanyi?
- "Kenangan Kampung Halaman". - "Kenangan Kampung Halaman".
- Nyanyikanlah untuk kami. - "Kenangan Kampung Halaman".
- Nyanyikanlah lagunya. - Bukankah kamu dari Yangju?
Siapa yang menulis lagu ini?
Tentu saja Gang Hyun yang menulisnya.
- Bagaimana dengan liriknya? - Benar.
"Kenangan Kampung Halaman, melodi dari Baek Gang Hyun".
- "Lirik dari Baek Dong Gi". - "Lirik dari Baek Dong Gi".
- Itu pasti ayahnya. - Siapa Baek Dong Gi?
- Tentu saja dia ayahku. - Dia ayahmu.
Ayah Gang Hyun menulis liriknya,
dan Gang Hyun menulis melodinya.
- Nyanyikanlah untuk kami. - Nyanyikanlah lagunya.
- Berdirilah di sana. - Dia tampak percaya diri.
Dia akan menyanyi sekarang. Silakan mulai.
Dia langsung berfokus.
"'Kenangan Kampung Halaman' oleh Baek Gang Hyun"
"Saat menutup mata, jalur dinding batu rendah"
"Terpikirkan olehku"
Dia hebat.
"Semua terkejut akan dalamnya emosinya"
"Setelahnya aku makin merindukannya"
Ini lagu yang bagus.
"Kerinduan kampung halamannya begitu jelas di lagu ini"
"Mawar liar bermekaran"
"Mata mereka basah dengan air mata tanpa mereka sadari"
"Itu hari saat aku pindah ke Seoul"
"Saat menginjak bayanganmu"
"Aku mengikuti Yeon Hee"
"Dia harus mencapai nada tinggi untuk bagian ini"
- Astaga. - Astaga.
"Bunga sakura yang mendebarkan langsung mengobati air mataku"
"Bunga sakura yang mendebarkan menyembunyikan air matanya"
"Ini lagu sedih akan kerinduan yang ditampilkan anak usia 5 tahun"
Baiklah.
- Bagus sekali. - Astaga.
- Aku menangis. - Aku menangis.
- Dia membuatku menangis. - Aku merinding.
- Astaga. - Aku merinding.
- Bagaimana bisa emosinya bagus? - Maksudku...
- Sungguh. Dia... - Pakar harus mengevaluasi.
- Aku merasa seperti pria tua - Astaga.
- yang kembali ke masa kanak-kanak - Aku setuju.
saat masih seusia Gang Hyun.
- Siapa itu Yeon Hee? - Dia mengenang.
- Dia cinta pertama ayahmu? - Astaga.
- Siapa Yeon Hee? - Yeon Hee adalah...
- Dia bukan hanya menyanyi. - Ayahku menulis liriknya.
- Benar. - Ya.
- Liriknya... - Dia pasti kekasih ayahku.
"Dia pasti kekasih ayahku."
"Bagi para orang tua cara bicaranya lucu"
Maksudku...
"Tolong rahasiakan itu dari ibuku"
- Benarkah? - Dia tahu segalanya.
"Anak ini membuat kisah ayahnya menjadi lagu yang indah"
Aku sendiri penulis lagu, tapi hal yang bagiku menarik
adalah progresi akornya sangat sederhana.
Tapi dia masih bisa menciptakan beragam melodi.
Ini hal yang sulit diraih sebagai penulis lagu.
Saat para penyair membacakan puisi mereka,
- suasananya lebih menyentuh. - Benar.
Saat dia menyanyikannya dengan suaranya sendiri setelah menulisnya,
- Benar. - kami tidak sadar kami menangis.
- Dia membuatku menangis tadi. - Penampilannya menyentuh sekali.
Kurasa Pak Baek Dong Gi menangis saat memikirkan Yeon Hee.
- Benar. - Siapa Yeon Hee?
- Benar sekali. - Baiklah.
- Dia benar-benar Mozart. - Benar.
Mozart juga belajar mengaransemen lagu sendiri.
- Bakatnya seperti Mozart. - Dia keren sekali.
- Aku bangga padanya. Luar biasa. - Astaga.
"Dia menggubah lagu, pandai matematika, dan menulis puisi"
"Inilah anak usia lima tahun dengan berbagai macam bakat"
"Nada suaranya sempurna dan bisa menggubah lagu yang mengagumkan"
"Dia menunjukkan kemampuan musiknya yang luar biasa"
"Berapa skor IQ Mozart Kecil?"
"Ingatan Sempurna, Jo Shin Young"
"Hanya dalam sekejap, dia punya ingatan fotografis"
Halo, aku mewakili negara kita dalam kompetisi ingatan.
Akulah master ingatan, Jo Sin Young.
- "Master ingatan"? - "Master ingatan".
- "Master ingatan"? - Ya, benar.
Katamu, kamu mewakili Korea dalam kompetisi.
Apa ada kompetisi seperti itu?
Ingatan itu seperti olahraga.
Kami bersaing di kompetisi regional, nasional, bahkan mancanegara.
Kamu pernah menang penghargaan?
Ya, Februari kemarin.
Aku menang kejuaraan di tingkat nasional.
- Itu fotonya. - Itu dia.
Aku lihat medali dan pialanya.
Saat kamu dapat penghargaan, mereka memberimu uang juga?
Ya, di kompetisi mancanegara, kamu bisa dapat jutaan dolar.
Benarkah?
- Jutaan dolar? - Aku harus ikut.
- Lalu, di kompetisi ingatan itu, - Baik.
bagaimana cara mereka menguji ingatanmu?
- Aku penasaran. - Aku juga.
Kamu harus cari kartu yang cocok setelah membukanya?
Sepertinya itu cara mereka menguji para kontestan.
Itu lebih seperti permainan yang kami mainkan.
- Ayolah. Itu tidak seru. - Itu cuma permainan.
- Jangan tanyakan pertanyaan bodoh. - Itu permainan.
- Itu sudah pasti mudah. - Bagiku, itu sulit.
Aku tidak bisa main lebih dari 10 kartu.
- Saat dia bangun pagi, - Mi Sun.
dia tidak bisa mencocokkan kartu poker.
- Aku punya pertanyaan. - Baiklah.
Kamu ingat gambarnya?
- Atau kamu pakai alat mnemonik? - Seperti membuat cerita, ya?
Bagaimana kamu mengingat semua hal ini?
- Pertanyaannya pintar sekali. - Astaga.
- Aku hanya penasaran. - Dia sangat pintar.
Kontestan yang ikut berpartisipasi di kompetisi ingatan
menjalani pelatihan sistem mnemonik dan bisa memakai alat mnemonik.
Beberapa ada yang mengingat dengan gambar.
Atau beberapa sanggup memvisualisasikannya.
Ada juga teknik yang disebut Istana Ingatan.
- "Istana Ingatan"? - Banyak sekali caranya.
- Benar. - Tekniknya bervariasi.
Kudengar ini seperti mengatur rak berkas,
- tapi semuanya ada di kepalamu. - Benar.
Tidak mungkin kita bisa mengeceknya.
- Mustahil. - Baiklah.
Kita akan gunakan masalah tertentu yang sama
yang digunakan di kompetisi ingatan.
- Kami punya dua dek kartu. - Sulit sekali.
Kami akan kocok dek kartu pertama.
Saat sudah dikembalikan,
dia akan mengingat urutan kartunya.
Dek berikutnya juga akan dikocok.
Ingatan Sempurna akan mengurutkan kartunya ke urutan asli.
- Tidak mungkin. - Mustahil.
- Tidak mungkin. - Sulit dipercaya.
Baiklah. Biar aku mengocoknya. Aku akan mengocok kartunya.
- Ini mudah. - Dia pandai sekali.
Kamu profesional.
"Maaf!"
- Maafkan aku. - Dia ceroboh sekali.
- Orang-orang bisa salah paham. - Benar.
- Aku... - Kamu belum berpengalaman.
Jika sudah selesai mengingat, katakan pada kami.
Baik.
- Siap. Silakan duduk. - Kita harus diam.
- Bantu dia berkonsentrasi. - Tentu.
Ingatan Sempurna menarik napas panjang.
Inilah peserta kompetisi mancanegara yang mewakili Korea.
Bersiap, mulai!
"Ingatan Sempurna langsung mencermati kartunya"
- Dia bisa mengingat dengan itu? - Mustahil.
Kecuali dia seorang pesulap, mustahil dia mengingat secepat itu.
Kurasa dia memakai alat mnemonik tertentu.
Luar biasa.
"Dia benar-benar fokus"
"Bahkan Seong Joo saja mencermati kartunya"
"Dia ingat semua 52 kartu dengan cara menghafalnya sendiri"
"Fokus"
Selesai.
- Dia ingat semuanya. - Cepat sekali.
Hanya butuh 2 menit 36,28 detik.
- Ini gila. - 2 menit 36,28 detik.
Memasak mi instan saja kamu tidak sempat.
- Sulit dipercaya. - Seperti yang kalian tahu,
ada
- 52 kartu. - 52 kartu, bukan?
Akan kuberikan dek kartu ini.
Ini dek kartu yang baru. Siap, mulai.
"Ingatan Sempurna langsung memilih kartu pertama tanpa ragu"
Aku ingin sekali mengganggunya
dengan mengatakan, "Bukan itu kartunya."
"Dia tidak peduli dan lebih berfokus pada kartu"
"Pura-pura menggodanya"
Dia bisa menamparmu.
Hati, wajik, keriting, dan sekop.
Kartu-kartu ini sudah diurutkan
dan tiap set memiliki urutan nomor dan J, Q, K.
Dia sedang memilih kartunya.
Semua 52 kartu ini
harus berurutan.
"Ragu"
"Apa dia kesulitan setelah di pertengahan?"
"Dengan tenang dia mengurutkan lagi"
"Tangannya bergerak sangat cepat"
"Sebelum mereka mengetahuinya"
"Mereka semua sedang mengharapkan keberhasilannya"
"Tersisa tiga kartu lagi"
"Inilah kesempatannya satu-satunya"
- Selesai. - Sudah selesai?
Dia sudah selesai.
- Akankah hasilnya benar? - Ini...
Akan kutaruh kartu yang cocok satu per satu.
Kita lihat kartu pertama.
"Akankah Ingatan Sempurna berhasil mengingat semua kartunya?"
"Kartu pertama"
"Adalah 4 sekop"
"Cocok"
"Sejauh ini semuanya cocok"
"Awal yang baik"
Itu tadi kartu kesembilan.
- Sekarang kartu kesepuluh. - Kartu kesepuluh.
- Dia menebak 10 kartu dengan benar. - Keren.
"Dia luar biasa"
Kenapa aku merasa sangat gugup?
- Aku gugup. - Aku juga.
- Ini menarik. - Benar.
Baris pertamanya ditebaknya benar. Kita beralih ke baris kedua.
"Perjalanannya masih panjang"
- Dia benar. - Menegangkan sekali.
"Ratu sekop, Jack wajik"
"Dan dua sekop, semuanya mengurut dengan benar"
Aku yakin baris kedua sudah dia tebak dengan benar.
Dia seharusnya menebak semuanya dengan benar.
Kamu membuatnya tertekan.
- Kedua kartu ini 10? - Keduanya 10.
- Bukankah tadi dia menukarnya? - Pasti dia bingung.
Pasti membingungkan.
- Sepuluh. - Menegangkan sekali.
"Tebakannya juga benar"
- Bagaimana kalau hati? - Hati?
- Keriting. - Keduanya keriting.
Keduanya keriting, tapi yang lainnya juga benar.
Wajik juga.
- Ada 12 kartu lagi. - 12 kartu.
- Lima sekop. - Ini dia.
Enam keriting dan King keriting.
Astaga.
- Enam wajik. - Astaga.
"Sudah kurang dari 10 kartu sekarang"
Empat keriting.
"Merinding"
Dia sudah yakin semua dugaannya benar.
Tujuh keriting.
- Dua kartu lagi. - Dua kartu terakhir.
Seharusnya ini Jack sekop dan 10 wajik.
Aku akan membuka kartunya bersama-sama.
Kita buka dua kartu terakhir.
"Menegangkan sekali"
"Bagaimanakah hasilnya?"
"Keberhasilan yang sempurna"
"Sulit dipercaya"
- Luar biasa. - Dia pasti pemenangnya.
Ingatannya sangat cepat. Hanya butuh 2 menit 30 detik.
Sulit dipercaya.
"Hebat"
Ingatanmu ini sudah bakatmu?
Tidak. Dahulu ingatanku buruk.
- Lalu, apa yang terjadi? - Apa?
- Jadi, kamu mempelajarinya? - Dengan belajar?
Aku jadi seperti ini karena belajar.
Siapa pun yang mempelajari metodenya
bisa mengingat dengan baik seperti kamu?
Tentu. Kalau kamu ingin sepandai aku,
zaman sekarang butuh lima sampai enam bulan.
- Benarkah? - Sesingkat itu?
Tanpa tingkat kecerdasan seseorang?
Ya, mungkin saja.
"Dia mewakili Korea dalam kompetisi ingatan"
"Dia ingat semua yang dia lihat"
"Berapa skor IQ Ingatan Sempurna dengan ingatannya yang dahsyat itu?"
"Bintang Yoyo, Yoon Jong Gi"
"Berusia 31 tahun, anggota tim nasional yoyo"
"Aku mau jadi bintangmu di Jumat malam ini"
Apa itu?
"Kandidat terakhir muncul dengan tingkah menggemaskan"
Itu penampilannya.
"Tertarik"
"Teknik yoyo fantastis"
"Oleh si Nomor Satu Korea"
"Berputar cepat"
"Dia membuat para pemikir terkagum sesaat setelah memulai"
Yoyonya masih berputar, ya?
- Ya, benar. - Sulit dipercaya.
"Mengagumkan"
"Yoyonya bergerak bebas"
"Menaruh di atas jarinya"
"Ini baru awalnya"
"Aksi utamanya dimulai dari sekarang"
"Dia terus memutarnya"
Bagaimana caranya?
"Astaga"
Sulit dipercaya.
"Seolah dia sedang menembakkan yoyonya dengan kedua tangan"
"Berputar 360 derajat"
Aku khawatir dia bisa terluka.
"Gerakan yoyonya tampak hidup"
- Kamu harus pintar melakukannya. - Benar.
"Penuh karisma"
"Dia membuat para pemikir terpana hanya dengan yoyonya"
Aku berubah pikiran setelah melihatnya.
Kamu mengatakan bahwa kamu juara yoyo.
Apa pemain yoyo ada banyak?
Ada sekitar 300 pemain
- di Korea. - Banyak sekali.
Jika kamu juaranya, berarti ada kompetisi yoyonya?
Di kompetisi Korea,
aku menang di tahun 2012 dan di tahun 2016.
Di kompetisi mancanegara yang diikuti 2.000 pemain,
aku berhasil sampai ke final.
- Kamu hebat. - Hebat.
Sepertinya kamu punya banyak trik. Berapa trik yang kamu punya?
Aku bisa lakukan 2.000 trik.
- Ada 2.000 trik? - Luar biasa.
- Luar biasa. - Kenapa ada korek api di sana?
Kenapa kamu bawa korek api?
- Banyak sekali kotak korek apinya. - Ada aksi apinya?
Kamu bisa lakukan aksi pakai api?
Bisa saja kalau beberapa dari kalian memegang koreknya.
- Bagaimana caranya? - Memangnya bisa?
- Aku akan memulainya. - Baik.
"Mereka belum pernah melihat aksi yoyo api"
Tetaplah diam.
- Dia mengukur jaraknya. - Aku takut.
"Dia berhasil menyalakan koreknya"
"Terpukau oleh sebuah yoyo"
- Luar biasa. - Selanjutnya, Jin Ho.
"Dia mencoba menyalakan korek api kedua dengan cepat"
- Sulit dipercaya. - Sekarang giliran Yoo A.
Yoo A.
"Dia juga berhasil menyalakan korek api terakhir"
Astaga.
- Luar biasa. - Sulit dipercaya.
- Kendali mikromu bagus. - Kamu pasang obor?
- Luar biasa. - Astaga.
- Luar biasa. - Bagaimana bisa dinyalakan?
- Kamu memanfaatkan friksi, bukan? - Benar.
Kalau kamu sering bermain yoyo,
kamu bisa menjadi lebih pintar?
- Itu poin terpentingnya. - Baik.
Kabarnya jika kita pakai dua tangan di saat bersamaan,
- itu bagus untuk otak kita. - Benar.
Mungkin karena itu konsentrasiku lebih baik daripada yang lain.
- Ingatanku juga bagus. - Kamu perlu
kreativitas untuk merencanakan penampilanmu.
- Benar. - Kurasa kamu tidak harus pintar,
tapi sekarang aku sadar, kamu pasti sangat pintar.
Kamu terus mencari trik baru, bukan?
Ya, benar.
"Penampilan yoyo yang luar biasa"
"Dia bisa menunjukkan sampai sebanyak 2.000 trik"
"Genius yoyo yang bahkan membuat trik yoyo"
"Berapa skor IQ Bintang Yoyo?"
"Berhasilkah para pemikir mengurutkan skor IQ-nya?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Kurasa Bintang Yoyo dan Ingatan Sempurna peringkat empat dan lima.
Menurutku justru anak-anak itu yang menempati peringkat teratas.
Menurutku juga begitu.
Anak kecil itu yang pertama,
- Skor Sempurna Ulsan yang kedua, - Skor Sempurna Ulsan?
- si gadis kecil yang ketiga. - Dia yang ketiga?
- Dan peringkat keempatnya - Itu...
- Bintang Yoyo. - Bintang Yoyo?
Mereka menunjukkan desain yoyo yang dia buat.
- Mereka mungkin sengaja tunjukkan. - Disengaja.
- Bisa jadi ini jebakan. - Benar.
- Kita tukar saja. - Kurasa ini urutan paling tepat.
Sudah selesai? Tampaknya kalian cepat sekali mencapai kesepakatan.
- Aku harus ikuti pendapat mereka. - Begitu rupanya.
Karena mereka sangat pintar,
kurasa hadiah daging akan jadi milik kami walau kami diam saja.
Seekor hewan mungkin melintas.
Baik, bagus.
Mystery Ranking Show 1, 2, 3. Inilah percobaan pertama.
- Urutkan... - Hasilnya!
- Ayo. - Kalian diberikan dua kesempatan.
Siapa menurut kalian yang skor IQ-nya paling rendah?
- Kamu kenal dia? - Siapa peringkat kelima?
- Ingatan Sempurna. - Ingatan Sempurna.
Ingatan Sempurna?
Tampaknya dia sangat pintar,
tapi kurasa kandidat lain mungkin agak lebih pintar.
Dan kandidat yang skor IQ-nya terbesar keempat.
Siapa dia?
- Bintang Yoyo. - Bintang Yoyo.
Bintang Yoyo di peringkat keempat?
Menurut mereka Bintang Yoyo ada di peringkat keempat.
Tersisa tiga kandidat lagi.
Dari semua kandidat,
siapa yang skor IQ-nya tertinggi ketiga?
Siapa yang berada di peringkat ketiga?
- Peri Multilingual. - Peri Multilingual.
- Peri Multilingual? - Ya. Dia di peringkat ketiga.
- Peri Multilingual. - Sudahlah!
- Yoo A, bawa dia ke panggung. - Yoo A,
pergilah menuju peringkat ketiga
dengan Peri Multilingual.
Tersisa dua kandidat lagi.
Mozart Kecil dan Skor Sempurna Ulsan.
Siapa di antara mereka menempati peringkat pertama menurut kalian?
- Mozart Kecil! - Mozart Kecil!
Mozart Kecil.
Jae Hwan, silakan berdiri di tempatnya
- mewakili Mozart Kecil. - Baiklah.
Dan Skor Sempurna Ulsan, silakan menuju ke peringkat kedua.
Mozart Kecil,
Gang Hyun, telah dipilih sebagai peraih skor IQ tertinggi.
Baiklah, kami mengurutkan dia lebih dahulu,
tapi karena dia tidak bisa diam, aku tidak yakin ini keputusan tepat.
"Melompat"
Gang Hyun di peringkat pertama.
Sang pemenang peringkat pertama. Gang Hyun ada di peringkat pertama.
Baiklah. Apa ini urutan yang paling tepat?
Kita akan cari tahu hasil dari pengurutan pertama ini.
Inilah pengurutan pertama kalian.
Mozart Kecil di peringkat pertama,
Bintang Yoyo di peringkat keempat, dan Ingatan Sempurna peringkat lima.
Mereka turun ke peringkat terbawah.
- Apa urutan ini benar? - Mungkin kita salah menduga
Ingatan Sempurna di peringkat kelima.
Apa ini urutan yang tepat?
Gang Hyun memang sangat pintar,
tapi apa dia akan berhasil menjadi pemenangnya?
Benarkah skor IQ-nya mencapai 164?
Kita cari tahu hasilnya di pengurutan pertama sekarang.
Naiklah!
"Kelima genius ini sangat membingungkan bagi para pemikir"
"Akankah para pemikir berhasil menebak dengan hanya sekali coba?"
Inilah hasilnya... Astaga!
"Lantainya turun"
"Tebakan mereka gagal"
Lantainya turun!
Lantainya turun.
- Urutannya salah. - Lantainya turun.
- Kalau begitu, bisakah - Ini sulit.
beri tahu berapa tebakan kami yang benar?
Baik...
"Berpikir keras"
- Berantakan? - Kurasa ini tidak buruk.
- Aku terkejut oleh semuanya. - Kacau sekali.
- Benarkah? - Berapa tebakan kita yang tepat?
- Hanya satu peringkat yang benar. - Astaga.
- Yang mana? - Hanya satu peringkat yang benar.
- Hanya satu peringkat? - Hanya satu peringkat yang benar.
- Bisa beri tahu yang mana? - Bisa beri tahu?
Empat peringkat tebakan kalian salah.
- Beri tahu yang mana yang benar. - Siapa yang ditebak benar.
"Mereka sangat penasaran"
Dari kelima kandidat.
"Mereka dengan tepat menebak Mozart Kecil"
"Mozart Kecil adalah kandidat dengan skor 164"
Tebakan peringkat pertama kalian benar.
Kita harus tukar peringkat kedua dan ketiga.
- Baek Gang Hyun, - Aku setuju denganmu.
anak laki-laki usia lima tahun.
Baek Gang Hyun. Baek Gang Hyun. Dia juara pertamanya.
- Kita salah menebak yang lain. - Tidak mungkin dia peringkat kedua.
- Dia bukan peringkat kedua. - Benar.
- Benar. - Dia pasti peringkat ketiga.
Kita urutkan dia di peringkat ketiga dan menukar yang lain.
- Bagus. - Taruh dia di sini.
- Kurasa dia di peringkat terbawah. - Benar.
Sepertinya dia bukan yang terendah.
- Benar. - Kalau begitu, seperti ini saja.
- Kurasa ini juga benar. - Aku tidak yakin soal kedua ini.
- Kita urutkan seperti ini saja. - Tunggu.
- Aku tidak yakin... - Bagaimana dengan saranmu?
Kurasa kita harus tempatkan Skor Sempurna Ulsan lebih rendah.
- Tidak mungkin. - Maksudmu lebih rendah dari ini?
Untuk memberi harapan pada murid SMA ini,
kita harus tempatkan dia di peringkat terbawah.
- Kamu tahu maksudku, bukan? - Tapi...
Dia unggulan seantero negeri. Tidak mungkin dia yang kelima.
- Saatnya mengambil keputusan. - Seharusnya dia yang kelima.
- Lima, empat. - Ini urutan paling tepat.
- Kita urutkan seperti ini saja. - Tiga.
- Dua, satu. - Pasti ini benar.
- Baiklah. - Ini ide Sung Joon.
Pertanyaan hari ini sangat sulit.
- Urutkan... - Hasilnya!
Siapa yang menempati peringkat kelima?
- Bintang Yoyo! - Bintang Yoyo!
Bintang Yoyo ada di peringkat kelima.
Silakan bertukar peringkat dengan Ingatan Sempurna.
Siapa yang ada di peringkat keempat?
- Peri Multilingual! - Peri Multilingual!
Peri Multilingual.
Seo Yeon yang seorang murid kelas satu SD.
Seo Yeon yang berusia delapan tahun ada di peringkat keempat.
Sekarang kalian harus umumkan peringkat kedua dan ketiga.
- Tidak, dia harus lebih tinggi. - Tersisa peringkat dua dan tiga.
- Tunggu. - Tunggu sebentar.
Seo Yeon menangis.
"Aku di peringkat keempat? Aku benci kalian semua"
- Pasti karena peringkatnya. - Karena itu?
- Ini keadaan tidak terduga. - Jangan menangis.
- Hasilnya belum terungkap. - Hadiahnya tidak penting.
Hasilnya belum terungkap.
Kurasa dia kecewa karena ditempatkan di peringkat keempat.
Jangan menangis.
Jadi, siapa yang menempati peringkat ketiga?
- Skor Sempurna Ulsan! - Skor Sempurna Ulsan!
Skor Sempurna Ulsan. Tukarlah peringkatmu.
Skor Sempurna Ulsan menempati peringkat ketiga.
Ingatan Sempurna di peringkat kedua.
Apa ini urutan yang tepat?
Kita cari tahu hasilnya di pengurutan kedua!
Apa urutan ini benar?
Selagi Mozart Kecil,
Gang Hyun, dipastikan menjadi juara pertama,
Ingatan Sempurna, Skor Sempurna Ulsan,
Peri Multilingual, dan Bintang Yoyo ditempatkan di urutan ini.
Apa urutan mereka benar?
Ataukah para pemikir kembali gagal mengurutkan mereka?
Kenapa Seo Yeon menangis?
Inilah hasilnya! Tunjukkanlah!
Apa ini urutan yang benar?
"Sangat gugup"
"Semoga benar"
Semoga benar.
Apa urutan ini benar...
"Percobaan terakhir telah gagal"
Apa ini urutan yang benar...
"Sangat terkejut"
Ini bukan jawaban yang benar.
- Sudah kubilang. - Itu bukan jawaban yang benar.
Tebakan kalian gagal.
"Lihat? Sudah kubilang ini bukan urutan yang benar"
Kalau begitu, apa urutan yang tepat?
Kita cari tahu jawabannya.
Apa?
- Bintang Yoyo di peringkat lima. - Tebakan kita benar.
Bintang Yoyo di peringkat lima.
Tebakan kalian terhadap peringkatnya telah benar.
- Siapa urutan keempatnya? - Dia peringkat pertama.
Peringkat keempat...
"Skor Sempurna Ulsan ada di peringkat keempat"
Skor Sempurna Ulsan
yang meraih nilai sempurna di ujian masuk universitas
berada di peringkat keempat.
Lalu, siapa peringkat keduanya?
- Kita akan melihat - Pasti dia.
peringkat kedua dan ketiganya.
Ingatan Sempurna menempati peringkat ketiga
dan Peri Multilingual menempati peringkat kedua.
- Peri Multilingual. - Karena itu dia menangis.
- Sulit sekali. - Itu memang sulit.
Tebakan para pemikir gagal hari ini.
Kami akan mengungkapkan skor IQ para kandidat sekarang.
Pertama, dia sudah menunjukkan dunia baru yoyo kepada kita.
Skor IQ Bintang Yoyo adalah 107.
107.
Apa tujuanmu di masa depan?
Tujuanku sekarang
adalah untuk membuka kontes yoyo internasional di Korea.
- Bagus. - Ambisimu hebat.
Dukunglah selalu Bintang Yoyo.
- Semangat. - Dia ada di peringkat kelima.
Peringkat keempat ditempati oleh Skor Sempurna Ulsan
yang dapat nilai sempurna di ujian masuk universitas.
Skor IQ Skor Sempurna Ulsan adalah 116.
"Skor IQ Skor Sempurna Ulsan adalah 116"
Skor IQ 116
- Itu bukan skor yang rendah. - sama sekali bukan skor rendah.
Tapi melihat bahwa dia mendapat nilai akademis sempurna,
menurut kami itu tidak tinggi.
Bagaimana menurutmu?
Aku juga terkejut pada hasilnya.
Aku tidak bisa percaya skor IQ-ku serendah itu.
Benar. Padahal kamu mengharapkan skor yang lebih tinggi.
Kupikir skor IQ-ku setidaknya bisa mencapai 120.
Karena dia mengikuti kencan buta,
- mungkin perhatiannya teralihkan. - Benar.
Akhir pekan ini Skor Sempurna Ulsan akan mengikuti kencan buta.
Apa mimpimu? Apa cita-citamu?
Aku belum menentukannya.
Aku ingin mendedikasikan hidupku untuk pembangunan ekonomi Korea.
Baiklah. Aku yakin impianmu bisa tercapai.
Mari beralih ke peringkat ketiga.
Skor IQ-nya 124.
- Tinggi sekali. - 124.
Tidak kusangka bisa setinggi ini.
Jika aku tidak belajar dan melatih teknik menghafal,
kurasa skor IQ-ku tidak akan sampai tiga digit.
IQ peringkat ketiga adalah 124.
Sekarang kita cari tahu skor IQ di dua besar.
Seo Yeon berusia 8 tahun dan bisa berbicara lima bahasa.
Kita akan cari tahu skor IQ-nya.
- Skornya 132. - 132.
132.
Seo Yeon masuk SD tahun ini.
Sampaikan pesan pada teman-temanmu di sekolah.
"Malu"
Dia pemalu.
Aku bisa melihat ibuku
Aku sayang Ibu. Ayo giat belajar selama setahun ini.
Terima kasih.
- "Ayo giat belajar," katanya. - Astaga.
- Menggemaskan sekali. - Giat belajar.
Dia pintar sekali.
- Bagaimana dia bisa sepintar itu? - Dia pintar sekali.
- Seo Yeon, belajarlah yang giat. - Baik.
- Seo Yeon, semangat. - Dan jaga kesehatanmu.
- Terima kasih. - Menggemaskan sekali.
Kamu pemenang pertamanya. Peringkat pertama.
- Siapa nama juaranya? - Baek Gang Hyun.
Baek Gang Hyun.
Skor IQ Gang Hyun adalah 164.
- Padahal dia berusia lima tahun. - Bagaimana mungkin?
Gang Hyun, skor IQ-mu yang paling tinggi di sini.
- Bagaimana perasaanmu? - Aku sangat senang.
Tapi kurasa skor IQ tidak terlalu penting.
- Benarkah? Kenapa? - Menurutku
lebih penting
untuk giat belajar dan bermain, juga berusaha keras.
- Seharusnya kita malu. - Benar.
Sulit dipercaya.
Hari ini kita sudah belajar banyak dari anak laki-laki usia lima tahun.
- Sebenarnya... - Benar.
skor IQ itu tidak penting.
Beri dia tepuk tangan yang meriah.
Kamu hebat.
"Urutkan kandidat berdasarkan jumlah pesanan mereka"
"Seikat bunga diantarkan kepada Bong Sun"
"Bunga Bong Sun"
"Apa masakan ambisius berikutnya?"
Kamu memasak apa sekarang?
"Telur goreng"
"Aku tidak ingin menebak. Ini enak sekali"
Aku punya banyak pelanggan.
"Entah kenapa pemandangan ini agak tidak asing"
"In Gyu pikir tukang semir sepatu berada di peringkat pertama"
"Apa ini hanya mimpi konyol atau ini pertanda masa depan?"
"Bagaimanakah hasilnya?"