Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
Selamat datang di acara ini!
Kalian cukup mengurutkan semuanya.
Aku sangat penasaran dengan tema kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
Apa tema hari ini?
Urutkan kandidat sesuai setua apa mereka.
- Itu terdengar mudah. - Keren!
- Itu sangat mudah. - Aku meragukannya.
Aku yakin itu tidak terlalu mudah.
- Kenapa kamu berpikir seperti itu? - Menurutku,
banyak orang berpikir
aku terlihat lebih muda dari usiaku.
- Benarkah? - Benarkah?
Dia mengira itu juga lucu.
- Lihat dia. - Maksudku,
lihat Kim Eung Soo.
Bukankah usiamu lebih dari 60 tahun?
- Tidak! - Benarkah?
- Sedang apa kamu? - Itu jahat.
- Aku... - Itu sangat kejam.
Dia kesal sekarang.
- Kamu tidak kesal? - Dia merasa kesal.
- Apa aku lebih tua dari 60 tahun? - Usianya 58 tahun.
Ini sulit!
Banyak orang mengatakan, Eung Soo
adalah contoh terbaik dari wajah yang awet muda.
Dia mempertahankan wajah mudanya seumur hidup.
Sudah berapa lama itu?
Temanku di SMP mengatakan,
"Kamu masih terlihat sama seperti saat SMP"
- Astaga! - Astaga!
Kapan foto itu diambil?
Itu saat aku SMA. Foto itu dari tahun 1977.
- Itu seragam sekolahmu. - Ya.
Kamu mirip seorang paman.
- Aku setuju. Itu mirip pamanku. - Apa?
Itu pasti salah satu foto terbaru.
- Itu bulan madu kami. - Bulan madu?
- Itu bukan putrimu? - Apa maksudmu?
Perbedaan usia kami memang jauh.
- Begitu rupanya. - Jadi...
- Itu alasannya. - Dia enam tahun lebih muda dariku.
- Hanya enam tahun? - Kamu yakin bukan 16 tahun?
Kenapa kamu seperti itu kepadaku?
- Kenapa kamu tega mengatakan itu? - Dilihat dari foto itu.
Dia bertingkah seperti wanita yang sudah menikah
bahkan sebelum menikah.
Itu Kim Mi Ryeo, sang komedian!
- Nyonya! - Halo, ini Kim Mi Ryeo!
"Mi Ryeo, 12 tahun yang lalu, saat dia dipanggil Nyonya"
"Pak Kim, kamu akan bicara seperti itu kepadaku?"
- Dia masih muda. - Benar sekali.
Itu saat aku masih 25 tahun.
- Apa? - 25 tahun?
"Dia mengorbankan banyak hal saat baru berusia 25 tahun"
Mengemudi saja!
"Para pemikir, silakan mulai berpikir"
- Dia tampak sangat muda. - Kamu manis sekali.
Karena peranku pada saat itu,
banyak orang mengira usiaku lebih dari 30 tahun.
Melihat foto itu sekarang,
dahulu aku sangat cantik.
"Usia 37 dan 25 tahun"
Aktor cilik yang sudah tumbuh dewasa,
Ha Seung Lee, ada di sini!
Halo!
Kamu membintangi "Trap of Youth" saat masih muda, bukan?
- Putri Shim Eun Ha, bukan? - Ya, benar.
"Aktor favorit Korea, Shim Eun Ha, pada usia 28 tahun"
"Ibu!"
"Gadis ini adalah Seung Lee"
"Dia tidak lupa dialognya"
- Ibu mengantuk. - Tidak...
- Dia seperti boneka kecil. - Sepertinya aku harus tidur.
Ibu, beri aku ciuman selamat tidur!
- Itu menggemaskan. - Ciuman selamat tidur?
Aktingnya juga bagus!
Shim Eun Ha bertubuh tinggi.
- Dia terlihat sama! - Itu dia sekarang!
Kini dia seorang wanita dewasa.
- Dia tumbuh dengan baik. - Benar, bukan?
Berapa usiamu di adegan itu?
- Saat itu aku berusia lima tahun. - Lima tahun?
Aku berusia 24 tahun sekarang.
- Kamu berusia 24 tahun sekarang? - Adegan itu hampir 20 tahun lalu.
Ya, benar.
"Segera!"
"Usia hanyalah angka!"
"Para wanita muda ada di sini!"
"Apa yang kamu rasakan di hatimu adalah yang sesungguhnya!"
"Ayo!"
"Kita tidak boleh melewatkan petunjuk sekecil apa pun!"
"Para kandidat berusaha sebaik mungkin"
"Tapi mereka tidak bisa menipu Bong Sun!"
"Salah satu kandidat bahkan menyatakan pergi!"
"Dan itu menjadi petunjuk besar"
"Pertarungan antara kandidat dan pemikir dimulai"
"Jangan beranjak dari Mystery Ranking Show 1, 2, 3!"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Semua yang kalian lihat tidak seperti dugaan.
Kalian tidak bisa menebak usia mereka.
Inilah para kandidat hari ini!
Aku sangat penasaran dengan kandidat hari ini.
- Mereka memakai topeng. - Aku ingin tahu usia mereka.
Lihat mereka.
Lima kandidat ada di sini.
Semuanya wanita.
Luar biasa.
Mereka akan menari juga nanti.
Kurasa itu akan menjadikan lebih mudah bagi para pemikir.
Apa mereka Twice?
Lihat gerakan tarian mereka.
Aku yakin ini akan sangat membantu.
Itu lagu Kim Wan Sun kali ini.
Astaga.
Cari tahu lagu mana yang cocok dengan siapa.
Kurasa...
Sebagian dari mereka lentur,
dan sebagian lagi tidak.
Mereka punya gerakan tarian yang mirip.
Dia tidak pandai menari.
Aku bisa melihatnya.
- Itu tidak membantu. - Menari tidak cukup.
Kupikir mereka seusia dengan Mi Sun.
"Mi Sun berusia 52 tahun"
Menurutmu perbedaan usia mereka tidak jauh.
Kurasa mereka berusia akhir 30 hingga awal 40-an.
Kandidat yang memakai celana putih terlihat masih muda.
Ada yang berusia lebih dari 60 tahun.
Benarkah?
Apa yang harus kulakukan jika tidak ada yang lebih dari 60 tahun.
Apa menurutmu itu tidak keterlaluan?
Mereka mendengarkanmu di sana.
Wanita yang memakai sarung tangan bertubuh mungil,
dan itu membuatnya terlihat muda.
Tapi kita tidak bisa mengabaikan tangan saat berbicara soal usia.
Kurasa dia mungkin yang tertua.
Itu sangat cerdas.
Kurasa tidak ada yang berusia 30-an.
Menurutmu tidak ada yang berusia 30-an.
Bagiku, yang memakai celana jin
dan yang di sisi kiri sepertinya kandidat termuda.
Tapi kandidat yang pakai celana jin tangannya tampak
sering digunakan untuk melakukan tugas rumah.
Benarkah?
- Kamu bisa melihat itu? - Apa kamu yakin?
Aku merasa seperti melihat tangan ibuku saat aku masih kecil.
Tangannya dipakai bekerja keras, aku bisa melihatnya.
Begitu rupanya.
Sekarang saatnya mereka melepaskan topeng masing-masing.
Wajah mereka akan diperlihatkan.
Kalian mungkin mau mengubah pendapat setelah ini.
Halo! 34, 24, 34!
Aku wanita dengan wajah bayi dan tubuh seksi.
Aku Gadis Seksi Cantik Daejeon, Choo Min Soo.
Selamat datang, Choo Min Soo!
Dia memperkenalkan diri seolah dia Putri Korea.
Ini sulit karena rambut palsuku...
- Suaranya... - Halo,
para pemikir!
Selamat datang
di Bar Mystery Ranking Show 1, 2, 3!
Senang bertemu denganmu!
"Dia seperti aktor"
Aku penasaran dengan usianya!
Dia lebih muda dari perkiraanku.
"Topeng ketiga dibuka"
Shin Young?
Halo, 1, 2, 3 teman.
Senang bertemu denganmu!
Aku Kim Hyun Mi dari Busan.
Halo!
Dia guru di tempat penitipan anak.
Kini saatnya bagi Naomi dari Pangyo memperkenalkan dirinya.
Astaga.
Ada Naomi Campbell di Inggris,
ada Gisele Bundchen di Brasil,
dan di Pangyo, ada aku.
Wajah dan tubuhku sempurna.
Aku Naomi dari Pangyo, Kim Kyung Sook.
Dia berasal dari Pangyo! Namanya Kim Kyung Sook.
- Astaga... - Selamat datang, Kyung Sook.
Kurasa kita membuat kesalahan.
Saat dia memakai topeng itu, kupikir dia tidak terlalu muda.
Tapi perhatikan kulitnya...
- Dia luar biasa. - Kamu pikir usianya di atas 60.
Dia yang kamu pikirkan. Apa aku salah?
Ya, tapi dia mungkin berusia sekitar 50 tahun.
Benar.
"Topeng terakhir dibuka"
"Ini dia!"
Maaf sudah menghabiskan waktumu
pada Jumat malam.
Aku Seol Hyun dari Yongsan, Kim Tae Rim.
Dia Kim Tae Rim!
"Para pemikir kebingungan"
- Dia tinggal di Yongsan. - Aku bahkan tidak...
Dilihat dari wajahnya, dia mungkin yang termuda.
Bagaimana menurut kalian sekarang?
Bukankah topeng membuat perbedaan besar?
Ya, benar sekali.
Saat mereka memakai topeng,
aku mengamati garis rahang semua kandidat.
Tapi aku melihat mata mereka dan itu...
Ini akan sulit.
Dengan suara mereka,
aku bisa tahu kandidat dari Incheon lebih tua dari yang lain.
- Benarkah? - Pelafalannya
- seperti ibuku. - Aku mengerti.
Maksudmu Cinderella dari Incheon?
Itu bukan, "Senang bertemu denganmu!"
Terdengar seperti, "Swenang bertemu denganmu!"
"'Swenang bertemu denganmu!'"
Begitu rupanya.
- Itu sangat pintar. - Itu pelafalannya.
"Tunggu!"
"Ada petunjuk khusus hanya untuk para pemirsa!"
"Peringkat pertama berusia 62 tahun!"
"Bagaimana mungkin?"
"Seol Hyun dari Yongsan"
"Maaf sudah menghabiskan waktumu pada Jumat malam. Aku Tae Rim!"
Aku mengelola bisnis pakaian.
Aku juga seorang model dan instruktur yoga.
- Instruktur yoga! - Dia Kim Tae Rim.
- Kamu instruktur yoga. - Ya, benar.
Apa ada gerakan yoga untuk membuatmu terlihat muda?
- Aku ingin mempelajarinya. - Ada banyak.
- Apa perlu aku tunjukkan? - Ya, silakan.
Ayo belajar untuk terlihat muda!
- Aku tidak bisa melakukan itu. - Plank?
Letakkan kepalamu di lantai.
Angkat bokongmu ke atas.
Apa aman melakukan itu?
- Astaga. - Kini dia bertumpu di kepalanya.
Begitu cara menyeimbangkan tubuh.
Kamu harus memiliki otot inti yang sangat kuat.
Tanpa otot inti, kamu tidak bisa melakukannya.
- Benar. Kami menyebutnya otot inti. - Ya.
- Mengagumkan! - Kudengar itu bagus untuk tubuh.
Benar. Dan sebentar lagi musim semi.
Aku akan menyanyikan lagu musim semi sekarang.
- Lagu musim semi? - Ya.
Silakan menyanyi!
"Kupu-kupu"
Kamu tidak apa-apa?
Kamu tidak pandai menyanyi...
"Terbanglah ke arahku"
Baiklah.
Itu hebat sekali. Beri dia tepuk tangan!
Aku dapat petunjuk dari itu.
Seharusnya "kupu-kupu".
- Tapi dia menyanyi seperti ini. - Tunggu.
- Kalian terlalu sensitif! - Tapi...
Itu seperti suara wanita tua.
Aku setuju.
Apa manfaat dari latihan seperti itu?
Seperti kalian tahu, kita berjalan dengan tegak.
Karena itu, organ tubuh kita cenderung menurun.
- Itu yang membuat kita menua. - Apa kamu serius?
Gravitasi juga berpengaruh.
Apa aku harus melakukan itu mulai sekarang? Apa itu membantu?
Jika kamu berusaha terlalu keras dari awal, itu tidak akan bagus.
Kamu bisa mengalami cedera.
Kamu harus mencobanya sedikit demi sedikit.
Kudengar ada gerakan yoga lain yang membantu
- membuat wajahmu awet muda. - Benarkah?
Otot di sekitar leher sangat mudah menegang.
Gerakan ini bisa melemaskan otot itu.
Eung Soo dan Seung Lee akan ke panggung untuk mencobanya.
- Eung Soo akan coba lebih dahulu. - Letakkan lututmu
- di lantai. - Lakukan secara perlahan.
- Raih tumitmu, atau... - Tumit?
- Aku mengalami kram! - Jika itu terlalu sulit...
- Kamu belum melakukan apa pun! - Astaga.
- Bagaimana? - Astaga...
Kamu hanya duduk.
Perlahan letakkan kepala di lantai dari dahimu.
- Apa itu mungkin? - Dahimu seharusnya
menyentuh lantai.
Jika itu cukup membuatmu santai, kamu bisa
mengangkat lutut ke arah wajah. Sedikit saja.
- Lakukan sesuai kemampuan. - Perlahan.
- Mendekat ke wajah. - Tidak perlu terburu-buru.
- Dan perlahan - Ya, seperti itu.
bertumpu pada tempurung kepala dan bagian belakang kepala.
- Angkat bokong! - Lakukan sesuai kemampuan kalian.
Aku lebih baik menua saja.
"Sulit untuk terlihat muda"
Kamu cukup melakukan sesuai kemampuan.
- Bahkan Seung Lee kesulitan. - Ini sulit untuk orang-orang muda.
- Kamu tidak apa-apa, Seung Lee? - Aku merasa pusing.
- Apa kamu merasa pusing? - Aku juga.
- Ini tidak mudah sama sekali. - Benar.
- Aku merasa pusing. - Kamu sudah lama menekuni yoga.
- Itu membuat tubuhmu lentur. - Benar.
Sirkulasi darahnya pasti bagus. Kulitnya terlihat luar biasa.
Berapa usia termuda
yang kamu dengar dari orang lain?
Sepuluh tahun.
- Apa? - 10 tahun lebih muda dari usiamu?
Tapi orang tidak menganggapku muda saat aku berusia 20-an.
Kurasa saat itu aku tampak agak tua.
Aku yakin dia tampak bugar sekarang.
- Dia tampak menawan di usia tua. - Kamu terlihat muda
bagi semua orang. Itu tidak diragukan lagi.
Namun,
apa kamu pernah merasa tua?
Ya, pernah.
Saat aku memakai riasan.
Aku berusaha lebih keras saat memakai perona.
Aku juga menyadari saat pakaianku lebih berwarna daripada biasanya.
- Saat itulah aku merasakannya. - Benar...
Aku lebih suka warna cerah belakangan ini.
Jika kamu suka warna cerah, itu berarti
usiamu lebih dari 40 tahun!
Benarkah?
"Dia tampak sepuluh tahun lebih muda daripada usia aslinya"
"Dia memiliki keseimbangan tubuh yang sangat bagus"
Apa kamu tidak apa-apa?
"Tapi suaranya saat menyanyi sedikit mengungkapkan usianya"
"Dia lebih memilih warna cerah belakangan ini"
"Berapa usia Seol Hyun dari Yongsan?"
"Bbo Mi dari Busan"
"Kami cantik satu, dua, tiga teman!"
"Halo, aku Kim Hyun Mi, dan aku direktur tempat penitipan anak"
Halo, aku seorang direktur tempat penitipan anak di Busan.
Aku Bbo Mi dari Busan, Kim Hyun Mi!
"Selamat datang"
Kamu seorang direktur.
"Direktur terdengar agak tua"
Jika dia seorang direktur, dia pasti...
Sudah berapa lama kamu bekerja sebagai direktur?
Sudah 15 tahun.
Benarkah?
- Sudah 15 tahun? - Begitu rupanya.
Apa sebelumnya kamu seorang guru?
- Benar. - Bukankah...
Berapa lama kamu mengajar?
- Cukup lama. - Guru...
Cukup lama?
Siapa Bbo Mi kesukaanmu dari "Kiss Kiss Kiss"?
Itu pertanyaan bagus.
Wang Young Eun!
- Dia Bbo Mi yang pertama. - Yang pertama?
Wang Young Eun adalah Bbo Mi yang pertama.
Hanya ada dua pilihan sekarang.
Dia tumbuh dengan menonton Bbo Mi di TV,
atau dia bekerja sebagai guru di tempat penitipan anak
saat Wang Young Eun menjadi Bbo Mi.
Jika dia tumbuh dengan menonton Bbo Mi versi Wang Young Eun,
dia seharusnya seumur denganku.
- Begitulah seharusnya. - Karena itu...
Itu mungkin benar.
Kupikir dia mungkin seumur dengan Bong Sun.
- Karena - Itu mungkin saja.
dia mungkin lulus sekolah saat masih sangat muda.
Jika dia memulai kariernya sebagai asisten guru saat itu,
itu pasti saat usianya di awal 20-an.
Dia bilang cukup lama berkarier, dia jadi direktur selama 15 tahun.
Kita lihat saja.
"Apa dia berusia akhir 30-an?"
Karena kamu mengelola tempat penitipan anak
aku yakin kamu sering menyanyi untuk anak-anak.
Kamu pasti tahu banyak lagu anak-anak.
Apa lagu yang paling sering kamu nyanyikan?
- Apa lagu kesukaannya? - Itu sulit.
Aku yakin ada tren tentang lagu anak-anak.
- Aku rasa juga begitu. - Itu pertanyaan pintar.
Tapi mungkin dia jarang menyanyi karena dia direktur
- Berarti dia tidak tahu lagu baru. - Kamu harus menyanyi.
Untuk mengembangkan kemampuan sosial anak-anak,
dan kemampuan mendengar dan berbicara,
aku menyanyikan lagu K-pop dengan beberapa lagu rap.
- Benarkah? - Apa?
Tapi anak muda biasanya tidak menyebutnya "rap".
Mereka memakai istilah hiphop.
Mereka tidak mengatakan, "Lagu K-pop dengan rap."
Aku juga memakai istilah itu. Aku mengatakan, "Rap."
- Kamu seperti aku. - Kamu tidak pakai istilah hiphop.
Dia temanku!
Apa lagi? Apa ada lagu lain yang kamu nyanyikan?
"My Dear in My Vague Memories" oleh Hyun Jin Young.
- Apa? - Benarkah?
- Itu lagu yang sangat lawas. - "Don't leave me" oleh JYP.
- Itu dari awal tahun '90-an. - Itu bagus untuk meningkatkan
- kelenturan tubuh. - Lagu yang tepat untuk itu.
- "Don't leave me", kamu bilang. - Tapi kamu salah mengatakannya.
Itu lucu.
"Apa dia sengaja melakukan kesalahan itu?"
"Jangan tinggalkan aku"
"Dia yang terbaik!"
Itu untuk meningkatkan keseimbangan anak-anak.
"Gerakan tarian yang meningkatkan keseimbangan dan kelenturan anak"
Kurasa dia tidak terlalu muda.
Bagus!
"My Dear in My Vague Memories"
"Tidak ada apa-apa!"
"Sesuai irama"
Kita seumur.
"Aku sangat sedih"
"Gerakan tarian menawan direktur yang menstimulasi pikiran anak-anak"
- Perhatikan tangannya. - Itu sulit...
Bu Direktur!
"Kenapa kita tidak bisa bersama? Kenapa?"
"Seong Joo dan Bbo Mi dari Busan gerakan identik yang tidak terduga"
"Sangat bersemangat"
Dia luar biasa.
"Ya!"
"Direktur tempat penitipan anak tidak bisa menahan kegembiraan"
Itulah penampilannya!
Ibu!
Dia ibuku!
Apa dia seusia ibumu?
Lihat kulitmu!
- Tunggu. - Bagaimana bisa sebagus itu?
Mungkin dia masih muda. Itu alasannya.
Tidak. Tapi lihat tangannya. Tangannya tampak lebih muda dariku.
- Tangannya tampak lebih muda. - Itulah direktur penitipan anak!
Apa pendapatmu soal tarianmu?
- Itu tarian terbaik. - "Itu tarian terbaik."
Apa pendapat orang lain tentang tarianmu?
- Mereka mengatakan tarianku seksi. - Itu seksi!
Kurasa kamu memiliki banyak bakat terpendam.
Apa kamu pernah mengikuti kontes menyanyi?
Pembawa acaranya Song Hae, bukan?
- Tapi dia masih pembawa acaranya. - Tunggu,
dia masih memandu acara itu.
Saat aku masih muda,
aku mengikuti kontes menyanyi anak-anak.
- Kontes menyanyi anak-anak? - Itu kontes menyanyi.
- Itu kontes menyanyi anak-anak. - Ya.
- Apa? - Berapa usiamu saat itu?
- Itu foto berwarna! - Berapa usiamu?
Kurasa usiaku delapan tahun saat itu.
Dia seusia denganku.
Itu sepertinya foto dari tahun 1988.
Tapi itu bukan lagu yang kamu pilih jika kamu masih muda.
- Itu benar. - Benar...
Mungkin itu jebakan.
Halo!
- Senang bertemu denganmu lagi! - Dia tahun ini.
"Kupikir kita tidak akan bertemu kembali"
Kamu tidak boleh bereaksi terlalu cepat.
Bagaimana dia tahu lagu itu?
- Itu terlalu alami. - "Dari kejauhan"
- "Aku lihat kereta" - Dia juga tahu lagu ini.
Dia langsung menyanyi. Dia orang yang ceria.
"Sejak tadi malam, aku membencimu"
"Menyanyi"
"Siapa dia?"
- Dia seusia denganku. - Dia bisa menjadi temanku.
Kami sering menyanyikan itu saat masih SMP dan SMA.
Benar, dan dia menyanyikannya langsung bersamamu.
Banyak temanku yang kakaknya tahu lagu-lagu lama.
Kamu putri termuda di keluargamu.
Aku yakin kamu mendengarkan musik-musik dari kakakmu.
- Jadi, dia masih muda. - Ya.
Apa kamu tahu bahwa kamu tampak lebih muda dari usiamu?
Kudengar orang bilang aku tampak jauh lebih muda belakangan ini.
- Belum ada yang katakan itu padaku. - Aku terlihat sama
sejak aku masih SD, jika kamu lihat buku tahunanku.
Bahkan bentuk tubuhmu juga?
Berat badanku sekitar
- 20 kg saat aku kelas 2, - Kenapa kamu ingin tahu itu?
Berat badanku 30 kg di kelas 3,
dan 40 kg di kelas 4. Berat badanku naik tiap naik kelas.
Aku juga! Aku seperti itu juga!
"Berusaha keras mencari kesamaan dengan kandidat"
Setelah SMP, itu membuatku bingung.
Karena akhirnya tidak seperti itu.
Berapa berat badan yang dia butuhkan?
- Apa kamu pernah berdiet? - Aku mengatur pola makanku.
- Satu ayam utuh per orang. - "Satu ayam utuh per orang"
"Satu ayam utuh per orang".
Sambil makan, aku tidak memikirkan makanan yang aku santap.
Setelah makan, aku harus bersantai karena aku sudah makan.
Pola pikirmu mirip denganku.
- Kurasa kamu tidak berhasil. - Dia mirip sekali denganku.
- Kamu tidak memedulikan soal itu. - Kamu makan yang kamu mau.
Bolehkah aku melihatnya dari dekat?
Bagaimana jika kami bersalaman dengannya?
Bagaimana jika kita undang Mi Sun ke atas panggung
- untuk bersalaman? - Kamu harus tatap matanya.
- Hanya Mi Sun yang diperbolehkan. - Gunakan indra keenammu.
Gunakan indra keenammu.
Kamu baru sampai dari Busan pagi ini?
Tidak, aku tiba tadi malam.
Tadi malam?
- Lihat! Dia merasa tidak nyaman. - Kemarin...
Dia merasa tidak nyaman dengan Mi Sun.
Dia menginap di rumah temannya.
Dia seperti menyapa wanita tua.
Dia jauh lebih muda dariku.
- Aku mengatakan itu tadi! - Benar, bukan?
- Waktu habis! - Lihat,
mereka bersalaman.
Tidak seperti bersalaman dengan orang tua di tempat penitipan anak.
Itu seperti bersalaman dengan seorang nenek.
"Nenek..."
Maksudku,
- Dia perlakukan Mi Sun seperti... - Itu kebalikannya.
- Mi Sun lebih tua darinya. - Dia perlakukan Mi Sun seperti
siswa yang bersalaman dengan gurunya.
"Dahulu dia sering mendengarkan 'My Dear In My Vague Memories'"
"Baginya, musik hiphop hanya terdiri dari nyanyian rap"
"Dia menjadi direktur di tempat penitipan anak"
"15 tahun yang lalu"
"Dia ingat pembawa acara pertama dari 'Kiss Kiss'"
"Tapi tangannya terlihat lebih muda dari Bong Sun di usia 30-an"
"Bersalaman dengan Mi Sun terasa canggung"
"Dia membuat para pemikir bingung. Bbo Mi dari Busan peringkat berapa?"
"Naomi dari Pangyo, Kim Kyung Sook"
"Dia kecantikan dari Pangyo"
Aku ingin menjadi masa depan para pemimpi.
Aku seorang model, Kim Kyung Sook.
- Baiklah. Dia seorang model. - Dia model sungguhan?
- Jika kamu seorang model, - Baiklah.
- kamu masih ikut peragaan busana? - Ya.
Dia masih bekerja sebagai model saat ini.
Aku suka mengekspresikan diriku.
Karena itu jantungku berdebar sangat kencang hari ini.
- Jantungmu berdebar kencang? - Bagiku,
- Dia senang berada di sini. - ini arena bermainku.
- Begitu rupanya. - Itu pola pikirku hari ini.
Aku bisa menebak usianya sekarang. Dia mengatakan, "Arena bermain."
- "Arena bermain". - Tidak.
- Dia mengatakan, "Arena bermain." - Kamu terlalu kaku.
- Dia memperhatikan hal kecil. - Apa salahnya dengan istilah itu?
- Orang jarang memakai istilah itu. - Dia langsung tahu.
- Maaf, Bu Shin. - "Arena bermain" bukanlah...
- Saat kami di panggung busana, - Baiklah.
kami sebut tempat berlampu sorot halaman depan.
- Benar. - Benar.
- Dia hanya memikirkan istilah lama. - Tepat sekali.
Langkah Naomi Campbell dramatis. Dia seksi saat menggerakkan pinggul.
Aku tunjukkan keseksiannya, ini panggung busana.
Dan langkah Gisele Bundchen elegan dan modis.
- Cara berjalan mereka berbeda? - Benar.
- Baiklah. Ini Naomi Campbell. - Naomi Campbell?
- Mainkan musiknya. - Keduanya model hebat.
Itu cara berjalan Naomi Campbell di panggung busana.
"Naomi dari Pangyo memulai dengan pose keren"
Wajahnya langsung berubah.
Ini cara Naomi Campbell berjalan.
"Itu gerakan pinggul ciri khas Naomi"
"Terlihat penuh karisma"
- Dia akan melanjutkan. - Ini dia.
- Ini cara berjalan Gisele Bundchen. - Gisele Bundchen.
- Ini langkah Gisele Bundchen. - Gisele.
- Gisele Bundchen. - Astaga.
- Dia sedikit condong ke belakang. - Benar.
- Apa dia bersandar ke belakang? - Mirip sekali.
- Dia menegakkan dagunya. - Baiklah.
Apa itu berbeda dengan cara berjalan sebelumnya?
- Kamu lihat perbedaannya? - Itu berbeda.
- Cara berjalannya berbeda. - Cara berjalan Gisele berbeda.
Mereka selesaikan pertunjukannya Baiklah.
- Apa kamu kelelahan? Benar? - Baiklah.
- Kenapa aku kelelahan? - Itu tidak benar.
- Kalian lihat caranya berjalan? - Ya, keduanya berbeda.
- Cara berjalan Naomi dan Gisele. - Aku melihatnya.
Untuk cara berjalan Naomi,
- Dia banyak gerakkan pinggulnya. - kamu menggerakkan pinggulmu.
- Dia bersandar untuk gaya Gisele. - Aku mencondongkan tubuh atasku.
- Aku harus terlihat elegan. - Begitulah caranya berjalan.
Dia terlihat seperti berjalan biasa saja.
Tapi saat kamu berjalan, kamu pakai tubuh atasmu, bukan?
Aku harus meluruskan tulang belakangku.
Karena itu, berjalan di panggung busana seperti olahraga.
Saat kamu melakukannya, ini membentuk otot.
- Misalnya, - Berapa ukuran pinggangmu?
Aku akan menganggap Seong Joo tembok.
- Kamu bisa lakukan ini di rumah. - Baiklah.
Sandarkan tubuhmu di tembok.
Pastikan bahumu menyentuh temboknya.
Lenturkan otot perut, dan luruskan punggungmu.
Lakukan ini selama sepuluh menit. Ini akan membuatmu berkeringat.
- Itu tidak sulit. Benar. - Kamu sedang berlatih sekarang?
- Lenturkan otot perutmu. - Baiklah.
Kurasa kamu tidak muda lagi.
Ini kali pertamamu bertemu Seong Joo.
Tapi kamu memperlakukannya seperti putramu?
- Kamu akrab dengannya. - Masalahnya...
- Kamu tampak nyaman. - Dia pembawa acara terkenal.
- Aku selalu melihat dia di TV. - Karena itu, bukan?
- Tentu saja. - Benar.
Jujur, saat aku melihatmu untuk kali pertama,
kupikir kita seumur.
- Astaga. - Benar.
- Tapi kamu tidak berkeriput. - Dia tidak berkeriput.
Beri tahu caramu menghilangkan keriputmu.
Akan kuberi tahu cara yang paling efektif bagiku.
- Baiklah. - Dengan tangan ini, aku...
- Ke sisi lain? - Aku menjulurkan jariku ke sisi ini
dan aku menariknya. Persis seperti ini. Tarik ke atas.
- Setelah itu, lidahmu... - Baik.
Aku akan terlihat jelek. Julurkan lidahmu ke sisi berlawanan.
"Julurkan lidahmu ke sisi berlawanan dari tanganmu"
- Ayolah. - Apa kamu bercanda?
- Apa ini? - Cobalah.
- Apa ini efektif? - Cobalah.
- Cobalah. - Menurutmu ini efektif?
- Arahnya harus berlawanan. - Ya, harus berlawanan.
Tapi jika kita lakukan sesuai yang dia lakukan tadi,
- kita bisa - Rasanya nyaman.
memakai otot wajah yang biasanya tidak dipakai.
- Rasanya nyaman? - Rasanya ototku meregang.
- Benar sekali. - Caranya efektif.
Aku menghormatimu. Kamu merawat diri dengan baik.
Tampaknya kamu mulai berhati-hati dalam berbicara.
- Dia mungkin lebih tua dari kita. - Aku tidak bisa menyela
- saat dia bicara. - Kamu anggap dia orang tua.
Jika aku merasa tidak nyaman, berarti dia sudah tua.
- Kurasa aku tahu usianya. - Benarkah? Baiklah.
"Naomi dari Pangyo bisa meniru cara berjalan model papan atas"
"Pilihan katanya juga terdengar kuno"
- Tidak. - Langkahmu terlalu kaku.
"Naomi dari Pangyo memperlakukan Seong Joo seperti putranya sendiri"
Dia pembawa acara terkenal.
"Karismanya menunjukkan usianya? Berada di peringkat berapakah dia?"
"Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon, Choo Min Soo"
"Wajahnya cantik dan tubuhnya indah"
"Dia memamerkan ototnya"
"Bentuk tubuhnya seperti karya seni"
"Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon memiliki punggung yang sempurna"
"Mi Sun iri, sementara Jin Ho menganggap itu keren"
Halo, aku motivator kesehatan dan kecantikan.
Namaku Choo Min Soo. Halo. Senang bertemu kalian.
"Dia melayangkan ciuman yang zaman sekarang jarang dilakukan"
Kamu pernah ikut kompetisi?
Aku juara di kompetisi bikini Muscle Mania 2017.
- Apa dia cukup muda untuk itu? - 2017?
Kamu berkompetisi tahun lalu?
Di Muscle Mania Fitness America Weekend Las Vegas 2017,
- dia juara ketiga. - Apa ini?
- Luar biasa. - Dia keren.
Sudah kuduga. Pantas tubuhnya bagus.
Apa ada batasan usia untuk berpartisipasi?
Berapa batasan usia di kompetisi tersebut?
- Kurasa aku tidak bisa beri tahu. - Tidak bisa, bukan?
- Biar kutanyakan satu hal - Aku tidak bisa menjawab.
- Aku tidak bisa memberitahukan itu. - Beri tahu satu hal saja.
Beri tahu apa ada batas usianya.
Secara resmi, tidak ada. Tapi kurasa ada satu batasan di antara peserta.
- Seperti peraturan tidak resmi? - Hanya di antara peserta?
- Tentu saja. - Akan konyol jika kamu terlalu tua?
Tentu saja. Kamu benar.
Apa kamu punya kiat khusus untuk tampak tetap muda?
Kiat pertamanya adalah menyantap makanan yang bersih.
- Makanan yang bersih? - Maksudmu makanan segar?
- Contohnya... - Kami tidak santap makanan kotor.
- Kamu pikir kamu memakan kuman? - Maksudmu makanan olahan?
- Baiklah. - Makanan dari pasar swalayan.
Makanan semacam itu mengandung banyak pengawet.
Sebutkan makanan sehat yang membantumu menurunkan berat badan,
- Dada ayam? - Benar.
- Ubi? - Tomat?
Benar. Kalian tahu tapi tidak bisa mengikutinya.
- Semuanya tidak enak. - Kalau begitu, bagaimana caranya?
Kami harus menggorengnya.
"'Gorengan yang terlezat.' Oleh Bong Sun, si Master Gorengan"
Kami setidaknya harus menggoreng ayam.
"Kebingungan"
Gadis cantik dan seksi ini membuat minuman untuk diet.
Tolong jelaskan.
Hangatkan dada ayam dengan oven microwave.
"Apa?"
Tambahkan kacang hitam dan wijen hitam di dalamnya.
Lalu, kalian pakai protein dan karbohidrat nabati dan hewani.
Pasti rasanya tidak enak.
Aku suka makanan, tapi aku tidak mau makan itu.
Dari tadi aku berdiri di sampingnya.
Aromanya gurih. Sangat gurih.
Kenapa kamu tidak mencobanya?
- Memasak dada ayam - Kamu tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa? - setiap hari tidaklah mudah.
Usianya pasti 50-an.
Bagaimana bisa minum seperti ini? Ini tidak enak.
"Tertawa"
- Aku suka ini. - Benarkah?
- Bahan-bahannya bagus. - Karena kacang hitam ini,
- aromanya gurih. - Ini gurih.
- Tunggu. - Ada aroma ayamnya.
Tapi ini tidak terasa menjijikkan.
Ini aroma ayam.
- Aroma ayamnya cukup lezat. - Benar.
- Dia menggilingnya sendiri. - Kamu membuatnya sendiri?
- Aku membuatnya saat fajar. - Dia sering minum ini.
- Saat fajar? - Ya.
- Dia sering bangun pagi. - Saat fajar?
- Dia bangun pagi. - Dia tidak bangun siang.
- Sudah kubilang, usianya 50-an. - Hari ini...
- Dia... - Hari ini aku datang dari Daejeon.
Aku sudah membuatnya pagi ini. Terserahlah, aku akan pulang.
- Benar. - Aku pulang saja.
- Kamu marah? - Apa?
Kudengar kalau kamu sudah tua, kamu mudah marah.
"Dia sangat mengerti soal itu"
Jelaskan gerakan-gerakan olahragamu.
- Apa bisa? - Kamu sebaiknya menunjukkannya.
- Baiklah. - Anggaplah ini sebagai kesempatan.
Bentangkan kaki selebar pundak.
Kemudian, pusar di punggung.
- Apa? - Pusar di punggungmu.
Aneh sekali. Beberapa orang tidak bisa melakukannya.
Mana mungkin pusar ada di punggung?
Satu, dua. Mereka yang duduk bisa mencoba ini juga.
Tiga, empat, lima.
Berhenti. Jangan bergerak.
Angkat lengan kalian.
Bentangkan lengan kalian.
Mulailah menaikkan bahu kalian.
Untuk para wanita, ini membantu agar tubuh kalian langsing dan cantik.
Kita lakukan sepuluh kali. Mulai.
Satu, dua.
- Mi Sun, angkat lebih tinggi. - Banyak orang yang kesulitan.
- Angkat bahu lebih tinggi. - Astaga, bagaimana ini?
- Sambil duduk juga bisa. - Bahuku bisa mengalami kram.
Hitung sampai lima. Mulai.
- Satu, dua, - Semuanya, berhitunglah.
- tiga, empat, lima. - Tiga, empat, lima.
Turunkan lengan.
- Tampil menggemaskan untuk suami. - Bahuku sakit.
Lenturkan otot tubuh kalian. Semuanya, mari lakukan bersama.
- Seperti meminta sesuatu. - Lakukan seperti ini.
Rentangkan tangan seperti ini lagi. Kita belum selesai.
- Aku sudah selesai. - Ini yang terpenting.
Satu, dua,
- tiga, empat, lima, enam. - Gerakan ini cocok untuk di kereta.
- Waktu akan berlalu. - Saatnya untuk otot pinggang.
- Belum selesai. Pertahankan pose. - Lututku sakit!
- Pahaku panas. - Lututku sakit!
Melangkahlah ke samping. Ini yang terakhir. Sekali lagi.
Perlahan saja.
Anggaplah kalian ingin duduk di kursi,
tapi berhenti di sana. Jangan duduk.
- Lebarkan lutut. Luruskan. - Pahaku sakit sekali.
- Luruskan tubuh atas kalian. - Seharusnya aku memakai celana.
Tepuk tangan sepuluh kali.
- Terakhir. Kalian bisa. Mulai. - Jangan menyentuh.
- Satu, dua, tiga, empat. - Satu, dua, tiga, empat.
- Cepatlah, lima enam. - Lima, enam.
- Tujuh, delapan, sembilan. Cukup. - Tujuh, delapan, sembilan.
Dalam hitungan ketiga kita berdiri sambil mengencangkan bokong.
- Astaga. - Semuanya. Satu, dua, tiga!
- Berdiri sekarang! - Pahaku.
- Bagus sekali. Terima kasih. - Pahaku sakit sekali.
- Terima kasih. - Hanya itu gerakanku.
Aku merasa segar.
- Benar, bukan? - Ya, aku merasa segar.
Kalau kamu lakukan tiap pagi dan malam,
20 kali masing-masing dalam tiga set,
- Tiap pagi dan malam? - tubuhmu akan terasa muda.
Saat aku melakukan gerakan tadi,
aku sama sekali tidak lelah.
"Ekspresi wajah pertama saat dia tidak lelah"
"Ekspresi wajah kedua saat dia tidak lelah"
"Ekspresi wajah ketiga saat dia tidak lelah"
Kenapa kamu mencoba menarik perhatiannya?
Kamu tampak berkeringat sekarang.
Apa kamu sudah menikah?
Sudah.
Kamu punya anak?
- Aku punya dua putra. - Putranya tampan.
- Astaga, itu pacarnya? - Tebaklah
- usia anaknya. - Sepertinya dia masih SMA.
Dia seperti kekasih putranya.
- Benar. - Itu putra sulungku.
- Itu putra sulungmu? - Ya.
Apa yang sebelumnya putra keduamu?
- Ya. - Itu putranya yang kedua.
Suamimu lahir di tahun apa?
Dia lahir di Tahun Kuda.
Tahun berapakah Tahun Kuda?
Kurasa dia lahir tahun 1966, usianya bukan 53 tahun.
- Antara tahun 1954, 1966, - 1966.
- 1978, dan seterusnya. - Benar, 1978.
- Bisa saja 1978, - Atau 1990.
- Bukan 1990. - Saudaraku lahir tahun 1990.
- Bukan 1990? - 1990?
- Saudaraku lahir tahun 1990. - Jadi, bukan 1990?
- Tahun 1990 kita kecualikan saja? - Kurasa dia lahir tahun 1954.
- Aku mengerti sekarang. - Seung Lee berpikir keras.
Kalian sudah memeriksa Tahun Kuda, tahun kelahiran suaminya.
"Dia memenangkan Musclemania Korea 2017"
"Dengan tubuh yang sangat bugar"
"Apa dia tua karena dia selalu bangun pagi?"
"Atau karena dia mudah marah?"
"Kepribadiannya berbeda daripada dugaan mereka"
"Berapa usia Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon?"
"Cinderella dari Incheon"
"Selamat datang di kedaiku"
"Aktris Seo Min Gyeong, yang sering berperan sebagai pemilik kedai"
Selanjutnya Cinderella dari Incheon.
Sambutlah dia!
Kurasa aku tahu usianya.
Selamat datang.
Dia memakai kostum dari drama sejarah.
- Kamu tampak tidak asing. - Sebelumnya aku pernah di sini.
Halo, sekarang aku belum terkenal.
Tapi aku Seo Min Gyeong, aktris yang bekerja keras.
- Benar. Seorang aktris. - Dia seorang aktris.
Seo Min Gyeong. Pantas kamu tampak tidak asing.
- Kurasa dia seusia denganku. - Usianya pasti 20-an.
Apa kamu mengenal Kim Eung Soo?
Dia aktor senior...
- Aku sangat menyukai dia. - Kamu sangat menyukai dia.
Kalian belum pernah bertemu saat syuting drama?
Aku membintangi banyak drama,
tapi anehnya, aku tidak pernah bertemu dia.
Berarti kamu hanya membintangi drama yang jelek.
Tapi aku sudah pernah bertemu dengan Mi Sun.
- Aku? Di mana? - Ya.
- Saat syuting? - Ya, saat syuting drama.
Begitu rupanya. Apa kepribadianku
tampak baik-baik saja saat itu?
- Kamu orang yang ramah. - Syukurlah.
"Dia merasa lega"
- Astaga, syukurlah. - Dahulu kamu sangat ramah.
Kami dapat petunjuk.
Jika kepribadiannya baik, itu berarti saat Mi Sun masih muda.
Berarti sekarang kepribadiannya tidak baik?
- Karena Mi Sun... - Dia bicara apa?
"Semuanya, aku orang yang sangat ramah"
Para aktor atau aktris memainkan
peran tertentu sesuai usia mereka.
Boleh aku bertanya peran apa saja yang kamu mainkan di drama-dramamu?
"Peran sebagai pemilik kedai di 'The Legendary Hometown' 2008"
Aku bingung.
Wajahnya tampak sama dengan sepuluh tahun yang lalu.
"Dia berperan sebagai penjual ikan di 'Love of Eve' tahun 2015"
Wajahnya tampak sama pada tahun 2008 dan 2015.
"Dia berperan sebagai pelayan di 'Happy Home' tahun 2016"
"Dia menjadi pelayan paruh baya di 'Black Knight' tahun 2017"
- Tentu saja. - Tentu saja.
"Bisa kalian tebak berapa usiaku?"
Baiklah.
Aku tidak tahu.
"Tahun 2008, 2015, 2016, dan 2017"
"Wajahnya sama sekali tidak berubah selama sepuluh tahun terakhir"
Bisa kamu jelaskan peran yang kamu mainkan?
Aku berperan sebagai pemilik bar dan selir di drama sejarah.
Di drama modern, peranku sebagai pembantu atau penduduk desa.
Peranku bermacam-macam.
- Aku pernah jadi wanita paruh baya. - Bagaimana dengan peranmu sekarang?
Aku berperan sebagai ibu seorang siswa SMA
dan aku memerankannya dengan baik.
Baiklah. Kamu juga bisa berperan sebagai seorang ibu.
Ya, benar.
- Kedengarannya... - Kupikir dia tidak bisa,
tapi tampaknya dia mampu berperan sebagai seorang ibu.
- Kamu sudah menikah? - Dia pasti belum menikah.
Entah dia belum menikah atau belum punya anak.
Itu poin terpentingnya.
Kalau kamu berperan sebagai penjaga kedai,
- orang pasti berpikir kamu tua. - Itu bagian tersulitnya.
Tapi ada banyak orang yang ternyata lebih muda dari perkiraan kami.
- Benar. Karena riasannya... - Bukankah begitu?
Saat kamu datang,
sepertinya kamu cukup muda.
Jujur, aku bahkan mengira kita seumur.
- Benarkah? - Tapi...
Dia tampak bersyukur sekarang.
- Tapi... - Tidak.
"Dasar pemuda nakal"
Jadi...
"Bong Sun yakin dia tampak lebih muda daripada sebenarnya"
Kurasa kamu lebih muda dari orang-orang seusiamu.
Jujur, aku belum bisa menebak usiamu.
Dari para aktris lawan mainmu dalam drama,
siapa yang pernah berperan
- menjadi majikanmu? - Aku penasaran.
- Hwang Shin Hye, - Hwang Shin Hye.
dan Jung So Nyeo.
- Baiklah. - Siapa?
Lee So Youn pernah jadi majikan mudaku.
Kamu sudah lama menjadi aktris.
- Kurasa begitu. - Tidak juga.
Aku bermain drama lebih dahulu,
dan aku membintangi drama TV selama kurang dari sepuluh tahun.
Karena itu sering kali aku berperan sebagai pelayan.
Kamu tidak tampak tua, tapi kurasa kamu
- lebih tua dari dugaan kami. - Benarkah?
- Kali ini - Karena itulah dia di acara ini.
kami sulit untuk menebak
karena jarak usianya tidak terlalu jauh.
Usia mereka sangat berdekatan.
- Begitu rupanya. - Ini sulit.
Jadi, kalian harus berhati-hati.
"Cinderella dari Incheon membuat para pemikir bingung"
"Peran sebagai penjaga kedai atau majikannya sangat baik"
"Apa pun perannya, dia tampak sama"
"Apa dia seseorang yang bisa membuat kejutan?"
"Berapa usia Cinderella dari Incheon?"
"Urutkan mereka berdasarkan usia"
"Keseimbangannya sangat bagus"
"Warna kesukaannya membuat mereka curiga"
"Berapa usia Seol Hyun dari Yongsan?"
"Bbo Mi dari Busan tampak menggemaskan"
"Dia sudah mengelola tempat penitipan anak selama 15 tahun"
"Tidak ada keriput di tangannya"
"Dia hafal lagu-lagu lama"
"Berapa usia Bbo Mi dari Busan?"
"Melangkah dengan percaya diri"
"Kosakatanya seperti orang-orang tua"
"Apa Naomi dari Pangyo berusia 50-an sama seperti Kim Eung Soo?"
"Tubuhnya menjadi idaman para wanita"
"Apa karena dia sering bangun pagi itu berarti dia sudah tua?"
"Di peringkat berapa Gadis Cantik dan Seksi Daejeon berperut kekar?"
"Suaranya khas wanita paruh baya"
"Cara bicaranya juga mirip dengan ibu Mi Ryeo"
"Berapa usia Cinderella dari Incheon yang berkulit muda?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Kalian sudah melihat kelima kandidat.
Sekarang kalian harus mengurutkan kelimanya.
Seperti yang kalian tahu, kalau kalian berhasil menebak,
kami akan memberi bingkisan daging
- sebagai hadiah. - Kami harus mendapatkannya.
Kalau kalian benar, kalian berhak mendapatkannya.
Tapi jika tidak, para kandidat yang akan mendapatkannya.
Kami sangat menikmati dagingnya kali terakhir.
- Lezat sekali. - Sekarang kami kehabisan.
Kami kehabisan daging.
- Stok dagingku juga habis - Kami harus mendapatkannya.
Eung Soo, kamu sudah menebak?
- Sudah. - Benarkah?
Kalau begitu, tampaknya kalian tidak butuh petunjuk yang kusiapkan.
- Berikan petunjuknya. - Itu tidak benar.
- Berikan kepada kami! - Kamu kejam sekali!
- Dia mengaku sudah tahu. - Kamu belum bertanya kepada kami.
Jujur, kami pura-pura tahu.
- Berikan saja petunjuknya. - Kalian mau?
- Dari kelima kandidat ini, - Kami pilih satu?
pilihlah satu kandidat yang paling membingungkan.
Dengan begitu, akan kutunjukkan fotonya di usia 20-an.
- Pilih satu orang. - Kita pilih Bbo Mi dari Busan saja?
- Aku juga mau memilihnya. - Kalau nomor lima?
- Nomor lima. - Nomor lima?
- Aku setuju. - Kalian mau memilih nomor lima?
Foto siapa yang kalian mau?
- Foto nomor lima. - Foto Seol Hyun dari Yongsan?
Ya. Sekilas dia tampak sangat muda.
- Tapi kurasa dia cukup tua. - Tapi aku yakin
dia tidak muda lagi.
Biar kutunjukkan foto Seol Hyun dari Yongsan
saat dia berusia 25 tahun.
- Itu saat usianya 25. - Astaga, dia malah lebih tua.
Foto ini diambil saat dia berusia 25 tahun.
Lihat. Dia memakai stoking putih.
Saat aku berusia 20-an awal,
stoking warna putih sedang tren.
Berarti dia seumur denganmu?
Tidak. Kurasa dia sekitar lima tahun lebih tua dariku.
Stoking putihnya memiliki pola tertentu.
"Apa Seol Hyun dari Yongsan berada di usia 40-an akhir?"
"Juara pertamanya berusia 62 tahun"
"Akankah para pemikir berhasil mengurutkan mereka dengan tepat?"
- Menurutku dia cukup muda. - Aku juga.
- Kurasa ini sudah benar. - Aku yakin.
- Bagaimana dengan ini? - Kurasa ini benar.
- Tidak, aku... - Ini sesuai dugaanku.
- Aku setuju. - Kita ubah saja.
- Tapi aku... - Sepertinya kita akan berhasil.
Urutannya sudah benar?
Jangan tanyakan padanya.
Berdiskusilah tanpa melihat mereka.
Aku yakin.
Apa kita sebaiknya mengikuti pilihan Mi Sun setelah sekian lama?
- Seperti ini. - Seperti ini.
- Kalian sudah sepakat? - Ya.
- Aku sepakat dengan urutan ini. - Baiklah. Tidak lama rupanya.
Kami yakin dengan peringkat satunya.
Kalian yakin dengan peringkat satunya?
- Ada seorang wanita menyeramkan. - Benar.
- Kami takut. - Dia sangat marah pada kami.
Saat dia bicara...
Dia sangat berwibawa. Tapi kami juga kebingungan dengan yang lain.
- Kita tetap di urutan ini? - Kurasa tidak masalah.
Kami bingung antara peringkat kedua, ketiga, keempat, dan kelima.
- Kurasa juga begitu. - Kalian masih kebingungan.
Kita mulai dengan pengurutan pertama mereka hari ini.
- Urutkan... - Mereka!
Setelah kalian sebutkan namanya, kalian tidak bisa mengubahnya lagi.
Siapa yang termuda di antara mereka?
Siapa menurut kalian yang menempati peringkat kelima?
- Bbo Mi dari Busan. - Bbo Mi dari Busan.
- Bbo Mi dari Busan? - Bbo Mi dari Busan.
Bbo Mi dari Busan dipilih untuk menempati peringkat kelima.
Dia dipilih untuk menempati peringkat kelima.
- Silakan menuju ke tempatmu. - Seong Joo tadi tertawa.
Dia tertawa saat dia mengatakan, "Busan..."
Benarkah?
Mereka tidak tahu usia masing-masing.
- Benarkah? - Mereka tidak tahu.
Mungkin dia senang karena terpilih sebagai yang termuda.
Siapa yang menempati peringkat keempat?
- Seol Hyun dari Yongsan. - Seol Hyun dari Yongsan.
Seol Hyun dari Yongsan, sang instruktur yoga.
Dia berada di peringkat keempat.
Siapa kandidat tertua ketiga? Siapa menempati peringkat ketiga?
- Cinderella dari Incheon. - Cinderella dari Incheon.
Cinderella dari Incheon. Dia Cinderella dari Incheon.
"Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon langsung tertawa"
Dia ada di peringkat keempat.
Kandidat nomor satu seolah mengatakan, "Kenapa aku?"
- Maaf kalau kamu tersinggung. - Kami hanya menebak.
- Itu saja. - Kami sangat kebingungan.
Hanya tersisa Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon dan Naomi dari Pangyo.
Di antara keduanya,
- siapa menempati peringkat pertama? - Peringkat pertamanya.
- Naomi dari Pangyo. - Naomi dari Pangyo.
Naomi dari Pangyo.
- Naomi dari Pangyo. - Beralihlah ke peringkat pertama.
Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon, berpindahlah ke peringkat kedua.
Baiklah.
Jujur saja. Berantakan, bukan?
- Apa? Tidak berantakan. - Berantakan, bukan?
- Sudah kuduga. - Kita tukar yang kedua dan ketiga.
- Kurasa kita harus lakukan itu. - Ayo kita tukar.
Ini urutan yang kupikirkan sejak awal.
- Benar? - Ya.
Benar. Rasanya ini jawaban paling tepat.
- Urutan ini saja. - Ini kesempatan terakhir.
- Kalian sudah sepakat? - Ya.
Bagus. Kalian akan menukar peringkat kelima?
- Tidak. - Tidak?
Kalian akan menukar peringkat keempat?
- Tidak. - Baiklah.
- Kalian tukar peringkat ketiga? - Ya.
Siapa menempati peringkat ketiga?
- Gadis Cantik dan Seksi Daejeon. - Gadis Cantik dan Seksi Daejeon.
Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon ada di peringkat ketiga.
Berpindahlah ke peringkat ketiga.
- Cinderella Incheon peringkat dua? - Ya.
Kalian hanya menukar peringkat kedua dan ketiga.
Apa pun hasilnya,
Bbo Mi dari Busan tampak sangat senang.
- Dia menggemaskan. - Mari lanjutkan.
Jawaban yang benar akan diungkapkan.
Apa pengurutan mereka tepat?
Cinderella dari Incheon
dan Gadis Cantik dan Seksi Daejeon telah bertukar peringkat.
Mi Ryeo sangat bersikeras
- pada urutan ini. - Semoga benar.
Apa ini pengurutan yang benar?
"Kumohon"
"Jantungku berdebar"
"Apa para pemikir berhasil dalam percobaan pertama mereka?"
- Tunjukkanlah hasilnya! - Naiklah!
Apa ini pengurutan yang benar?
"Lantainya naik"
"Para pemikir berhasil menebak urutannya!"
- Jawabannya benar! - Aku benar!
- Tebakan kalian tepat. - Astaga.
- Hebat sekali. - Aku benar!
Inilah urutan yang benar.
- Sulit dipercaya. - Aku benar, bukan?
Mi Ryeo benar.
Kenapa sulit sekali untukmu? Padahal ini sangat mudah.
Tebakan pertama kalian sudah benar.
- Mudah dan sederhana. - Pasti tebakanku benar.
Sekarang akan kami mengungkapkan usia sebenarnya para kandidat.
Akan kami tunjukkan foto mereka di usia 20-an,
dan akan kami mengungkapkan usia mereka sekarang.
Pertama, Bbo Mi dari Busan.
Mari kita lihat usianya.
- Lihatlah ke arah layar. - Astaga.
Ini fotonya saat berusia 22 tahun.
- Sulit dipercaya. - Itu saat dia usia 22 tahun.
- Ini kartu identitasnya. - Sudah kuduga! Dia lahir 1979.
- Dia lahir tahun 1979. - Dia lahir tahun 1979.
- Dia lahir tahun 1979. - Dia berusia 40 tahun sekarang.
- Dia lahir tahun 1979. - Kim Hyun Mi.
- Namanya Kim Hyun Mi. - Usianya 40 tahun.
- Bu Kim Hyun Mi. - Dia tampak lebih muda.
- Benar. - Dia seumur Lee Hyo Lee.
Kamu yang termuda dari para kandidat hari ini.
- Mereka lebih tua darinya. - Terima kasih.
Bagaimana perasaanmu?
Terima kasih banyak sudah menganggapku yang paling muda.
Aku sangat gembira.
Selanjutnya Seol Hyun dari Yongsan.
- Ini dia. - Dia lahir tahun 1974.
Dia lahir tahun 1974.
Usianya 45 tahun. Namanya Kim Tae Rim.
- Perawatannya sangat baik. - Tebakanku benar.
- Kalian sudah lihat fotonya, bukan? - Ya.
Dibandingkan dahulu, kamu tampak lebih muda sekarang.
- Terima kasih. - Stokingnya petunjuk yang berguna.
Benar. Gaya busananya.
Jadi, menurutmu dia bukan yang termuda?
Sudah dipastikan kalau usianya 45 tahun.
Kalian berhasil menukar peringkat di saat terakhir.
Selanjutnya Gadis Cantik dan Seksi dari Daejeon.
Ini foto saat dia berusia 21 tahun.
Saat di zamanku bretel sedang terkenal.
Benar. Dia bergaya di bawah pohon yang tinggi.
Berapa usianya? Dia lahir pada tahun 1968.
- Dia lahir pada tahun 1968. - Aku benar.
Aku juga benar soal usianya.
- Usianya 51 tahun. - Sudah kubilang, itu usianya.
Di usia akhir 40-an, sulit untuk membentuk otot
meski kamu sering berolahraga.
- Dia tampak berusaha keras. - Benar.
Berapa usia putra-putramu saat sedang di foto ini?
Putra sulungku berusia 29 tahun
- dan yang bungsu berusia 25 tahun. - Dia seumur denganku.
Luar biasa.
- 29 tahun? - Kedua putramu
tampak lebih muda dari sebenarnya, sama seperti kamu.
Benar.
- Kupikir mereka masih kuliah. - Seperti di awal 20-an.
Selanjutnya Cinderella dari Incheon.
Dia sudah sibuk berkarier sebagai aktris.
"Ini fotonya saat usia 25 tahun"
- Dia lahir tahun 1962. - Dia lahir tahun 1962.
- Dia tampak lebih muda. - Dia lahir tahun 1962.
Tiga tahun lagi, dia akan berusia 60 tahun.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Aku hanya mengatakan bahwa wajahnya menggemaskan.
Dukunglah masa depannya sebagai aktris.
Sekarang kita akan melihat usia kandidat peringkat pertama.
- Naomi dari Pangyo. - Aku penasaran.
- Berapa usianya? - Benar.
Ini fotonya saat berusia 20-an.
"Usia 29 tahun"
- Lihat pinggangnya! - Astaga.
Ini bukan foto palsu, bukan?
Usia sebenarnya adalah 62 tahun. Dia lahir tahun 1957.
- Dia lahir tahun 1957. - Benarkah?
- Ya. - Usianya 62 tahun.
- Benar. - Kamu lahir tahun 1957, bukan?
- Benar. - Kamu 10 tahun lebih tua dariku?
- Usiaku 62 tahun. - Benar.
Astaga, Bu.
Dia luar biasa.
- Dia seusia ibuku. - Kulitnya mulus sekali.
Benar.
- Dia luar biasa. - Dia lahir tahun 1957.
- Terima kasih. - Pori-porinya saja tidak terlihat.
- Terima kasih. - Benar sekali.
Apa cara terbaik agar bisa tetap muda dan cantik?
Bisa sarankan kami satu metode saja?
Hal terpenting saat kamu harus merawat diri
adalah mengendalikan pikiran dan perasaanmu
- Agar tetap berpikir positif. - Benar.
Kamu harus mengendalikan pikiran dan perasaanmu.
Tidak ada gunanya jika punya ide yang bagus.
Jika kamu tidak punya cukup tenaga untuk melakukannya,
kamu akan gagal dalam berbagai hal.
Mulailah mencintai dirimu sendiri.
Cintai dirimu!
Terima kasih. Tetaplah berpikir positif.
Naomi dari Pangyo adalah juara pertama.
"Kelima kandidat ini telah membuat kejutan besar"
"Energi optimistis mereka"
"Tampak lebih bersinar dari kecantikan fisik mereka"
"Mereka mencintai diri mereka dengan setulus hati"
"Kami akan selalu mendukung masa depan wanita-wanita cantik ini"
"Urutkan berdasarkan jumlah mahasiswa di kelas mereka"
"Para dosen terbaik Korea hadir di sini!"
"Kelas pertama, Seni Musik"
"Kelas kedua, Bahasa Inggris"
"Kelas ketiga, Olahraga"
"Itu cara belajar yang sulit"
"Aku tidak mau melihat"
"Akankah Park Hyun Bin menjadi pemikir genius?"
"Ataukah dia bodoh?"
"Bagaimana bisa pangeran musik trot sebodoh ini?"