Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Ini Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
Senang bertemu kalian semua. Selamat datang, semua.
"Shin Bong Sun, Hong Jin Ho"
Kalian bisa mengurutkan semua sesuai peringkatnya.
Aku penasaran dengan tema yang menunggu kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
"Cuaca sempurna untuk joging"
"Apa tema untuk hari yang indah ini?"
Tema hari ini adalah
kalian harus mengurutkan orang-orang paling cepat hingga paling lambat.
Kita punya pemikir spesial
hari ini.
Dia komentator atletik MBC.
"Dia seorang legenda dalam bidang atletik"
"Komentator 'Kejuaraan Atletik Bintang Idola'"
Dia sosok penting "Idol Star Athletics Championships".
Dialah Komentator Yoon Yeo Chun. Halo.
- Terima kasih sudah bersama kami. - Senang bertemu kalian.
Inilah akhir ceritanya.
- Apa ini akhir permainan? - Ini akhir ceritanya.
Benar.
Kamu tidak perlu melihat mereka berlari.
Kamu bisa tahu dari penampilan mereka saja, bukan?
Untuk Park Mi Sun, dia bukan pelari yang baik.
- Itu benar. - Kenapa?
- Aku? - Dia tidak berjalan dengan baik.
Itu benar.
"Dia merasa bersalah"
- Di sisi lain, Binnie... - Binnie.
Dia memiliki start tercepat
di "Idol Star Athletics Championships".
- Dia cepat. - Kamu benar.
Bagaimana menurutmu, Binnie?
Kamu punya kiat untuk berlari lebih cepat?
Aku tidak punya kiat khusus.
- Aku berbakat. - Kamu terlahir untuk berlari cepat.
Menurutmu kamu memiliki genetik yang bagus?
- Ayahku seorang petinju. - Begitu rupanya.
- Dia seorang petinju. - Ibuku seorang atlet.
- Itu sudah mendarah daging. - Dan saudaraku atlet judo.
Kurasa faktor genetik penting dalam hal ini.
- Kamu benar. - Jadi, kurasa aku
- akan menebak berdasar genetik. - Begitu rupanya.
- Baiklah. - Dia manis.
- Kalian mau tahu kenapa dia hadir. - Baiklah.
Ada Lee Hye Jung, seorang model, bersama kita hari ini.
- Halo. - Selamat datang.
- Ya, halo. - Dia cantik.
Kakinya jenjang.
Bisakah kamu berdiri?
Tapi...
"Dia tinggi sekali"
- Aku punya kaki jenjang. - Kakinya sangat jenjang.
Astaga.
Hanya lima langkah dari dia
- sepuluh langkah bagi yang lain. - Kamu benar.
Menurutmu kakimu membantumu saat kamu berlari?
- Dahulu aku seorang atlet. - Dahulu kamu seorang atlet.
- Dahulu aku pemain basket. - Kamu pemain basket.
Tapi aku pelari terburuk di antara para pemain basket lain.
- Benarkah? - Benarkah?
Pak Yoon...
Apa orang dengan tubuh atas yang bagus bisa berlari cepat?
Orang bilang, mereka berlari dengan tangan untuk jarak pendek
karena lutut diangkat tinggi saat tangan bergerak tinggi juga.
Saat lutut lebih tinggi, langkah menjadi lebih lebar.
Jadi, atlet banyak melatih tubuh bagian atasnya.
- Begitu rupanya. - Memiliki komentar darinya
- membuat hari ini menyenangkan. - Itu menyenangkan, bukan?
Ya, itu terdengar lebih profesional.
"Dia bisa berlari lebih cepat daripada semua orang"
"Dia bisa melewati yang lain"
"Kompetisi berpikir hari ini sangat tidak biasa"
"Kita semua tahu itu akan terjadi"
"Apa para pemikir menyerah begitu mereka mulai?"
"Aku tidak bisa menebak semuanya"
"Penyelamat yang berpengalaman sudah tiba"
"Dia mempertaruhkan ketenarannya untuk berpartisipasi di sini"
"Perlombaan berpikir sangat menegangkan"
"Jangan beranjak dari Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Kami menggelar Olimpiade khusus Mystery Ranking Show 1, 2, 3.
Kita lihat siapa pelari yang tercepat.
Aku memperkenalkan para kandidat untuk hari ini kepada kalian.
Inilah kandidat hari ini.
Kita lihat siapa kandidatnya.
Inilah kelima kandidat.
- Apa ini? - Di antara mereka, menurut kalian
- siapa pelari tercepatnya? - Apa yang terjadi?
- Salah satunya mirip aktor. - Apa pekerjaannya?
- Kamu bicara soal dia? - Apa dia Malaikat Maut?
- Aku takut. - Siapa dia?
Ada kandidat yang sering kita jumpai di lingkungan rumah juga.
Kurasa kandidat kedua keliru datang kemari.
- Inilah kelima kandidat kita. - Pasti dia keliru datang kemari.
Kita tidak pernah tahu. Dia mungkin sering mengikuti maraton.
Kurasa pria yang itu sering mengikuti lomba maraton.
Sulit diketahui dari penampilan mereka.
Aku akan menjadi masa depan sepak bola Korea.
Aku penyerang kanan dari SD Seoul Sinjeong.
Namaku Kang Joo Hyuk.
Namanya Kang Joo Hyuk.
- Dia seperti anakku. - Dia Messi Kecil.
- Dia punya suara yang lucu. - Dia masa depan Korea.
- Dia memasuki masa pubertas. - Dia masa depan sepak bola Korea.
"Hatiku berasa terbakar"
"Hatiku seperti bakar api"
Aku masih bersemangat.
Aku Bocah Gemuk 51 tahun. Namaku Kim Ki Yong.
Namanya Kim Ki Yong.
- Usianya 51 tahun? - Dia Kim Ki Yong.
- Dahulu dia seorang penari B-boy. - Pria ini?
- Dahulu dia seorang penari B-boy? - Ya, benar.
- Dia Kim Ki Yong. - Dia tidak menari selama 30 tahun?
- Penampilan bisa menipu. - Baiklah, begitu rupanya.
"Dia disiplin"
Aku Polisi Senior Shin Min Joo dari Divisi Patroli Wonjong
dari Kepolisian Bucheon Ohjeong.
Aku berlari 365 hari
untuk menyelamatkan nyawa orang dan menjaga keamanan.
Dia Shin Min Joo. Dia seorang polisi.
Kehidupan maratonku sudah berlangsung selama 27 tahun.
Aku berlari enam kali mengelilingi Bumi
dengan kedua kakiku sendiri.
Aku Jeong Seok Geun, pelari maraton. Ayo!
- Semangat. - Dia Jeong Seok Geun.
Fisiknya terlihat seperti pelari maraton.
- Fisiknya sempurna untuk maraton. - Ya, dia pelari maraton.
Namanya Jeong Seok Geun.
"Saatnya dia mengungkapkan jati dirinya"
Apa yang terjadi?
"Zombi?"
Apa dia zombi?
Halo. Aku peserta lari zombi tercepat.
Aku zombi asli, Kim Tae Woon, dari Busan.
Dia Kim Tae Woon.
- Dia bilang lomba zombi? - Apa itu lomba zombi?
- Lomba zombi? - Dia peserta lomba zombi terbaik.
- Apa itu lomba zombi? - Dia Kim Tae Woon.
Ada ribuan orang yang ikut dalam maraton.
Ada orang yang mengikuti mereka.
- Dia berlari mengejar mereka. - Itu menakutkan.
Dia menangkap hampir semua orang.
- Dia... - Dia peserta lomba zombi.
- Dia ikut lomba zombi. - Aku tidak tahu soal itu.
- Aku belum pernah dengar. - Dia peserta lomba zombi terbaik.
Mari kita mengamati mereka dahulu.
Pak Yoon, kamu mengatakan bisa tahu dari penampilannya.
- Ini membingungkan. - Di antara lima kandidat,
- Ini sangat sulit. - siapa menurutmu yang tercepat?
- Kurasa bocah sepak bola dan... - Messi Kecil.
Namanya Jeong Seok Geun?
- Dia mengitari Bumi enam kali. - Mereka berdua pasti profesional.
Mereka pasti berlari setiap hari.
- Tapi... - Tapi kandidat keempat
- seorang pelari maraton. - Ya.
Dia terbiasa berlari jarak jauh,
jadi, dia mungkin kurang cepat untuk jarak pendek.
- Kita hitung untuk 100 meter. - Dia benar.
Rekor 100 meter Lee Bong Ju juga tidak terlalu cepat.
Bocah Gemuk...
Maafkan aku mengatakan ini,
apa kamu memakai sesuatu di perutmu?
"Perutnya besar sekali"
Benarkah?
Perutku mungkin terlihat besar,
tapi ini 99 persen otot.
Dia bilang itu ototnya.
- Jangan menggerakkan otot perutmu. - Itu seperti perut Sam.
Jangan meremehkan dia.
- Ya, jangan. - Ada apa dengan perutku?
Pergelangan kakinya kurus dibanding bagian lain tubuhnya.
Tapi kurasa pergelangan kakinya tidak kurus.
Hanya saja tubuh bagian atasnya cukup besar.
Kurasa ini tidak bisa diprediksi.
Dahulu Kim Sin Young juga gemuk.
Dia berlari sangat cepat.
- Tapi dia pasti punya batasan. - Apa dia bisa sepertinya?
- Kurasa tidak. - Tidak, dia sangat cepat.
Ada banyak orang bertubuh besar yang berlari jarak pendek.
Jika demikian, kita tidak bisa menebak apa pun
soal Zombi Busan karena dia menutupi dirinya.
Kita tidak tahu apa dia punya perut besar
atau pergelangan kaki yang kecil.
- Bisakah dia tunjukkan pada kita? - Bagaimana kita bisa tahu?
Menurutmu kenapa dia menutupi dirinya?
Kita tidak pernah tahu.
Pasti ada alasan dia menutupi tubuhnya.
Kalian yang harus mencari tahu soal itu.
- Baiklah. - Dia bisa jadi yang tercepat.
Cukup sulit mengurutkan kandidat hari ini.
Jadi, mari kita mulai dengan Petunjuk Kecil Penting.
- Berapa banyak bintang? - Petunjuk bintang lima.
- Astaga. - Benarkah?
- Ini petunjuk bintang lima. - Ini cukup sulit.
Kami mencatat mereka
berlari di jarak 100 meter sebelum syuting hari ini.
Kami mencatat rekor mereka.
Kami akan menunjukkan video mereka berlari.
- Apa? - Kamu akan menunjukkan videonya?
Kita lihat rekaman mereka berlari di lintasan 100 meter.
Baiklah. Itu saja.
- Apa? - Ayolah.
"Dia bingung"
- Kami baru memperlihatkan startnya. - Messi Kecil...
- Messi Kecil pasti cepat. - Itu petunjuk terbaiknya.
Apa kalian semua melihat petunjuk terbaiknya?
- Tunjukkan sekali lagi. - Pada saat bersamaan?
- Tunjukkan lagi. - Tunjukkan sekali lagi.
Sekali lagi? Aku akan menunjukkan hanya awalnya saja.
Siap. Itu saja. Berhenti.
"Semua juga harus menebak"
Zombi Busan terlihat cepat.
Dari yang aku lihat, aku memilih dua orang.
Mereka harus memulai dengan kekuatan paha mereka.
Dia benar.
Kurasa Zombi Busan dan Polisi Min Joo melakukan dengan baik.
Kurasa Messi Kecil
- memulai dengan baik. - Kamu benar.
Dia punya postur yang terbaik juga.
- Gerakannya terlihat ringan. - Ya, itu terlihat sangat ringan.
Maafkan aku, tapi semua orang di sini
mengira Bocah Gemuk tidak masuk dalam daftar pelari.
Menurutku
aku memperhatikan dia karena mungkin ada perubahan.
- Dan? - Dan...
Aku memperhatikan satu hal berbeda.
- Tidak ada perbedaan? - Saat orang berlari,
mereka menggerakkan tangan seperti ini.
Ini membuat mereka berlari cepat.
Bocah Gemuk berlari
dengan tubuh bagian atasnya.
- Kurasa tidak ada perbedaan. - Tidak akan cepat jika seperti itu.
- Benar. - Tapi di awal, kita mengatakan
bahwa otot yang bagus untuk berlari cepat
adalah pergelangan kaki kurus jika dibandingkan betisnya
- dan tubuh bagian atas yang kuat. - Ya.
Kita mengatakan tubuh seperti itu cocok untuk berlari cepat.
Dan tubuh Bocah Gemuk yang paling sesuai dengan teori itu.
- Ya, dia benar. - Ya, tapi...
- Tapi... - Tapi sebenarnya seperti ini.
- Kamu harus berpikir - Tubuhnya terlahir seperti itu,
- soal semuanya seperti itu. - tapi dia jarang berlari.
- Dia punya tubuh ideal, tapi... - Tidak ada kejutan.
"Kandidat di kiri diharapkan berada di peringkat atas"
"Bisakah para pemikir mengurutkan pelari tercepat?"
"Dia siap berlari ke mana saja demi mereka yang butuh bantuan"
"Dia polisi teladan yang berusaha sebaik mungkin untuk menolong orang"
"Polisi Min Joo, Choi Min Joo, usia 34 tahun, seorang polisi"
"Aku Polisi Senior di Kantor Polisi Bucheon Ohjeong"
"Aku akan berlari 365 hari untuk menyelamatkan nyawa orang"
Aku maskot Divisi Patroli Wonjong di Kantor Polisi Ohjeong.
Aku Polisi Senior Shin Min Joo. Senang bertemu kalian.
Dia Polisi Senior Shin Min Joo.
Apa tugas utamamu?
Berapa nomor panggilan darurat?
- Nomornya 112. - Benar.
Saat ada laporan kejadian,
aku petugas pertama yang bergerak menuju ke wilayah itu.
Benarkah?
Ada banyak laporan kasus orang mabuk
atau kenakalan remaja.
Aku berlari mengejar mereka
yang melakukan kejahatan.
Dia harus cepat untuk menangkap orang lain.
Kamu sering mengejar tersangka,
kamu pasti pelari yang baik.
- Tentu saja. - Kamu harus lebih cepat.
Apa kamu sering berlatih?
Butuh sekitar 8 menit berjalan kaki
dari rumahku ke stasiun kereta bawah tanah.
Aku sengaja berangkat secara terlambat.
- Apa kamu berlari? - Aku berlari selama 2 menit.
Kamu berlari 2 menit padahal butuh 8 menit jika berjalan?
Apa ada tersangka yang sulit untuk dikejar?
Belakangan, ada laporan tentang kekerasan saat berkencan.
Aku sedang di sekitar lokasi kejadian.
- Jadi, aku langsung lari ke sana. - Kamu berlari.
Ada pria sedang berjalan saat aku tiba di sana.
Jadi, aku bertanya apa dia mendengar sesuatu.
Dia mengatakan dia tidak mendengar apa pun.
Lalu dia pergi.
Jadi, aku berjalan melewati dia.
Tapi dia adalah tersangkanya.
- Itu menakutkan. - Jadi, aku mulai berlari.
Aku tidak berlari di jalan yang datar dan terbuka.
Aku berlari di gang kecil.
Tapi akhirnya aku menangkapnya.
Itu pasti mirip adegan film.
Tentu saja. Hidupku selalu seperti film.
Lalu apa ada yang lolos?
Tidak, belum ada yang lolos dariku.
Benarkah?
Itu sangat luar biasa karena para penjahat
berlari sekuat tenaga agar tidak tertangkap.
Tidak mudah menangkap orang seperti itu.
Terutama orang mabuk yang melakukan hal tidak terduga.
Benar. Baru-baru ini,
seorang pria punya kebiasaan berlari saat dia mabuk.
- Dia terus berlari. - Dia berlari saat mabuk?
- Pria yang aneh. - Aku pernah melakukan itu.
Aku tidak merasa lelah sama sekali.
- Benarkah? - Meski aku terjatuh,
- aku berdiri dan berlari lagi. - Apa itu tidak sakit?
- Itu benar. - Aku tidak menyadari sakitnya
sampai aku melihat batu di lututku keesokan harinya.
Tolong jangan lakukan itu lain kali.
- Orang seperti itu sungguh ada. - Kamu akan terkejut.
Aku tidak melanggar hukum.
Aku tidak mengganggu orang lain.
Untuk menjadi polisi,
kamu harus lolos tes fisik.
- Tes apa yang dilakukan? - Tes apa yang harus dilalui?
Untuk tes fisik, kami melakukan sprint 100 meter,
sprint 1.000 meter, sit up,
push-up, dan ujian menggenggam.
Aku tidak bisa memberitahukan rekorku pada sprint 100 meter.
Benar. Maka kamu akan memberi petunjuk kepada mereka.
Aku meraih skor sempurna untuk sprint 1.000 meter, push-up,
dan sit up.
- Kamu meraih skor sempurna? - Ya.
Dia tidak bisa memberi tahu hasil dari sprint 1.000 meter.
Apa kamu punya rahasia untuk berlari lebih cepat?
Cara mempercepat lari?
Orang biasanya mengira orang yang bertubuh tinggi,
seperti Hye Jung, berlari lebih cepat.
Tapi orang pendek seperti aku sebenarnya lebih cepat.
Dan juga, jika kalian memperhatikan,
aku selalu melakukan squat.
Jadi, pahaku...
"Paha yang bagus"
Dia akan melakukan gulat kaki
- untuk menguji tubuh bawahnya. - Dengan siapa?
Di antara para pemikir...
Bagaimana dengan Bong Sun?
Dengan Bong Sun.
"Bong Sun versus Petugas Shin"
"Siapa yang akan memenangkan pertandingan gulat kaki?"
- Ini akan menyenangkan. - Benar.
Shin Bong Sun versus Shin Min Joo.
- Keduanya Shin. - Keduanya Shin.
Kamu berasal dari mana?
- Aku berasal dari Pungsan. - Aku juga.
- Senang bertemu denganmu. - Apa? Tiba-tiba saja?
- Bagaimana dengan permainan? - Apa sektormu?
- Sektor Jedonggong. - Lupakan saja.
- Sektor yang berbeda. - Tidak apa-apa.
- Kalian berkerabat. Bermain adil. - Ada apa ini?
Kakimu. Benar.
Bersiap.
Astaga, Bong Sun.
"Siapa yang akan menjadi pemenang dari gulat kaki?"
"Dia terjatuh"
- Bong Sun. - Dia terangkat di udara.
Bong Sun. Astaga.
- Bong Sun menang! - Astaga.
Bagaimana bisa?
Dia terlalu kuat.
- Dia sangat kuat. - Bagaimana bisa?
Aku pernah bermain melawan pria senior.
- Aku cukup hebat. - Kamu luar biasa.
- Maafkan aku. - Astaga.
- Tapi aku tidak bisa sengaja kalah. - Benar.
- Usaha yang bagus, Bong Sun. - Baiklah.
Kita punya hasil tidak terduga.
"Dia berlari siang dan malam untuk menangkap penjahat"
"Setelah dia menentukan sasaran, dia tidak pernah gagal"
"Tidak pernah gagal"
"Dia punya paha yang hebat yang terlatih untuk melakukan squat"
"Urutan berapa Petugas Shin di antara para kandidat?"
"Bocah Gemuk, Kim Ki Yong, usia 51 tahun, B-boy tua"
"Aku menjadi B-boy selama 30 tahun hanya dengan semangatku saja"
"Aku Bocah Gemuk, Kim Ki Yong"
Halo, aku penari B-boy tertua di Korea
Bocah Gemuk 51 tahun, Kim Ki Yong
"Melompat"
"Berteriak"
"Luar biasa"
"Melakukan beat box"
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Kalian lihat dia melakukan ini?
- Dia sudah kelelahan. - Apa?
- Dia sudah kelelahan. - Dia kelelahan?
Kamu lihat dia sudah kelelahan?
Aku tidak pernah melihat orang kelelahan saat melakukan beat box.
Kita tidak pernah tahu.
Kamu selama ini menjadi penari B-boy?
Ya. Sejak aku masih SMP,
aku memenangkan 70 kompetisi sebelum usiaku 25 tahun.
Lee Bong Won pernah memandu acara di SBS...
- "Barisan..." - Ya. "Barisan Anak-anak".
Aku pemenang hadiah utama di acara itu.
- Benarkah? - Ya.
- Saat usiamu 20-an? - Saat itu usiaku 24 tahun.
Kamu berhenti tampil setelah itu?
Aku masih berpartisipasi dalam kompetisi adu tari.
- Begitu rupanya. - Apa kompetisi yang terbaru?
Aku berpartisipasi dalam Kompetisi B-boy Dunia
di Bucheon tahun lalu.
Apa menari ada kaitannya dengan berlari?
Tidak, tapi menari B-boy
butuh banyak energi.
Apa kamu punya latihan lain selain menari B-boy?
Setiap setahun sekali, aku mengikuti lomba maraton.
- Setiap tahun. - Maraton.
Aku mengikuti maraton pendek setiap tahun.
- Tidak terbayangkan kamu menari. - Aku juga.
- Benarkah? - Ya.
- Kalian mau lihat? - Ya.
Tepuk tangan!
"Tepuk tangan"
Baiklah, ayo!
"Tertawa"
"Luar biasa"
Dia cepat.
Astaga.
"Jantungnya berdebar"
Itu keren.
"Dia menunjukkan teknik level tinggi yang lebih baik daripada cacing"
Itu teknik yang sulit.
"Keren"
"Penampilan yang luar biasa"
"Sempurna"
"Ini menarik"
Apa yang kamu lakukan?
Dia berputar.
Berputar.
"Putaran lutut"
Kamu tidak apa-apa?
Menyelesaikan.
"Bersulang"
"Bersulang untuk persendianmu"
Bagus sekali.
Wajahmu terlihat pucat. Kamu tidak apa-apa?
- Biarkan dia minum. - Wajahnya tidak butuh pemutih.
Dia lebih lentur daripada dugaanku.
- Dia sangat lentur. - Aku terkejut.
Dia meminta tepuk tangan
setiap kali dia kehabisan napas.
"Dia meminta tepuk tangan untuk beristirahat"
Semua gerakannya sempurna.
Aku jarang melakukan satu gerakan dalam adu tari selama itu.
Benar.
Setelah aku melakukan satu gerakan,
lawan membalas dengan gerakannya.
Kapan kamu merasa tenang?
"Tertawa"
"Kehabisan napas"
- Astaga. - Aku merasa seperti berlari.
Kamu yakin bisa berlari sprint sejauh 100 meter?
"Aku sudah menyelesaikan itu"
Dia terus membahas soal napasnya.
Kamu berlari 100 meter tanpa bernapas.
Saat kamu berdiri di garis start,
kamu berhenti bernapas, dan membuang napas saat berlari.
Jadi, kamu tidak bernapas.
Jadi, pernapasan tidak ada kaitannya dengan berlari.
- Benarkah? - Kalau begitu,
apa kamu bisa melakukan gerakan tarian B-boy yang sulit
seperti kincir angin atau mematung?
- Apa kamu bisa? - Tentu saja.
Kamu juga bisa melakukan gerakan kincir angin?
Ini disebut tamrac.
- Tamrac? - Tamrac?
Kamu memperkenalkan dirimu.
Bukankah itu gerakan dasar?
Ya.
- Ini tamrac. - Baiklah.
- Tamrac. - Ini mematung.
Seperti ini dan mematung.
- Bagaimana? - Seperti ini.
Mematung.
- Seperti ini. - Mematung.
Kepalanya terbentur dengan keras.
"Panggil ambulans"
- Kamu tidak apa-apa? - Aku mendengar benturan.
Kamu tidak apa-apa?
- Bisa terdengar dari sini juga? - Ya.
Aku juga mendengarnya dari sini.
Kupikir ada efek suara.
- Kamu tidak apa-apa? - Aku tidak apa-apa.
- Dia tidak apa-apa. - Kupikir ada yang patah.
Dengan melakukan tamrac,
kamu memperkenalkan dirimu.
Sudah cukup.
Kamu sudah memperkenalkan diri.
- Sudah cukup. - Kamu bisa berhenti.
- Kamu bisa berhenti. - Berhenti memperkenalkan dirimu.
Ada gerakan menyambung.
- Bagaimana caranya? - Jangan sampai kepalamu terbentur.
Hati-hati kepalamu terbentur.
"Ini dia"
Lalu kamu terjatuh.
Kamu harus melatih seluruh tubuhmu.
Apa kamu tidak lelah?
Aku tidak apa-apa.
Tepuk tangan. Dia baik-baik saja.
- Dia tidak apa-apa. - Dia tidak apa-apa.
- "Katakan ho" - "Ho"
- Ini dia. - 19.
- Dia melakukannya. - 19!
Hebat.
"Dia mengakui kemampuannya"
Kamu bisa melatih seluruh tubuh.
- Kaki dan juga perut... - Begitu rupanya.
Kamu tidak kesal, bukan?
Dia menatap kita.
Astaga.
Jujur, aku terlihat lucu karena perutku.
Kamu masih terlihat keren.
Sebenarnya ini sangat sulit.
- Tentu saja. - Aku tahu itu sulit.
Aku membawa sekarung nasi di tubuhku.
Ayolah.
Aku mengakui bahwa kamu penari B-boy yang luar biasa,
tapi kamu terlihat seperti pelari yang buruk.
Yang tertawa sekarang akan menyesal saat melihat hasilnya.
- Benarkah? - Ya.
- Kami akan menyesal? - Ya.
Kamu yang tertawa paling puas, Seong Joo.
"Kamu tidak sabar melihat rekorku, bukan?"
"Penari B-boy Korea tertua, Bocah Gemuk"
"Persendian tangannya tidak apa-apa! Persendian lututnya tidak apa-apa!"
"Tapi dia tidak bisa menyembunyikan napasnya yang terengah-engah"
"Jumlah latihan yang luar biasa"
Kamu terlihat seperti pelari yang buruk.
"Ada di peringkat berapa si Bocah Gemuk?"
"Langkah cepat..."
"Dan kemampuan mencetak gol yang tajam"
"Masa depan sepak bola Korea Messi Kecil"
"Messi Kecil, Kang Joo Hyuk, usia 13, pemain sepak bola"
"Aku akan menjadi masa depan sepak bola Korea"
"Aku penyerang depan dari SD Sinjeong Elementary"
Aku Kang Joo Hyuk
kelas enam di SD Sinjeong, Seoul.
Dia masih kelas enam.
Namanya Kang Joo Hyuk.
Jika aku memberi tahu kalian soal dia,
dia kapten timnya.
- Benarkah? - Ya.
Dia punya kemampuan menyundul bola yang baik,
dan pandai menentukan momen tepat untuk mencetak gol.
- Anak pintar. - Jadi,
dia penyerang yang hebat.
Biar aku tunjukkan kepada kalian...
- Aku mau lihat dia berlari. - Kehidupan sehari-harinya.
Aku akan menunjukkan saat dia bermain sepak bola.
Ini rekaman pertandingannya.
Dia seorang penyerang, dia harus bisa berlari cepat.
"Gol"
- Dia cepat. Dia sangat cepat. - Dia cepat.
Dia punya kemampuan yang baik.
Benar. Dia pandai menggiring bola.
Kemampuan menggiringnya luar biasa.
Dia masih siswa SD.
Mereka mengejar bola liar. Itu dia. Tembak.
"Dia berlari cepat dan mencetak gol"
- Dia berlari cepat ke arah bola. - Dia berada di posisi yang bagus.
- Dia langsung menendang bolanya. - Nomor 19.
- Dia hebat. - Kejadiannya sangat cepat.
- Lihat secepat apa dia. - Lihat dia.
- Dia lebih cepat dari pemain lain. - Ini seperti Piala Dunia.
- Rekan timnya tidak bisa mengejar. - Dia lebih cepat dari pemain lain.
- Kalian lihat itu, bukan? - Ya
Astaga. Dia luar biasa.
- Dia berlari sangat cepat. - Benar.
Dia bergerak ke posisi tepat di saat yang tepat.
- Kemampuannya luar biasa. - Benar.
Berapa gol yang kamu cetak dalam satu pertandingan?
Aku bertanding di kompetisi regional Gangseo-gu.
Aku mencetak empat gol saat itu.
Di pertandingan berbeda aku juga mencetak tujuh gol.
- Dia mencetak tujuh gol? - Tujuh gol?
- Ini bukan permainan bisbol, benar? - Itu sepak bola.
- Dia mencetak tujuh gol. - Dia sendiri?
Berapa lama waktu latihanmu dalam sehari?
Aku berlatih dua jam dalam sehari.
Aku berlatih menendang bola dalam satu jam,
lalu di sisa waktunya aku melakukan latihan inti
atau bertanding bersama rekanku.
Saat kamu melakukan latihan dasar, apa kamu juga berlatih berlari?
- Berlari adalah hukumannya. - Hukuman?
"Lari ke gawang dan kembalilah." Seperti itu?
- Benar. - Begitu rupanya.
Bagaimana hasil perlombaan itu?
Aku yang paling cepat.
- Kalau kamu menang... - Dia yang paling cepat.
Kalau kamu memenangkan perlombaan, kamu tidak perlu berlari lagi.
Tapi yang terakhir harus berlari lagi.
- Ya. Kamu harus berpengalaman. - Kamu tahu banyak.
- Aku selalu yang paling akhir. - Begitu rupanya.
Dia berlari beberapa kali,
padahal dia cukup berlari sekali saja.
- Itulah perbedaan di antara mereka. - Dia pasti sangat hebat.
- Di tengah lapangan sepak bola... - Di garis tengah.
Berapa jarak antara garis tengah dan gawang?
- Panjang lapangan sepak bola - Kurasa lebih dari 100 meter.
antara 100 sampai 120 meter.
- Kebanyakan 110 meter. - Alasannya...
Aku menanyakan ini
karena kita lihat dia berlari cepat pada jarak pendek,
tapi dia bisa kehilangan tenaga setelah berlari sekitar 100 meter.
- Itu mungkin saja. - Aku terpikir soal itu.
Pemain sepak bola tidak biasa berlari jarak jauh.
- Mereka lari cepat tapi tidak lama. - Benar.
- Itu pertanyaan yang bagus, bukan? - Benar.
- Itu pertanyaan yang bagus. - Ketangkasan itu sangat penting.
- Dia bisa tunjukkan kemampuannya? - Kamu mau lihat?
Dia akan menunjukkan kecepatan pergerakan kakinya.
Itu dia.
- Dia profesional. - Dia hebat.
Sekali lagi. Teknik apa itu?
"Maju, mundur. Satu, dua, satu, dua"
- Kamu hebat. - Lihat secepat apa gerakannya.
Bolanya seperti menempel di kakinya.
"Dia mendemonstrasikan kemampuan pengendalian bolanya"
- Dia hebat sekali. - Dia hebat sekali.
Bolanya seperti menempel di tubuhnya. Lihat.
- Bolanya tidak terjatuh. - Dia luar biasa.
Astaga.
Dia cukup baik untuk berkompetisi di kontes trik sepak bola.
- Bolanya seolah melayang. - Messi Kecil.
Bolanya seperti tertarik magnet.
"Terkejut"
Hei, kemari!
Kalian sangat ketakutan.
Apa kamu benar-benar berniat melukaiku?
"Dia berpura-pura malu lagi"
Aku punya pertanyaan.
Ada atlet dalam keluargamu?
Ayahku pelatih tim nasional atletik.
- Benarkah? - Dia pelatih tim nasional?
- Menarik. - Bagaimana dengan ibumu?
Ibuku pernah menjadi atlet atletik.
Tapi sekarang ibuku seorang ibu rumah tangga.
- Ibu rumah tangga. Baiklah. - Begitu rupanya.
- Dia ibu rumah tangga. - Dia bilang, "Ibu rumah tangga."
Apa keahlian ibumu saat menjadi atlet?
Sprint 100 dan 200 meter.
- Ibumu seorang pelari? - Begitu rupanya.
Dia pasti pelari yang hebat.
- Kamu punya kakak? - Ya.
- Apa dia seorang atlet juga? - Apa dia seorang atlet?
Ya, dia bermain sepak bola juga.
Dia juga bermain sepak bola.
Apa nama ayahmu Kang Tae Seok?
- Itu nama ayahmu... - Ya, benar.
Astaga. Kamu kenal dia?
Dahulu dia pemain tim nasional di nomor sprint 100 meter.
Rekor terbaiknya 10,4 detik.
- Ayah Joo Hyuk? - Dia pemain tim nasional.
- Kalau dia punya bakat ayahnya - Ya.
pasti dia akan menjadi pemain sepak bola yang hebat.
"Dia cepat dan akurat"
"Ketangkasannya luar biasa"
"Dia lahir dengan genetik atlet"
"Berada di peringkat manakah Messi Kecil?"
"Enam Kali Mengitari Bumi, Jeong Seok Geun, 46 tahun, pelari maraton"
"Aku menekuni lari maraton selama 27 tahun. Total jarak"
"Yang kutempuh sampai kini adalah 239.200 km! Keliling bumi enam kali"
Jika kamu berlari enam kali mengitari bumi,
berapa jarak yang kamu tempuh? Bisa katakan total jaraknya?
Aku sudah 27 tahun menekuni maraton.
Diameter Bumi sekitar 40.000 km.
Jadi, aku menempuh sekitar 239.200 km.
"Luar biasa"
Sejak kapan kamu berlari maraton?
Aku mulai berlari maraton sejak usia 19 tahun.
Aku anggota tim dari Balai Kota Metropolitan Daegu.
Bank Daegu, Balai Kota Yeongju,
Balai Kota Gyeongju, dan Balai Kota Andong.
Dan aku pensiun di usia 30 tahun.
- Tim profesional. - Sekarang kamu tidak berlari lagi?
Sekarang aku mengajar para atlet.
Orang-orang harus belajar caranya berlari maraton?
Tentu saja. Kamu butuh guru untuk belajar apa pun termasuk olahraga.
Sekadar informasi, usianya saat ini adalah...
- Aku berusia 46 tahun. - Usianya 46 tahun.
Enam Kali Mengitari Bumi
mengikuti tiga maraton dalam satu pekan.
- Dan dia memenangkan semuanya. - Astaga.
- Dia masih mengikuti lomba maraton? - Tahun ini?
- Ya. - Tahun 2018?
Ya. Tahun ini.
Enam Kali Mengitari Bumi,
sampai sekarang berapa maraton yang kamu menangkan?
Aku memenangkan 128 maraton penuh sendirian.
Termasuk half maraton dan maraton mini.
Aku memenangkan lebih dari 400 maraton.
Lebih dari 400 maraton?
Aku pernah lihat Pak Jeong Seok Geun berlari di depan para peserta
beberapa kali dalam siaran langsung.
Tahun lalu, dia dipilih sebagai pelari maraton terbaik
dari semua pelari maraton unggulan.
Pemenang maratonnya mendapat hadiah uang.
Namun dia mendonasikan uangnya
- untuk mereka yang membutuhkan. - Begitu rupanya.
Dia pencinta maraton yang menginspirasi.
Benar. Luar biasa sekali dia bisa memenangkan
ketiga lomba maraton itu.
Tapi bahwa dia menyelesaikan tiga maraton dalam satu pekan...
Jika orang-orang seperti kami berlari maraton,
- kami bisa dirawat setengah tahun. - Orang-orang seperti dia...
- Untuk memulihkan tenaga. - Satu maraton saja tidak sanggup.
Berlari penuh dalam satu maraton tidak mudah sama sekali.
Jantungmu sedikit lebih besar daripada orang lain, bukan?
Jantung akan sedikit membesar saat kamu berlari.
Tapi ukuran tidak penting. Pastinya jantungmu harus hangat.
Kamu bisa menghangatkan hati orang lain jika hatimu hangat.
Jangan berlari hanya karena jantungmu besar.
Hatimu harus hangat.
- Aku tidak menduga dia penyair. - Benar.
- Dia pelari dan penyair. - Benar.
Dalam lomba maraton, pelari maraton berlari cukup lambat.
- Terutama di awal lomba. - Saat kamu berlatih,
apa kamu juga berlatih lari sprint?
Semua olahraga perlu latihan rutin.
Kamu berlari cepat jarak pendek dan kembali mendapatkan tenaga.
Kami mengulangi latihan ini.
- Inilah cara mengumpulkan tenaga - Untuk menguatkan jantung.
untuk berlari cepat di akhir lomba, bukan?
Caranya sama untuk maraton dan sepak bola.
Kekuatan fisik dasar sangatlah penting.
Karena itu aku meminta muridku berlatih fisik rutin lebih dahulu.
Kalian ingin lihat latihan fisik dasarku?
- Ya. - Kita lihat?
Kita akan mempelajari cara meningkatkan kekuatan fisik.
Silakan maju untuk mempelajarinya. Sam dan Jin Ho.
Ini pusat latihan.
- Taruh kakimu... - Ini tidak akan mudah.
- Latihan ini sangat sulit. - Siap.
- Satu, dua, tiga... - Lihatlah Sam.
- Sam melakukannya dengan baik. - Empat, lima...
- Lihatlah Sam. - Dia cepat.
Sam hebat.
- Aku tidak bisa melakukan itu. - Ini sangat sulit.
"Melompat dengan ringan"
- Itu sangat sulit. - Itu tampak sangat sulit.
Pahanya... Kenapa dia berhenti?
- Sam kehabisan tenaga. - Sam, kenapa kamu berhenti?
- Dia sudah tidak sanggup lagi. - Secepat itu?
- Ya. - Jin Ho sedang senang.
Jin Ho melakukannya dengan baik.
Kalau kamu mau mengurangi berat badan, kamu bisa berlari.
- Begitu rupanya. - Berlari lambat
- adalah olahraga seumur hidup. - Berlari lambat dalam waktu lama
- lebih efektif? - Benar.
Saat seseorang yang bukan atlet maraton,
dia bisa menurunkan lebih dari 5 kg.
- Bahkan setelah berolahraga, - Secara fisik itu menantang.
dia sama sekali tidak kehabisan napas.
Benar. Dia sangat berbeda dibandingkan seseorang.
- Aku tidak mau membandingkan. - Benar.
Tapi ini lomba lari jarak pendek.
Dia harus mencari tahu
secepat apa dia bisa berlari sejauh 100 meter sekarang.
"Dia berlari sejauh 239.200 km selama 27 tahun terakhir?
"Termasuk maraton penuh, half maraton, dan maraton mini"
"Dia memenangkan lebih dari 400 maraton"
"Dia pelari maraton yang berdedikasi"
"Berada di peringkat manakah Enam Kali Mengitari Bumi?"
"Lomba lari yang sengit antara zombi dan manusia"
"Larilah untuk bertahan hidup!"
"Siapakah kandidat yang paling akhir?"
"Zombi Busan, Kim Tae Woon, 30 tahun, penyuka lomba zombi"
"Zombi pelari terbaik yang mengejar pelari"
"Aku Kim Tae Woon, dan aku baru datang dari Busan"
Zombi Busan, silakan maju. Baik.
"Bertahanlah hingga akhir"
- Dia menakutkan. - Kesan awalnya sudah menakutkan.
- Dia berlari dengan kostum itu? - Dia tampak menyeramkan.
- Aku ingin lari. - Dia sangat menyeramkan.
- Astaga. - Itu mirip pakaian pasien.
"Kebingungan"
Baiklah. Saat dia mendekat aku agak takut.
Apa pekerjaanmu sebenarnya?
Aku anggota kru acara bernama "Zombie Run".
- "Zombie Run"? - Ya.
Acara itu digelar empat kali dalam satu tahun.
Di jalur lurus sepanjang 4 km,
orang-orang mengejar para kru yang berkostum zombi seperti aku.
- Ada kontes seperti itu? - Ya.
- Astaga. - Di mana dia?
- Mereka zombi. - Aku memakai kostum hitam.
Dia tampak menyeramkan.
Pasti dia lebih menyeramkan jika kita menemui dia di sana.
Zombi Busan terkenal akan kemampuannya
mengejar orang di bidang itu.
"Dia pasti sangat cepat"
Apa dia zombi terkenal yang mampu mengejar manusia?
Apa kita bisa berpartisipasi jika mau?
Karena ada banyak orang yang ingin melakukannya,
- kamu harus mengikuti seleksi. - Ada kriteria tertentu?
Mereka memilih orang yang fisiknya kuat lebih dahulu
lalu mereka yang bisa berakting.
- Yang bisa berakting? - Ya. Akting zombi.
- Sebagai zombi? - Beberapa peserta mengirim video.
Aku mau bertanya. Ada lomba biasa yang kami tahu
tapi ini lomba lari zombi. Bukan begitu?
Ya, ini lomba lari zombi.
Apa ada perbedaan di antara kedua lomba itu?
Kurasa lomba lari zombi lebih berat.
- Kenapa? - Karena riasan dan kostummu?
Tidak. Kami mengejar orang.
Tapi kami tidak boleh lebih cepat daripada mereka.
Kami harus membiarkan mereka berlari sampai akhir lomba.
- Kedengarannya menakutkan. - Kami harus terus meneror mereka.
Saat kamu harus mengejar, kamu berlari seberapa jauh?
Sekitar 150 sampai 200 meter.
- Jaraknya 150 meter. - Itu sempurna.
- Itu latihan yang bagus. - Jarak 150 meter.
Apa kamu biasa berlatih lari?
Ya. Aku anggota klub maraton...
- Klub maraton? - Ya.
- Maraton? - Ya.
Bukan lari cepat, tapi lari jarak jauh?
"Itu mencurigakan"
Di negara kami...
Kita sulit melihat tubuhnya karena kostumnya.
- Benar. - Tapi kami bisa lihat lututnya?
- Lutut. Bisa tunjukkan lututmu? - Naikkan celana sampai betis.
Ya.
Banyak hal yang tergantung di tubuhnya.
- Lihat lutut dan betisnya. - Baiklah.
- Dia seperti Yoon Jeong Soo. - Benar.
Benar.
Karena tubuhnya cukup kurus,
kurasa dia punya otot yang kecil.
Tapi ototnya tampak sangat besar dan kuat.
Kurasa dia bisa berlari cepat dengan kakinya.
Zombi Busan menuliskan beberapa hal
yang dia kuasai.
Dan salah satunya adalah lompat jauh berdiri.
- Dia mungkin bisa lompat tinggi. - Apa itu ada pengaruhnya
- dengan lari 100 meter? - Sangat berpengaruh.
- Itu sangat berpengaruh. - Tanpa kekuatan otot,
kamu tidak bisa melakukan lompat jauh dengan baik.
Contohnya saja, Carl Lewis.
Dia juara lari 100 meter
- Benar. - dan juga lompat jauh.
Benar. Carl Lewis juga seorang pelompat jauh.
- Dia melompat sejauh 8,90 meter. - Benar.
- Benar. - Itu berpengaruh dengan lari.
Kita akan mencoba lompat jauh dari sini.
Pertama, dari para pemikir,
apa ada yang punya paha kuat
dan bisa melakukan lompat jauh berdiri dengan baik?
- Akan kucoba. - Hong Jin Ho ikut.
- Sam bisa jadi pandai. - Sam maju.
- Dia ragu, tapi dia ikut. - Dia berdiri perlahan.
- Semuanya ingin mencoba. - Aku lepas sepatu?
Bong Sun juga menantangnya.
- Akan kutantang dia. - Tantanglah, Bong Sun.
Shin Bong Sun.
- Hebat. - Lompatannya jauh.
Dia mendarat di sini.
Jaraknya 1,29 meter.
"Rekornya 1,29 meter"
Rekornya 1,29 meter.
- Penantang kedua adalah Jin Ho. - Jin Ho.
Melompat sejauh tinggi badanmu sudah cukup.
Giliran Jin Ho.
- Aku siap. - Maju!
Dia tampak gesit.
Dia berusaha keras mengalahkanku.
Jin Ho melompat!
- Lompatannya jauh sekali. - Dia mendarat di sini.
- Lompatannya jauh sekali. - Jin Ho
melompat di jarak 1,96 meter.
- Jaraknya 196 cm. - Seandainya itu tinggi badanku.
- Lompatannya jauh sekali. - Jauh melampaui tinggi badannya.
Jaraknya 196 cm. Sekarang giliran Sam.
- Jarak lompatanmu 121 cm? - Tubuh Sam lentur.
- Kurasa lompatannya akan jauh. - Dia lebih lentur dari dugaan kita.
Sam Hammington. Lompat.
"Dia melompat"
"Bagaimanakah lompatan Sam?"
- Tunggu. - Astaga.
Kamu tidak apa-apa?
- Bagaimana kalau bahunya cedera? - Kamu tidak apa-apa?
- Kamu tidak apa-apa? - Bahunya bisa cedera.
Kamu tidak apa-apa?
Dia terjatuh.
Kurasa gerakan kakinya tidak leluasa.
- Kamu tidak apa-apa? - Kamu tidak apa-apa?
- Ya, tidak apa-apa. - Benar?
- Berapa rekornya? - Jarak lompatan Sam 1,37 meter.
Seharusnya aku tidak tertawa, tapi itu lucu sekali.
Dia tidak bisa menggerakkan kaki di saat yang tepat.
Dari para kandidat, Enam Kali Mengitari Bumi...
Kurasa dia bisa tampil hebat.
- Kenapa tidak dicoba, Seok Geun? - Kurasa lompatannya jauh.
Seok Geun mengatakan dia pelari maraton.
- Apa aku bisa melompat jauh? - Tentu saja.
Jeong Seok Geun, melompatlah.
"Enam Kali Mengitari Bumi bersiap"
Dia melangkah mundur.
- Di sini. - Astaga.
- Astaga, sayang sekali. - Jaraknya sekitar 50 cm.
Jaraknya 51 cm.
- Rekor Seok Geun 51 cm. - Dia yang terakhir.
Dia mendarat di sini, tapi melangkah mundur.
"Rekor Enam Kali Mengitari Bumi adalah 51 cm"
- Sekarang penantang hari ini. - Zombi Busan.
Giliran Zombi Busan.
Jin Ho berada di posisi pertama sekarang.
- Jin Ho di posisi pertama. - Ternyata dia melompat jauh.
Giliran Zombi Busan.
- Kamu siap? - Ya.
Zombi Busan, lompat.
Apa yang terjadi?
Kelihatannya sangat bagus. Tenanglah,
dan melangkahlah maju sedikit.
Majukan kakimu.
"Berapakah rekor Zombi Busan?"
Rekornya 2,6 meter.
- Dia tidak tampak berusaha keras. - Benar.
Dia juga tidak menekuk tubuhnya terlalu banyak.
- Lihat itu? - Dia lentur.
- Kamu lihat kemampuannya? - Dia lentur.
- Pasti dia pelari yang cepat. - Benar.
- Zombi Busan di posisi pertama. - Dia membuat itu tampak mudah.
Jin Ho yang kedua.
"Jin Ho kembali di posisi dua hari ini"
Aku di posisi kedua lagi.
Seok Geun yang terakhir
dengan jarak 51 cm.
Aku penasaran seberapa besar pengaruhnya
pada peringkat mereka.
"Dia tenang tapi cepat"
"Dia bisa menangkap siapa pun yang dia mau"
"Berada di peringkat berapa Zombi Busan?"
"Mystery Ranking Show Kejuaraan Pertandingan Atletik"
"Siapakah raja sprint 100 meter?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Urutkan mereka berdasarkan kecepatan dalam lomba.
Kalian sudah berbicara pada semua kandidat.
Seperti biasa, jika kalian berhasil menebak,
kami akan memberikan bingkisan daging
kepada para pemikir.
Tapi jika kalian gagal menebak,
para kandidat yang akan menerima bingkisan daging.
Kuharap kalian berusaha maksimal untuk meraih keberhasilan.
Yeo Chun, menurutmu kamu bisa menebak dengan benar?
- Sepertinya bisa. - Bisa?
Aku yakin 90 persen.
- 90 persen. - Sepertinya kita selesai cepat.
Luar biasa.
Itu berarti dia hampir yakin.
Biar kuberi tahu pendapat pribadiku.
Aku pernah menjadi komentator pertandingan dengan Yeo Chun.
Seseorang yang selalu yakin akan pendapatnya
tidak selalu benar.
"Tertawa"
- Benarkah? - Ya...
- Di bidang kami, - Benarkah?
ada sesuatu yang dinamakan "Kutukan Yoon Yeo Chun".
Kalau begitu, kita tidak boleh sepenuhnya percaya
- pada nalurinya. - Seharusnya kamu menyesuaikan.
Untuk sekarang, silakan mulai berdiskusi.
Pertama, Bocah Gemuk harus ada di peringkat kelima.
Kurasa...
Bagaimana kalau Min Joo peringkat keempat dan Messi ketiga?
- Tidak. - Lalu, bagaimana?
Seperti ini?
Aku setuju dengannya.
- Ini tampak paling masuk akal. - Benar.
Kita mulai dari yang paling masuk akal
dan kalau perlu, kita ubah sedikit.
- Kedengarannya bagus. - Baik.
- Jika aku mengurutkan mereka... - Bagaimana pendapatmu?
Menurutku,
- ini urutan yang benar. - Menurutku itu cukup bagus.
- Seperti ini. Jika diurutkan. - Kurasa itu cukup bagus.
Dia berlatih maraton setiap hari.
Kamu tidak bisa mengalahkan seseorang yang berlatih setiap hari.
- Dia juga tampak cepat. - Sebenarnya dia mampu menempuh
- 100 meter dalam 14-15 detik. - Dan juga,
- dia berlari setiap hari. - Ayahnya juga
- anggota dari tim nasional. - Sebagai tambahan...
Mungkin dia mewarisi genetik yang luar biasa.
Dia berlatih satu atau dua kali sepekan. Dia juga sering olahraga.
Tapi dia juga wanita.
Kalau menilai dari posturnya,
kurasa ini urutan yang benar.
- Kita coba yang ini. - Kita akan memakai urutan yang ini.
Kita akan memakai urutan yang ini.
Karena dia seorang ahli,
- kami harus memercayainya. - Setidaknya sekali.
- Seperti yang dia katakan - Kalian akan mengikuti pendapatnya?
harga diri Yeo Chun
sebagai komentator MBC sedang dipertaruhkan.
Tidak ada yang terlibat lagi, bukan?
- Dia yang menentukan. - Kami tidak terlibat sama sekali.
- Kenapa kamu mengatakan itu? - Itulah
- pendapat Yo Chun sendiri. - Pendapatnya sendiri?
- Astaga. - Tunggu.
Kalau kali ini aku salah,
selanjutnya aku akan diam.
- Tentu saja kamu harus diam. - Itu harus.
Walau kamu tidak katakan itu, kamu harus diam.
Dia tidak akan membiarkanmu bergabung lagi, Pak.
Ini mungkin akan mempermalukanmu,
- tapi kalian mau mencobanya? - Coba saja.
- Baik. Aku siap. - Bagus.
- Mystery Ranking Show 1, 2, 3. - Bagus.
Inilah urutan pertamanya.
- Berbarislah. - Berbarislah.
Setelah diumumkan, kalian tidak bisa mengubahnya.
Siapakah menurut kalian pelari paling lambat? Siapa peringkat lima?
- Bocah Gemuk. - Bocah Gemuk.
Bocah Gemuk.
- Bocah Gemuk. - Si Bocah Gemuk.
- Dia tampak heran. - Energi cerianya memang hebat.
Dia tampak tersenyum saat berpikir "Sulit kupercaya."
- Mereka meremehkan aku. - Benarkah?
Ya, kurasa juga begitu.
Sekarang siapa menurut kalian yang ada di peringkat keempat?
- Polisi Min Joo. - Polisi Min Joo.
Polisi Min Joo.
Polisi Min Joo ditempatkan di peringkat keempat.
Siapakah yang paling lambat dari ketiga kandidat?
- Siapa peringkat ketiganya? - Zombi Busan.
Zombi Busan. Dia di peringkat ketiga.
Ini semua murni berdasarkan pendapat Yoon Yeo Chun.
- Astaga. - Tersisa dua kandidat lagi.
Messi Kecil, si pemain sepak bola,
dan Enam Kali Mengitari Bumi, si pelari maraton.
Dari mereka berdua, siapakah pemenangnya?
- Enam Kali Mengitari Bumi. - Enam Kali Mengitari Bumi.
Enam Kali Mengitari Bumi.
Silakan menempati peringkat pertama.
Messi Kecil, silakan menempati peringkat kedua.
Pelari maraton ada di peringkat pertama.
Semua ini murni pendapat Yeo Chun.
- Dari Yeo Chun. - Akan kusebutkan sekali lagi.
Kurasa peluangnya 50 berbanding 50.
- Peluangnya 50 berbanding 50? - Peluangnya 50 berbanding 50?
Tidak mungkin 50 berbanding 50.
"Tercengang"
- Aku tidak mengerti. - Kehormatanmu dipertaruhkan.
Mana mungkin 50 berbanding 50?
Bingkisan daging sedang dipertaruhkan.
Mereka berikan kalian satu dari dua kesempatan yang mereka punya.
- Astaga. - Baik, mari lihat.
Kurasa kita benar.
- Kamu yakin kamu benar? - Ya.
- Lihat Yeo Chun. - Aku ragu.
- Kita ungkapkan sekarang? - Ya.
Mari kita lihat hasil dari urutan pertama.
Baiklah.
"Urutkan mereka berdasarkan kecepatan berlarinya"
Enam Kali Mengitari Bumi, Messi Kecil, Zombi Busan,
Polisi Min Joo, dan Bocah Gemuk. Inilah urutannya.
Komentator atletik MBC, Yoon Yeo Chun.
Akankah keputusan dogmatisnya terbukti benar?
Atau akankah dia dipermalukan?
Akankah keputusannya benar?
"Pengurutan ini pada akhirnya tidak akan mudah"
"Sang ahli terbaik dalam bidang atletik"
"Kami memercayaimu, Pak Yoon"
"Pasti akan ada hasil yang mengejutkan"
Apa urutan ini benar?
Hasilnya...
- Benar? - Hasilnya...
"Lantainya naik"
"Dia sendiri terkejut"
"Para pemikir berhasil menebak dalam percobaan pertama mereka"
"Yeo Chun menebak dengan tepat. Luar biasa"
Inilah jawaban yang benar!
"Ini sangat meriah"
Tebakan Yeo Chun adalah jawaban yang benar.
- Keputusannya sangat tepat! - Luar biasa.
- Benar. - Itu luar biasa.
"Dia memang seorang pakar"
- Dia luar biasa. - Mustahil.
Tebakan Yeo Chun akurat.
- Yoon Yeo Chun! - Yoon Yeo Chun!
- Yeo Chun! - Baiklah.
Kita harus menonton acara olahraga atletik MBC.
Dia luar biasa. Astaga.
Sekarang, kalian akan melihat rekor-rekor
dari kelima kandidat secara bersamaan.
"Bagaimanakah rekor lari kelima kandidat?"
- Secara bersamaan. - Siap.
Mereka memulai bersama.
Mereka berlari terpisah, tapi video ditayangkan bersamaan
seolah mereka berlari bersama.
Catatan waktunya, 14,44 detik, 14,90 detik. 15,91 detik,
18,34 detik, dan 20,37 detik.
- Tampaknya punggungnya sakit. - Inilah rekor mereka.
Kalian sudah lihat?
Dari perlombaan 100 meter yang pernah kulihat,
itu tadi yang paling sederhana.
Jujur, aku jarang mengikuti lomba biasa.
Aku bisa berlari cepat jarak pendek,
- tapi kenyataannya... - Aku juga sudah menduganya.
- Kami sudah menduga. - Aku jarang berolahraga.
- Kami tahu. - Kami sudah menduganya.
Tapi dia sedang di usia 50-an
dan dia masih bisa menari dengan baik. Berarti dia masih muda.
Aku kagum pada kesungguhannya.
- Benar. - Benar sekali.
Hari ini para pemikir telah berhasil
dalam percobaan pertama mereka.
Jadi, mereka akan mengambil hadiah bingkisan daging.
Kami akan kembali pekan depan.
Urutkan mereka!
- Mystery Ranking Show 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
Terima kasih, semuanya.
"Perang pengurutan ini akan berlanjut pekan depan"
"Urutkan mereka berdasarkan lama usia bisnis keluarga mereka"
"Para pemikir menolak untuk menyimpulkan di awal"
"Aku tidak mengerti pertanyaannya"
"Keluarga pemusik, pengusaha restoran, pabrik kertas"
"Beberapa pemikir juga punya usaha keluarga"
"Meskipun demikian"
"Para pemikir mengalami kesulitan"
"Hasil seperti apakah yang membuat mereka terkejut?"