Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
"Inilah ketujuh pemikir"
Senang bertemu kalian semua.
Selamat datang, semuanya.
Kalian bisa urutkan semua sesuai peringkatnya.
Aku ingin tahu tema apa yang menunggu kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
Khusus hari ini, kalian harus mengurutkan anak-anak terkuat
dari yang terkuat hingga terlemah.
- Pernah ada episode yang mirip. - Benar.
- Ini mirip dengan itu. - Tapi hari ini untuk anak-anak.
Tapi hari ini, juaranya bukan orang dewasa.
Kalian harus mengurutkan juara muda dari yang terkuat hingga terlemah.
- Apa akan berbeda pada anak-anak? - Aku rasa begitu.
Apa berbeda bagi anak-anak untuk menilai kekuatan mereka?
Anak-anak bisa berbeda dengan orang dewasa.
Seperti yang kalian lihat di episode lainnya,
juara dengan tubuh yang lebih besar
- mereka lebih kuat. - Biasanya itu masalahnya.
Tapi ini tidak sekadar tema untuk anak-anak.
Begitu rupanya.
Bagaimana denganmu, Man Gi?
Apa kamu kuat saat masih kecil?
- Tubuhku cukup kecil. - Baiklah.
Saat aku masih kecil, di lingkunganku,
aku terkenal akan tenagaku.
Kita punya fotonya
- saat dia masih muda. - Astaga.
Mari kita lihat. Baiklah.
- Itu Man Gi. - Dia kurus.
- Kamu cukup kecil. - Dia kurus.
Benar. Dia tidak terlihat kuat, bukan?
- Dia terlihat biasa saja. - Benar?
Tepat sekali. Dia seperti tidak punya otot.
- Dia... - Aku lihat perbedaannya.
- Betisnya cukup berotot. - Begitu rupanya.
- Matamu terlihat tajam. - Benar.
Tidak bisa menilai kekuatan anak hanya dari penampilannya.
- Tidak, tidak bisa. - Anak itu tumbuh
- dan menjadi juara. - Tepat sekali.
Baiklah. Dia dari CLC.
Choi Yu Jin bersama kita hari ini. Selamat datang.
"Choi Yu Jin dari CLC, girl group"
"Ada banyak penyanyi cantik"
"Dari girl group, CLC."
"Di antara mereka, Yu Jin yang paling cantik"
- Dia cantik. - Aku dengar bahwa Yu Jin
- adalah anggota terlemah - Baiklah.
di antara anggota lain dari girl group itu.
- Tidak, itu tidak benar. - Itu kata orang. Benar, bukan?
- Aku yang terkuat di grupku. - Benarkah?
- Aku mengalahkan semua dalam gulat. - Kamu mengalahkan semuanya?
Wajahnya kecil sekali. Tangan dan kakinya juga mungil.
- Dia seperti bunga yang mekar. - Benar sekali.
Dia datang untuk mendominasi dunia musik dengan energinya.
Dae Hyeon dari Rainz bergabung bersama kita hari ini.
"Dia memulai debut dalam grup proyek setelah acara kompetisi"
"Dae Hyeon menguasai acara ragam dengan kemampuannya"
"Terlihat riang"
Baiklah. Dae Hyeon, apa kamu kuat?
- Aku yakin aku lemah. - Baiklah.
- Dia jujur. - Dia jujur.
- Dia jujur. - Namun,
aku punya pengalaman mengalahkan teman sekolah yang kuat di SMA.
Karena itu aku yakin bisa memilih kandidat kuat hari ini.
- Nalurinya akan tahu. - Itu benar.
- Itu aset yang berharga. - Dia bisa dipercaya.
- Dia tahu harus menghindari siapa. - Benar.
Aku penasaran apa pemikir
bisa mengurutkan kandidat sesuai peringkatnya.
Apa pemikir bisa mengurutkan dengan benar,
kamu akan menerima paket bingkisan daging.
- Semua mendapatkan satu paket. - Bukankah itu hebat?
- Semua dapat satu? - Tentu saja.
Jika gagal mengurutkan dengan benar,
para juara akan menerima satu paket bingkisan daging.
"Grup mana yang akan dapatkan satu paket bingkisan daging?"
"Anak-anak kuat dan berbakat bergabung bersama kita hari ini"
"Mereka akan memperlihatkan pesona masing-masing"
"Bahkan Man Gi terpesona dengan kekuatan anak ini"
"Kenapa kamu lakukan ini kepadaku?"
"Kekuatan ototnya meledak"
"Lelucon fisik Jin Ho meledak"
"Astaga, Jin Ho"
Mulai.
"Pria berbobot 100 kg jatuh di hadapan juara anak"
"Para pemikir menghadapi pertandingan paling memalukan"
Apa kamu pandai dalam permainan komputer?
"Jangan beranjak dari Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
"Ranking Show 1, 2, 3"
Biar aku memperkenalkan kandidat hari ini.
Inilah para kandidat hari ini.
"Para generasi muda Korea yang kuat bergabung bersama kita"
Lima pemuda sudah dihadirkan.
- Urutkan sesuai yang terkuat - Perhatikan mereka.
- hingga yang terlemah hari ini. - Lihat kandidat ketiga.
"Dia menarik perhatian mereka"
"Teriak"
Aku monster taekwondo.
Aku Kim Jin Young, murid kelas 6 di SD Kumshin.
Baiklah. Ini Kim Jin Young. Kini dia masih kelas 6.
- Dia menggemaskan. - Dia lucu.
- Dia lucu. - Gerakannya kuat.
Aku berusaha untuk menjadi pemanah legendaris.
Aku seorang pemanah. Namaku Jang Joon Hyuk.
- Seorang pemanah. - Dia seorang pemanah.
- Namanya Jang Joon Hyuk. - Kamu dengar dia bicara?
- Dia tenang karena dia pemanah. - Benar.
- Dia terlihat kuat. - Benar.
Tangan dan kakiku sekuat besi.
Aku pemain tolak peluru. Namaku An Sang Joon.
- Dia pasti juara satu. - Dia pemain tolak peluru.
- Kita tidak perlu melanjutkan lagi. - Tidak perlu dilanjutkan lagi.
Kamu tahu apa itu, bukan? Dia pemain tolak peluru.
Pahaku berapi-api.
Aku atlet lompat jauh. Namaku Jung Myung Jin.
Namanya Jung Myung Jin. Dia melakukan lompat jauh.
- Pahanya berotot. - Betisnya juga berotot
- Betisnya sungguh berotot. - seperti Man Gi saat muda.
Aku setuju.
"Mengayun"
Astaga.
"Dia langsung bertepuk tangan"
Aku yang terbaik untuk urusan nunchaku.
Aku raja bela diri. Namaku Kim Tae Min.
Namanya Kim Tae Min.
"Itu sangat keren"
Aku siswa SMP yang ikut bela diri.
- Kenapa mereka sangat menawan? - Baiklah.
- Mereka manis saat bicara. - Benar.
- Meski terlihat manis, - Benar.
mereka lebih kuat daripada pemuda lainnya.
- Mereka kuat? - Kekuatan mereka tidak biasa.
Kita beranggapan Pemuda Besi di peringkat satu.
- Pasti Pemuda Besi? - Lagi pula namanya Pemuda Besi.
- Benarkah? - Ya.
Bagaimana kalian menentukan kekuatan mereka?
- Apa kamu penasaran? - Ya.
Itu faktor penting.
Untuk menilai kekuatan, mereka angkat 2 kettle bell seberat 16 kg.
Dan kamu menghitung waktu mereka untuk lari bolak-balik sejauh 20 m.
Para pelari harus memakai kekuatan lengan atas untuk ini.
Dengan latihan ini, kita bisa menilai seberapa stabil
kekuatan otot inti mereka dan seberapa kuat genggamannya.
Aku yakin ini latihan bagus untuk menilai seluruh kekuatan ototnya.
- Mereka harus memakai semua otot. - Ini metode yang kita gunakan.
Genggaman, tubuh bawah,
- dan otot inti sangat penting. - Benar.
- Pemanah punya genggaman terkuat. - Benar.
Aku yakin pemain tolak peluru juga punya genggaman kuat.
Aku yakin Manusia Pegas memiliki kaki terkuat.
- Benar. - Jika begitu,
- apa menurutmu - Apa kamu sudah selesai?
kita mengabaikan dua kandidat lainnya?
- Kandidat satu dan lima. - Benar.
Kalian mungkin mengabaikan apa yang ada di depan kalian.
- Menurutmu begitu? - Tentu saja.
- Man Gi, kamu sudah mengurutkannya? - Ya, sudah.
"Tentu saja"
Peringkat pertama jatuh pada pemuda yang di tengah.
- Pemuda Besi. - Pemuda Besi.
- Pemuda Besi. - Peringkat kedua di sampingnya.
- Manusia Pegas? - Manusia Pegas?
- Ya. - Si pelompat jauh.
- Lalu anak ketiga. - Baiklah.
- Si pemanah di peringkat empat. - Bruce Lee Kecil?
- Keturunan Jumong. - Bocah Taekwondo peringkat akhir.
Pengurutanku juga sama.
- Selesai. - Itu urutan tinggi badan mereka.
Dia mengurutkan mereka sesuai tinggi badan.
- Itu benar. - Itu seperti tinggi badannya.
Tapi aku yakin pasti ada rahasia tersembunyi.
- Benarkah? - Seperti apa?
Pemuda bela diri tidak menunjukkan tubuh bagian bawahnya.
Karena dia berlatih bela diri,
aku yakin latihan itu membutuhkan kekuatan besar.
Aku penasaran kenapa pakaiannya menutup seluruh tubuhnya.
- Dia tidak boleh telanjang. - Kita tidak bisa menelanjangi dia.
- Lihat apa yang dia pakai. - Dengarkan.
- Dia bisa saja pakai celana pendek. - Mereka tidak pakai celana pendek.
"Tertawa"
"Pengurutan hari ini tidak akan mudah"
"Ini urutan Man Gi. Dia tidak mengurutkan sesuai tinggi badannya"
"Bisakah para pemikir mengurutkan sesuai kekuatannya?"
"Bocah Taekwondo, Kim Jin Young"
"Dia masih muda, tapi kuat. Dia kebanggaan nasional"
"Inilah Bocah Taekwondo"
"Dia menciptakan campuran fantastis antara taekwondo dan K-pop"
"Dia penuh dengan karisma"
Ini sangat menarik. Aku suka hal seperti ini.
- Astaga, dia serius. - Astaga.
Dia terlihat berbeda.
"Ini makin menarik"
- Anak ini cukup bagus. - Maaf?
"Mereka memperlihatkan gerakan taekwondo yang kuat"
Itulah taekwondo.
Mereka memakai gerakan taekwondo.
"Koreografi taekwondo mendominasi irama lagu itu"
"Dia komunikatif"
"Itu gerakan memutar yang mematikan"
"Bertepuk tangan"
"Gerakan yang indah"
"Bahkan jantungnya berdebar-debar"
"Dia melakukan gerakan memutar yang mengesankan lagi"
Astaga.
"Terkesan"
"Gerakan tariannya kuat meski tubuhnya kecil"
"Formasinya rapi"
"Ini belum selesai"
Itu sangat keren.
"Jantungnya juga berdebar kencang"
"Bocah Taekwondo menampilkan kemampuannya dengan baik"
"Ini bagian terbaik dari aksi mereka"
"Semua orang terpesona olehnya"
"Mereka memberikan penutup yang sempurna"
Aku merinding.
- Itu mengagumkan. - Itu keren sekali.
- Dia melakukan dengan dua tangan. - Astaga.
Apa yang baru mereka lakukan?
- Aku merinding. - Luar biasa.
Saat mereka melakukannya, itu seperti gerakan tari.
- Tapi itu teknik bela diri. - Benar.
- Itu teknik taekwondo. - Aku mendengar suara angin.
Aku dengar suara mendesis.
"Suara mendesis tidak berasal dari mulut mereka"
Ada banyak orang di timnya.
Ada enam orang termasuk Si Bocah Taekwondo.
- Benar. - Kalian berenam.
Di antara mereka, seberapa kuat kamu?
Sama seperti kekuatanmu.
- Aku yang terkuat. - Kamu yang terkuat?
Bukankah dia yang terkuat karena dia mewakili mereka?
- Aku lihat ada yang lebih tinggi. - Ada yang lebih tinggi darinya.
Kamu lebih kuat daripada anak yang tinggi?
- Kamu bukan yang terkuat? - Apa kalian pernah bersaing?
- Apa pernah? - Aku belum bertanding lawan mereka.
- Belum pernah, bukan? - Belum pernah?
Bisakah kamu mengatakan bahwa kamu yang terkuat?
Dia sangat percaya diri.
Sudah berapa lama kamu menekuni Taekwondo?
- Ini tahun keenamku. - Enam tahun.
Enam tahun?
Ada tingkatan dalam Taekwondo.
Kamu tingkat berapa?
Aku tingkat tiga di Taekwondo.
Saat aku di tingkat kesembilan dan ulang tahunku berlalu,
tingkat ketigaku akan menjadi Dan ketiga.
Jadi kamu pemegang Dan ketiga?
- Ya. - Kamu menang banyak penghargaan?
Aku menang medali emas dalam kompetisi Poomsae.
- Benarkah? - Benarkah?
Dia memenangkan berapa banyak penghargaan.
Dia memenangkan banyak medali dan penghargaan.
- Dia pasti berbakat. - Benar.
Apa keistimewaanmu?
Aku bisa mematahkan papan.
- "Mematahkan papan"? - Dia bisa mematahkan papan.
- Dia bisa mematahkan papan. - Dia butuh kekuatan untuk itu.
- Tidak bisa dilakukan tanpa tenaga. - Kamu benar.
Kita lihat Bocah Taekwondo
- mematahkan papan. - Astaga.
- Itu akan menunjukkan kekuatannya. - Ini cara yang tepat untuk tahu.
"Dia berteriak"
Dia punya cara sendiri dalam berteriak.
"Dia terbang seperti angin"
"Dan mematahkan papannya"
Dia mematahkannya dengan mudah.
Lakukan dengan tendangan depan. Tolong tunjukkan pada kami.
"Dia berteriak"
"Dia dengan mudah mematahkan tiga papan berlapis"
"Dia bertepuk tangan"
- Ya, selamat. - Gerakannya cepat.
- Berapa banyak papan? - Ada lima papan.
Dia mencoba mematahkan lima papan. Itu lima papan.
"Apa itu mungkin?"
- Patahkan. - Itu pasti sakit.
"Itu sempurna"
- Itu pasti sakit. - Astaga.
- Apa sakit? - Apa tanganmu tidak apa-apa?
Ya. Tangannya sedikit memerah, tapi sepertinya tidak apa-apa.
Kupikir kemampuannya tidak terlalu baik
karena dia anggota tim penampil.
- Tapi sulit bagiku mengatakannya. - Kurasa
kamu bisa meraih medali emas Olimpiade nantinya.
- Benar. - Aku setuju.
Kita bisa mengetahui kekuatan Bocah Taekwondo.
Mari kita rasakan kekuatannya.
- Benarkah? - Kita tidak bisa meremehkan anak.
- Kamu yakin soal itu, Dae Hyeon? - Dia akan menendang.
- Tendangan ini keras. - Aku kakaknya.
- Dia kakaknya. - Dia bilang dia kakaknya.
Kamu mungkin takut karena pengalamanmu di masa lalu,
tapi tetaplah berfokus.
Tangannya tidak akan patah karena tendanganmu, bukan?
- Tidak ada matras pelindung. - Begitu rupanya.
"Dia mundur"
- Dengan segala kekuatanmu - Dia masih anak-anak.
Dae Hyeon, jangan kabur.
- Aku kakaknya. - Dia mengatakan itu lagi.
- Dia kakaknya. - Dia kakaknya.
- Silakan ke sini. - Aku takut.
Kita harus melihat caranya menendang.
Tunjukkan kekuatan penuhmu.
Kita coba tendanganmu.
"Dia berteriak keras"
Dia gugup.
"Dia juga gugup"
"Pria ini juga gugup"
"Dia sangat gugup"
"Dia menendang dengan kuat"
- Hei, aku kakakmu. - Dia kakaknya.
Ya, bagaimana rasanya?
Pertama-tama, aku merasa sangat kesakitan.
Dia pasti anak terkuat di antara anak seusianya.
"Dia pasti anak terkuat di antara teman-temannya"
- Benarkah? - Benarkah?
Ya.
"Bocah Taekwondo kuat dan berbakat"
"Pengalamannya dalam Taekwondo tidak bisa diremehkan"
"Dia anak terkuat di timnya"
"Bahkan keahlian mematahkan papannya sempurna"
- Tapi tetap saja... - Apa dia tetap di peringkat kelima?
Menurutmu dia masih di peringkat kelima?
"Keturunan Jumong, Jang Joon Hyuk"
"Jumong dari Abad ke-21"
"Dia bermimpi menjadi pemanah legendaris"
Halo. Korea terkenal di cabang panahan.
Aku terkenal sebagai pemanah.
Aku seorang pemanah di kelas 7.
Namaku Jang Joon Hyuk.
Ya, dia masih kelas 7.
- Dia pemanah yang hebat. - Astaga.
- Dia... - Dia anak yang menjanjikan.
- Dia anak yang menawan. - Benar.
Kamu pernah memenangkan medali dari kompetisi sebelumnya?
Aku menang 8 medali emas sebelumnya.
"Dia terkesan"
Aku menang 4 medali emas dalam Festival Olahraga Junior Nasional.
- Dia sangat berbakat. - Dia pemanah yang menjanjikan.
Mari kita lihat
seberapa baik dia memanah melalui video ini.
Mari kita lihat.
"SMP Heungjin di Gunpo-si"
"Tim memanah sedang berlatih"
Aku bisa mendengar suara seperti tembakan.
- Dengarkan itu. - Lihat busur mereka.
- Suaranya luar biasa. - Astaga.
Anak panahnya melaju sangat cepat.
"Skornya 10 dari 10"
"Semua orang bertepuk tangan"
Dia sangat hebat.
- Dia terlihat sangat keren. - Dia tidak pernah meleset.
Dia bahkan tidak melihatnya. Dia langsung menembakkannya.
Jadi, mari kita uji dia.
Sekarang...
Dia akan memanah botol air 1,5 liter.
"Bagaimana hasilnya?"
"Dia tepat sasaran"
- Menembus tepat di tengah. - Itu botol air 1,5 liter...
- Itu bisa menembus. - Menembus tepat di tengah.
Dia beralih ke botol air ukuran 500 ml.
Ini botol yang lebih kecil. Dia mengenai tepat di tengah lagi.
Dia beralih ke kaleng sekarang.
"Itu luar biasa"
Apa yang terjadi?
- Apa kamu juga terkejut? - Ya.
- Apa kamu mengumpat? - Tidak.
- Kamu mengumpat, bukan? - Tidak.
"Dia mengenai sasaran dengan tepat lagi"
Dia juga terkejut.
"Pantas saja dia terkejut"
Kalengnya menempel di papan.
Itu kaleng 350 ml.
Selanjutnya botol yoghurt.
Ini bernilai 10 poin. 10 poin.
Dia memanah botol yoghurt.
"Bagaimana hasilnya?"
- Apa yang terjadi? - Apa dia mengenai sasaran?
Botol yoghurtnya...
"Satu tembakan"
"Langsung tepat sasaran"
"Anak panahnya 100 persen akurat"
Bagaimana mungkin?
"Astaga. Semua orang takjub"
Dia bahkan memanah botol yoghurt dengan akurat.
- Dia hebat sekali. - Ya.
Dia masa depan panahan Korea.
Aku ingin berinvestasi padanya.
- Berinvestasi apa? - Berinvestasi padanya?
Apa kamu akan berbisnis?
Korea terkenal di dunia dalam hal panahan di Olimpiade.
Dia pasti akan meraih medali emas.
Apa lenganmu lebih panjang
- dan lebih besar dari yang lain? - Ya.
- Lengannya panjang. - Tangan Seong Joo sama besarnya.
- Apa kita perlu membandingkannya? - Lihat itu.
- Astaga. - Yang dia katakan benar.
- Astaga. - Dia masih kelas 7.
Tangannya sebesar tangan orang dewasa.
Aku rasa dia orang dewasa jika kita hanya melihat tangannya.
- Itu seperti tangan pria dewasa. - Ya, seperti tangan orang dewasa.
- Benar. - Astaga.
Berapa lama kamu berlatih setiap hari?
Aku berlatih selama lima jam.
Selama lima jam penuh, aku hanya berlatih panahan.
Hanya panahan? Kamu tidak mengikuti latihan kebugaran fisik?
Misalnya melakukan squat
atau melatih otot lenganmu?
Aku berlatih, tapi tidak banyak.
Jadi, dia berkonsentrasi pada kekuatan lengan saja.
Seberapa berat
saat kamu menarik busurnya?
Terasa sangat keras.
Apa busurnya sangat keras?
Seberapa lama kamu menahan sambil menarik busurnya?
- Aku bisa menahan 30 detik. - 30 detik?
Apa sekeras itu?
Kami membawa busur asli yang dia pakai untuk memanah.
Salah satu juri artis akan melawan dia.
Kita pilih Jin Ho.
- Aku tidak... - Jin Ho yang kuat?
- Jin Ho Kuat. - Jin Ho Kuat.
Mari kita tahan busurnya.
Ajari dia cara memegangnya.
Tahan.
- Gunakan tangan kirimu. - Angkat dengan tangan kiri?
Tahan. Awas.
Kamu harus menahannya di luar untuk memanah.
- Begitu rupanya. - Aku serius.
Kenapa kamu memegangnya seperti itu?
Kurasa luar biasa bahwa dia meraih juara kedua di StarCraft.
Mari kita tarik.
- Aku harus menarik? - Ya, mari kita coba.
- Apa aku menarik ini? - Ya.
Kamu harus menariknya lebih tinggi. Tarik bagian tengahnya.
- Seperti ini? - Tidak, turunkan sedikit.
- Seperti ini? - Ya.
- Baiklah. - Astaga.
Dia bicara secara tidak formal.
- Apa kamu meremehkan dia? - Tidak.
Kamu hampir mengatakannya secara tidak formal.
Kamu lupa mengatakan "tolong" di akhir.
- Dia meremehkan Jin Ho. - Apa kamu meremehkan Jin Ho?
- Dia pria yang menakutkan. - Itu tidak penting dalam panahan.
Lihat ke depan.
- Tangan kiriku tidak sekuat itu. - Aku akan menghitung detiknya.
Siap. Mulai.
Apa ini?
"Dia contoh yang bagus"
Mulai.
"Dia contoh yang buruk"
- Kamu harus merentangkan tanganmu. - Dia gemetaran.
"Tangannya direntangkan"
Ayo lakukan lagi. Berhenti Apa itu?
Apa itu?
- Ini. - Aku akan serius sekarang.
- Lakukan dengan serius. - Aku akan serius.
- Kamu melawan anak muda. - Tubuhmu lebih besar.
- Baiklah, aku akan serius. - Berhentilah mempermalukan dirimu.
- Tahan. - Jangan memanah dengan mulutmu.
- Siap. - Pemuda itu tetap tenang.
Mulai.
Ya, rentangkan tangan kirimu. Benar.
"Dia memulai pada akhirnya"
- Ya, kamu sudah benar. Tahan. - Tahan di mulutmu.
"Anak itu tetap stabil sedangkan Jin Ho tidak"
Dia gemetar. Tidak.
- Kamu harus diam. - Jangan bergerak. Sedikit lagi...
- Angkat kepalamu. Ya, benar. - Dia gemetar.
Tidak apa-apa. Tahan sedikit lagi.
Baiklah, hentikan.
"Dia kalah"
Jin Ho melakukannya dengan baik.
- Lengannya sakit. - Lenganku sakit.
Tapi Jin Ho bertahan selama 24,56 detik.
Dia bertahan selama 24,56 detik.
Dia gemetar.
Terlihat mudah jika melihat saja.
Tapi ini lebih sulit dari dugaanmu.
- Benarkah? - Ya.
- Astaga. - Dia kalah lagi.
- Anak itu sangat kuat. - Jin Ho sangat kelelahan.
Dia lebih baik daripada Jin Ho.
Apa kamu sudah ahli sejak awal?
Atau kamu menjadi lebih baik setelah berlatih?
Aku bahkan tidak bisa menarik busur pada awalnya.
- Benarkah? - Aku membaik setelah berlatih.
Kamu membaik setelah berlatih?
Boleh aku memegang tanganmu?
Ya, tentu saja. Memegang tangan tidak masalah.
Mari kita lihat.
Coba genggam tanganku. Baiklah. Hentikan.
Man Gi, coba genggam tangannya.
- Lihat tangannya. - Kamu harus mencoba menarik.
Lengannya besar sekali.
Joon Hyuk, tanganmu cocok untuk ssireum.
Tidak, dia atlet panahan.
Dia pemanah yang luar biasa. Jangan suruh dia bermain ssireum.
- Dia tidak bisa main ssireum. - Benar.
- Kurasa dia berpotensi di ssireum. - Tapi dia akan meraih medali emas.
Bahkan saat kamu bermain ssireum, butuh kekuatan yang sama
untuk menarik tali paha. Karena itu dia ingin Joo Hyuk bermain ssireum.
- Kekuatan ini... - Tangannya kuat sekali.
- Tangannya kuat. - Tarikannya juga sangat kuat.
- Ya. - Dia menarik dengan sangat stabil.
Benar.
"Dia bintang muda baru dalam panahan Korea"
"Dia mendapat DNA sempurna untuk olahraga dari orang tuanya"
"Berapa di peringkat berapa Keturunan Jumong?"
"Bocah Besi, An Sang Joon"
"Tangan dan kakinya seperti besi. Dia Bocah Besi, An Sang Joon"
Dia pemain tolak peluru di SMP.
Bocah Besi, silakan naik ke panggung.
Bocah Besi.
- Bocah Besi. - Astaga, dia terlihat kuat.
- Bocah Besi. - Astaga.
- Dia memintamu angkat bola besi. - Astaga.
Dia melakukan itu segera setelah berdiri.
- Ini sangat berat. - Ini berat sekali.
- Dia melempar bola besi itu, bukan? - Apa ini besi?
Tidak mungkin.
- Berapa beratnya? - Coba kamu angkat
Ini tidak mungkin. Dia bisa melempar bola ini?
- Dia bisa melempar bola ini? - Berapa berat bola ini?
- Beratnya 4 kg. - Ini 4 kg.
- Beratnya 4 kg? - Itu 4 kg?
- Tapi ini sangat berat. - Ini terasa lebih berat.
Apa atlet di kelompok usia yang sama melempar bola dengan berat sama?
Apa semua orang melempar bola seberat 4 kg?
Untuk siswa SD, mereka melempar bola 3 kg.
- Baiklah. - Berarti 4 kg untuk SMP.
Beratnya makin naik saat seorang anak makin besar.
- Beratnya naik. - Bagaimana untuk orang dewasa?
Orang dewasa melempar bola besi sekitar 7,2 kg.
- Bola seberat 7,2 kg? - Mereka bisa mengangkat 7,2 kg?
Bisa kamu tunjukkan caramu melempar bola?
Anggaplah kamu sedang memegang bola. Tunjukkan kepada kami.
"Dia bersiap melempar bola"
"Dia melempar bolanya"
- Dia mendorong bolanya. - Kamu lihat itu?
- Dia melakukannya seperti ini. - Dia harus mendorong bolanya.
Bocah Besi, berapa rekormu?
Saat melempar bola 3 kg, rekorku adalah 15,25 meter.
- Jaraknya 15,25 meter. - Jaraknya 14 m dengan bola 4 kg.
Rekornya adalah 14 meter.
- Tidak mungkin. - Maksudku, hanya melempar
- bola biasa sudah cukup sulit. - Tepat sekali.
- Tapi ini bola besi. - Benar.
- Itu luar biasa. - Astaga.
Biar aku jelaskan.
Dia meraih medali perak tahun lalu di Kontes Pemuda Nasional.
Di Kejuaraan Atletik Nasional yang disponsori KBS,
dengan rekornya 15,25 meter,
dia mencetak rekor baru.
- Di ajang atletik? - Ya, benar.
- Masa depannya menjanjikan. - Itu ajangnya.
Baik. Mari kita lihat seberapa kuat tenaganya dalam mendorong.
Apa dia akan mendorong sesuatu?
Dia akan mencobanya dengan pemikir.
- Jin Ho akan mempermalukan dirinya? - Jin Ho...
Jin Ho dan Jae Hwan. Silakan maju.
- Baiklah. - Jin Ho dan Jae Hwan.
Mereka Pemuda Neon hari ini.
- Mereka penuh warna. - Memalukan sekali.
- Bawa matrasnya. - Coba pakai tenagamu.
Lenganmu harus menyatu.
- Lengan tidak boleh terpisah. - Tidak boleh. Kamu bisa cedera.
- Aku akan menyatukan lenganku. - Ya.
Kamu terlihat kompetitif. Tunggu. Jangan mulai sekarang.
Aku tidak percaya sedang bersaing dengan anak kelas 7.
Bersiap.
- Mulai. - Dari sini?
Jin Ho kalah.
"Jin Ho, kamu tahu, bukan?"
"Tidak ada babak latihan"
Baiklah. Jin Ho. Jin Ho!
Jin Ho. Jin Ho keluar. Dia kalah.
"Tertawa"
Kita coba pemain berikutnya.
Astaga, Jin Ho. Kamu mempermalukan dirimu dalam berbagai cara.
- Sekarang... - Kamu pandai bermain gim komputer?
"Kamu pandai bermain gim komputer?"
Kamu pandai bermain gim komputer?
- "Kamu pandai main gim komputer?" - Dia pandai dalam hal itu.
"Mari kita coba lagi dengan komputer"
Berapa berat badanmu?
- Sekitar 74 kg. - Berat badanmu 74 kg?
- Dan berat badanmu? - Berat badanku 100 kg.
- 100 kg. 74 kg lawan 100 kg. - Ya.
- Perbedaannya 26 kg. - Lebih dekat.
"Aku akan membalas kekalahan Jin Ho"
"Pemuda Neon versus Bocah Besi"
Siap. Mulai!
- Ayo! - Dorong dia.
Terus tekuk lenganmu. Buat lenganmu tetap menyatu.
- Kamu pasti bisa. - Kamu pasti bisa.
- Tekuk lenganmu! - Ayo. Dorong saja dia.
- Jae Hwan. - Kamu melakukannya dengan baik.
- Itu dia. 100 kg. - Dorong dia!
Baiklah.
"Apa?"
"Mendorong Bantalan"
"Pemain diharuskan mendorong lawan ke luar matras"
Jae Hwan kalah. Jae Hwan keluar.
Apa? Apa ini?
- Kamu tidak boleh keluar. - Apa ini?
- Kamu tidak bisa... - Apa?
- Kamu tidak boleh berbalik. - Dengar.
"Dia keluar dari arena dengan segala beban dan kekuatannya"
Jae Hwan kalah. Jae Hwan keluar.
- Dengar. - Kamu keluar dari matras tadi.
Aku sudah berusaha. Aku dorong dia sekeras mungkin tadi.
- Bocah Besi menang. - Mereka berdua keluar.
Jae Hwan sempat punya kesempatan, tapi dia terlalu bodoh.
- Dia kalah karena dia bodoh. - Astaga.
- Aku sudah berusaha, tapi kalah. - Dia keluar dari matras.
- Lucu sekali. - Dia keluar dari matras.
Jin Ho, dia tidak mudah, bukan?
- Dia terlalu kuat. - Baiklah.
Apa kamu mengangkat benda berat untuk berlatih?
Aku biasa mengangkat tongkat yang ada pemberatnya.
- Berapa beban yang paling berat? - Sampai 70 kg.
- Sampai 70 kg? - Astaga.
Dan kudengar, wali kelasnya menyukai dia.
- Kenapa? - Saat semester baru dimulai,
mereka harus membagikan buku pelajaran.
Kudengar dia yang mengangkat seluruh bukunya.
- Dia sangat baik. - Benarkah? Dia baik.
- Dia kuat. - Dia pantas dapat hadiah.
Kita harus menilai secepat apa lari mereka saat mengangkat beban.
- Benar. - Ya.
Pasti kamu di peringkat pertama.
Menurutmu begitu? Baiklah.
Dia kandidat yang menjanjikan untuk peringkat pertama.
"Dia melempar bola dengan seluruh otot tubuhnya"
"Dia atlet tolak peluru perkasa dengan masa depan meyakinkan"
"Ada di peringkat mana Bocah Besi?"
"Manusia Pegas, Jung Myung Jin"
"Pahaku adalah sumber kekuatanku"
Di Kontes Pemuda Nasional 2017,
dia memenangkan medali emas di cabang lompat jauh.
Inilah Manusia Pegas. Namanya Jung Myung Jin.
"Senang bertemu kalian"
- Lompat jauh? - Ya, dia atlet lompat jauh.
Dia peringkat pertama di antara pelompat jauh remaja.
- Sekilas aku bisa melihat - Baiklah.
fisiknya yang tegap.
- Tubuhnya tampak kuat. - Ya, benar.
Kapan kamu mulai berlatih untuk kali pertama?
Aku mulai berlatih sejak kelas lima.
Kurang dari setahun, dalam kompetisi aku memenangkan medali emas.
Lihat penghargaannya.
- Dia berbakat. - Benar.
Kita harus mencari tahu sekuat apa Manusia Pegas.
- Kami punya cuplikan lompatannya. - Baiklah.
Mari kita lihat.
"Proses seleksi untuk kompetisi nasional 2018"
- Astaga. - Dia melakukan apa tadi?
"Mereka tidak percaya"
- Dia melakukan apa tadi? - Dia melompat sejauh apa?
"Dia terbang di udara"
Bagaimana mungkin?
- Dia sempat melayang. - Benar, bukan?
- Ini cuplikan lompatan jauhnya. - Sejauh apa lompatannya?
- Jaraknya 5,98 meter. - 5,98 meter?
Lompatannya sekitar 6 meter.
- Dia duduk di bangku SMP sekarang. - Benar.
Kalau anak SMP bisa seperti itu, itu seperti terbang.
- Dia memang terbang. - Benar.
Dia mengubah posisinya di udara.
Dia mulai kurang dari dua tahun yang lalu.
Aku ingin lihat sekuat apa tubuh bagian bawahnya.
Aku ingin tahu sejauh apa lompatan jauh berdirinya.
- Lompatan jauh berdiri? - Lompatan jauh berdiri.
Alih-alih lompatan jauh, akan kutunjukkan lompat tinggiku
- Benarkah? - Lompat tinggi berdiri?
Baiklah. Kontes ini disponsori oleh Ranking Show 1, 2, 3.
Kita akan mulai kontes untuk lompat tinggi berdiri.
Inilah Manusia Pegas
melawan Jin Ho, Dae Hyeon,
dan Jae Hwan dari tim artis.
Mereka bertiga akan bersaing melawannya.
- Tinggi mereka hampir sama. - Kita mulai dari tinggi...
- Kita mulai dari tinggi - Itu sudah tinggi.
80 cm.
Kalau kalian melewati tingkatan ini,
kami akan tambahkan 10 cm.
- Tambahkan 10 cm? - Ya.
Tapi itu sudah tinggi.
- Kurasa dia tidak bisa. - Itu 80 cm.
Ini lompat tinggi berdiri. Dae Hyeong akan mencobanya.
Baik, akan kucoba.
"Dia berhasil dengan mudah"
- Kamu berhasil. - Dia melakukannya tanpa kesulitan.
Jae Hwan. Giliran Jae Hwan.
Di antara kita, dia yang paling berat.
Benar. Berat badannya 100 kg.
Kurasa dia bisa melakukan ini.
- Kamu bisa? Gulung celanamu dahulu. - Baik.
Jae Hwan akan mencoba.
"Bisakah Jae Hwan melanjutkan rentetan kemenangan para pemikir?"
Astaga.
"Berteriak"
"Dia mendarat di tulang keringnya"
Kamu dengar teriakannya?
- Kamu dengar? - Tunggu.
Astaga.
Jae Hwan gagal.
- Ini dianggap gagal? - Jae Hwan gagal.
- Kurasa matrasnya rusak. - Baiklah.
Dia mendarat di tulang kering. Benar.
Seharusnya dia mendarat di kaki, tapi dia mendarat di tulang kering.
Baiklah. Manusia Pegas akan mencobanya.
Kamu seharusnya melakukan pemanasan lebih dahulu.
"Melompat"
"Dia berhasil dengan mudah"
- Dia ringan. - Baiklah.
- Baik. Segeralah turun. - Ini mudah untuknya.
- Dia tidak melakukan pemanasan. - Luar biasa.
Lima matras. Kita akan menambahkan 10 cm.
Sekarang 90 cm.
- Ini pasti menantang. - 90 cm.
- Jika 90 cm pasti berat. - Ini akan menjadi sulit.
Dae Hyeon akan melompat mewakili para penyanyi idola.
- Aku sudah tahu kita tidak bisa. - Tidak mungkin.
Dae Hyeon akan mencobanya.
Astaga.
"Astaga"
- Pasti sulit. - Dae Hyeon gagal.
- Memalukan. - Memalukan sekali.
Tulang kering. Kamu mendarat dengan tulang kering.
- Jin Ho. - Kalau dia berhasil,
ini bisa menebus rasa malunya di masa lalu.
- Benar. - Benarkah?
- Kami anggap kamu tidak serius. - Benarkah?
- Jin Ho bisa lakukan dengan cepat. - Aku masih tidak yakin dia bisa.
"Aku masih tidak yakin dia bisa"
Dia akan mencoba lompat tinggi berdiri.
- Lompat tinggi. - Akan kucoba.
- Kamu bisa. - 90 cm.
"Atasi tantangan ini"
"Dan nikmati kejayaan"
"Dia melompat"
"Meneriakkan kata yang sulit dipahami"
Hongya.
Sayang sekali. Itu tadi nyaris sekali.
- Dia hampir berhasil tadi. - Astaga.
Dia mengatakan apa?
- Apa itu tadi? - Dia mengatakan apa?
Itu nyaris sekali. Kupikir dia bisa melakukan ini.
- Dia hampir berhasil. Nyaris saja. - Cobalah sekali lagi.
- Cobalah sekali lagi. - Biarkan dia mencoba sekali lagi.
- Jatuh ke depan. Kamu pasti bisa. - Kurasa dia bisa melakukannya.
- "Hongya". - Kenapa kamu meneriakkan kata itu?
Apa kata-kata itu dari nama belakangnya?
- Jin Ho dan Hongya. - Jatuhlah ke depan.
- Kamu pasti bisa. - Jin Ho akan mencoba.
Jin Ho dan Hongya akan mencobanya.
- Menang. Ayo! - Baiklah.
"Dia mencobanya untuk kali kedua"
"Dia meneriakkan hal yang sama lagi"
"Hong..."
"Ini gila"
- Jin Ho gagal. - Itu lucu sekali.
- Itu lucu sekali. - Jin Ho, Pak Hongya, gagal.
Dia mengatakan "hongya" lagi.
Tidak bisa. Tidak. Aku tidak bisa.
- Mustahil. - Aku ingin lihat Manusia Pegas.
- Semua gagal berhasil. - "Hongya".
- Bisa tambahkan lagi matrasnya? - Apa kamu bisa lompat lebih tinggi?
- Tambah lagi. - Apa kamu bisa lompat lebih tinggi?
- Dia bisa lompat setinggi itu? - Ini sudah cukup tinggi.
Ini sudah lebih 1 meter.
- Apa kamu bisa? - Ini sejajar dengan dadamu.
Apa kamu akan baik-baik saja?
- Kurasa aku bisa. - Apa dia bisa?
- Itu terlalu tinggi. - Tanpa berlari dahulu?
- Mulai! - Lompatan sersannya tinggi.
"Dia berhasil dengan mulus"
"Dia terpana"
- Aku bangga padamu. - Dia melompat 1 meter.
- Aku menukar urutan pertamaku. - Itu sangat sulit dilakukan.
- Kamu mau tukar urutannya? - Ya, benar.
- Dia di peringkat pertama? - Ya, benar.
- Bisa kita buat lebih tinggi? - Ya, aku bisa.
- Lagi? - Lagi.
- Berapa banyak lagi? - Tiga lapis?
Sekarang sudah setinggi 1,6 meter.
- Ditambah 6 cm? - Ya, sudah setinggi 106 cm.
- 106 cm. - Sudah setinggi ini.
Mulai!
- Jangan sampai kamu cedera. - Kamu pasti bisa.
Kamu pasti bisa.
"Manusia Pegas berhasil melompati 106 cm"
"Semua orang terkagum"
Itu luar biasa.
Kamu mau tukar urutan pertamanya?
- Ya, aku berubah pikiran. - Begitu rupanya.
- Aku jelas berubah pikiran. - Benarkah?
Tadi kamu pikir Bocah Besi ada di urutan pertama.
Aku tidak mengatakan Bocah Besi tidak hebat.
Tapi Manusia Pegas sangat luar biasa.
- Kalau begitu... - Hanya dia yang berubah pikiran.
- Hanya dia, bukan? - Ya.
"Kekuatan fisik yang terhebat"
"Kekuatan otot yang terhebat"
"Ketangkasan yang terhebat"
"Dia lahir dengan kondisi fisik yang bagus"
"Berada di manakah posisi Manusia Pegas?"
"Bruce Lee Kecil, Kim Tae Min, menguasai 10 kelas bela diri"
"Akulah master nunchaku"
"Kim Tae Min, raja seni bela diri di tingkatan SMP"
Dialah Bruce Lee Kecil.
Dia seniman bela diri yang hebat.
"Raja bela diri?"
Aku ingin tahu semua bidang yang kamu kuasai.
Aku Dan keempat taekwondo, Dan keempat hapkido,
dan Dan kedua kendo. Totalnya aku memiliki 10 Dan.
Astaga.
- Tapi dia masih kelas 9. - Dia kelas 9?
Saat aku lihat wajahnya, dia seperti anak yang sensitif
- yang suka membaca syair. - Benar.
- Wajahnya juga seperti artis. - Benar.
- Dia juga tampak pemalu. - Benar.
Saat dia berlatih bela diri, dia sepenuhnya berbeda.
"Bersemangat"
"Lupakan soal aura artis"
"Akulah Bruce Lee Kecil"
"Pertarungan Kungfu"
"Menggemaskan sekali"
"Aku akan menunjukkan keahlianku"
"Teknik memutar"
"Kamu hebat"
"Senjata Bruce Lee"
"Nunchaku, telah muncul"
"Mata yang tajam"
"Dia penuh karisma!"
"Dia terkagum"
"Inilah Bruce Lee Kecil yang sebenarnya"
"Kamu luar biasa"
- Bagus. Kamu sudah lihat tekniknya. - Tunggu.
- Orang yang di sebelah sana... - Kurasa
- pria yang membantunya... - Siapa?
- Benar. Apa kamu membicarakan dia? - Kita pernah bertemu, bukan?
Dia pernah tampil di acara ini.
- Aku juga pernah bertemu dengannya. - Benar.
"Episode 6, 'Urutkan ahli bela diri berdasarkan kelas mereka'"
"Banghwa-dong Bruce Lee memberikan penampilan nunchaku yang luar biasa"
Bagaimana kalian bisa saling kenal?
Dia putra bungsuku.
- Putra bungsumu? - Begitu rupanya.
Kali terakhir, aku datang dengan putra keduaku.
- Begitu rupanya. - Astaga.
Apa berlatih bela diri menyenangkan bagimu?
Ya, itu menyenangkan.
Dia manis sekali.
Pak, apa berlatih bela diri memperkuat tubuh atas dan bawahmu?
Karena Tae Min berlatih bela diri campuran,
tubuhnya tidak hanya kuat di bagian tertentu,
tapi seluruh tubuhnya kuat.
Lalu, kamu bisa menghancurkan semangka dengan tangan kosong
seperti ayahmu?
Hanya ayahku yang bisa menghancurkan semangka.
Tapi aku bisa menghancurkan buah lain.
Buah apa?
Buah melon Korea.
- Melon Korea? - Dan apel.
- Apel juga? - Dia akan memperagakan?
Kurasa aku juga bisa.
Kita punya melon Korea dan apel di atas meja.
Menghancurkan melon Korea lebih sulit dari dugaanmu.
- Sulit, bukan? - Sulit.
Melon Korea cukup sulit. Melon Korea sebenarnya lebih keras.
"Jangan ditiru di rumah karena ini berisiko menyebabkan cedera"
"Berhasil"
- Astaga. - Coba apelnya.
- Kurasa itu akan memantul. - Apa itu mudah dilakukan?
- Dia lakukan itu dengan mudahnya. - Dia menghancurkannya dengan mudah.
- Dia menghancurkannya dengan mudah. - Ya.
- Selanjutnya apel. - Apa kita sebaiknya melanjutkan?
- Ya. - Apel.
- Apel berbiji. - Apel bahkan lebih keras.
- Tangannya pasti sakit. - Apel itu pasti sangat keras.
- Apel jauh lebih keras. - Aku pernah dilempar apel.
- Dia akan menghancurkan apelnya. - Kita mulai.
"Jangan ditiru di rumah karena ini berisiko menyebabkan cedera"
"Berhasil"
"Satu percobaan, langsung hancur"
- Astaga. Kamu tidak apa-apa? - Itu tampak menyakitkan.
- Astaga. Itu luar biasa. - Aku kagum.
- Itu sangat menyakitkan. - Itu sangat menyakitkan.
- Itu menyakitkan. - Bong Sun, kamu mau melakukannya?
Akan kucoba. Aku mau mencoba.
- Bong Sun. - Baiklah.
- Ini keinginanmu, mengerti? - Aku tahu.
- Tidak ada yang menyuruhmu. - Kamu tidak pernah disuruh...
Akan kucoba melon Korea dahulu.
Kenapa kamu berikan dia apel? Coba melon Korea dahulu.
Aku selalu ingin mencobanya.
Begitu rupanya. Hati-hati, jangan sampai tanganmu cedera.
Bagaimana bisa? Bagaimana caranya?
- Bagaimana caranya? - Aku hanya memukulnya.
Apa kamu sudah kuat sejak lahir? Apakah demikian?
- Cobalah apelnya. - Aku bisa lakukan tiga kali.
Tidak. Aku serius.
- Astaga. - Aku baru menghancurkan satu.
- Yang ini tampak terlalu sulit. - Ini...
- Cobalah. - Aku belum pernah melakukannya.
"Jangan ditiru di rumah karena ini berisiko menyebabkan cedera"
- Pasti sangat sakit. - Astaga.
- Pasti sakit. - Sakit, bukan?
Astaga. Sakit sekali.
Sakit sekali.
- Aku paling penasaran - Ya.
- dengan kekuatan fisiknya. - Benar.
Aku ingin tahu apa dia bisa menggendongku sambil berjalan?
- Menggendong sambil berjalan? - Ya, bisa.
- Menggendong sambil berjalan? - Kamu bisa?
Dia berat sekali.
Berat badanku melampaui 100 kg.
- Tidak masalah. - Berat badannya melampaui 100 kg.
- Apa kamu bisa? - Ya.
- Gendonglah dengan baik. - Melompatlah di punggungnya.
Gendong dia dengan baik.
Sekarang, berjalanlah mengelilingi studio.
Dia berlari.
Dia sangat kuat.
Cukup. Ternyata dia sekuat ini.
Dia sedikit goyah, tapi...
- Dia kuat. - Cukup.
Bagaimana rasanya menggendong dia?
- Itu tampak stabil. - Dia tidak kewalahan, bukan?
- Kamu taruh dia di urutan satu? - Itu tampak mudah.
Dia naik ke urutan kedua.
Kamu menempatkannya di urutan kedua, bukan pertama?
Astaga. Seharusnya tidak kubiarkan dia menggendongku.
- Baiklah. - Dia stabil sekali.
- Dia sangat kuat. - Dia bahkan mengelilingi studio.
Kalau dilihat lebih dekat, tubuhnya sangat seimbang.
Tubuh bagian atas dan bawahnya sangat seimbang.
Dia hampir menipu kita dengan wajah manisnya.
Benar.
Bruce Lee Kecil, apa cita-citamu?
Aku ingin menjadi aktor film aksi.
- Aktor film aksi? - Sudah kuduga.
- Karena wajahnya tampan. - Pasti jadi aktor yang hebat.
Pasti dia bisa hebat sebagai aktor film aksi.
Benar.
Siapa aktor favoritmu?
Aktor favoritku? Lim Chang Jung.
- Di luar dugaan. - Lim Chang Jung?
Aktor favoritnya adalah Lim Chang Jung
dan cita-citanya adalah menjadi aktor film aksi.
Film Lim Chang Jung juga film laga.
- Dia juga aktor film aksi. - Aku terkejut pada jawabannya.
- Benar-benar tidak terduga. - Aku tidak menyangka.
"Dia master taekwondo, hapkido, dan kendo"
"Dia bisa dengan mudah menghancurkan apel"
"Dia bisa menggendong Lee Man Gi dengan mudah"
Astaga.
"Berada di peringkat manakah Bruce Lee Kecil?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
- Dia bisa lari menggendong... - 32 kg.
- 32 kg. - Benar.
Mengangkatnya tidak terlalu sulit,
dan kamu bisa menopangnya dengan lenganmu.
- Benar. - Tapi punggung, kaki,
dan kekuatan fisik keseluruhan adalah yang paling penting.
- Satu dari mereka tampak kuat. - Baiklah.
- Bocah Besi kuat sekali. - Benarkah?
- Tentu saja. - Bruce Lee Kecil di dua teratas.
- Aku setuju. - Aku juga.
Keseimbangan tubuh atas dan bawah adalah hal penting.
Idealnya, anggaplah 5 banding 5.
Dia kuat, tapi rasionya 7 banding 3.
Jadi, Bruce Lee Kecil lebih kuat karena rasionya 5 banding 5?
- Tubuh atasnya... Aku tidak setuju. - Kurasa...
Dia tidak mungkin juaranya.
- Dia bukan yang pertama. - Pasti salah satu dari mereka.
Kurasa ini mungkin urutan yang tepat.
- Kurasa... - Ini urutan yang benar.
- Kita pakai urutan ini sekarang. - Seperti ini?
Apa pendapat Man Gi memengaruhi keputusan mereka?
- Dia mantan juara. - Ya.
Anggap saja pendapatnya memengaruhi keputusan kami.
Terima kasih sudah memercayai dan mengikuti pendapatku.
Anggap saja Man Gi yang membuat keputusan.
Pengurutan pertama.
- Urutkan! - Urutkan!
"Pilihan pertama para pemikir, Manusia Pegas, Bocah Besi"
"Bruce Lee Kecil, Keturunan Jumong, Bocah Taekwondo"
Inilah urutan pertama.
- Aku salah? - Manusia Pegas...
- Apa? - Dia hilang percaya diri.
Kita akan cari tahu hasil dari percobaan pertama.
Aku ingin tahu jawaban ini benar atau tidak.
Manusia Pegas, Bocah Besi, Bruce Lee Kecil,
Keturunan Jumong, dan Bocah Taekwondo.
Apa ini urutan yang benar?
- Inikah jawaban yang benar. - Akan kuhargai dia kalau benar.
Apa pengurutan sang juara ssireum benar?
"Sang juara berkeras pada urutan ini"
"Dan penulis lagu genius setuju dengannya"
"Si genius berpikir bahwa Bruce Lee Kecil juaranya"
"Bagaimanakah hasilnya?"
- Kumohon. - Naiklah.
"Tebakan mereka gagal"
Naiklah.
"Astaga"
- Apa ini? - Urutannya salah.
- Astaga. - Dan juga...
- Sang juara juga salah. - Dia akan memberi kita petunjuk.
Kali ini, aku akan diam setelah memberi petunjuk.
- Baiklah. Tunjukkan. - Apa dia di urutan keempat?
Dari kelima urutan,
- Urutan keempat dan kelima.. - mana tebakan kalian yang benar?
Mari kita lihat.
- Urutan 4 dan 5 atau 2 dan 5. - Kita lihat sekarang.
- Urutan 4 dan 5 atau 2 dan 5. - Akan mudah jika kamu lihat ini.
- Urutan kelima benar. - Kita benar!
- Bocah Taekwondo di urutan kelima. - Urutan keempat kita benar.
- Urutan kedua dan keempat. - Sekarang...
- Kurasa itu urutan keempat. - Sekarang,
yang mana? Juara keduanya?
Kalau ini benar, aku benar.
"Dia sangat percaya diri"
- Bocah Besi juara kedua. - Kita harus tebak yang ketiga.
- Jawaban sudah ditentukan. - Benarkah?
Jawaban sudah diungkapkan.
"Mereka harus menebak tiga peringkat lainnya"
"Hanya ada dua kemungkinan"
"Bagaimanakah keputusan akhir mereka?"
Aku yakin Bruce Lee Kecil juara pertamanya.
Keturunan Jumong juara keduanya.
Manusia Pegas seharusnya di urutan keempat.
- Mereka harus bertukar. - Benar.
- Benarkah? - Pasti.
Pikirkanlah. Posisi ini penting,
tapi kalau dua-duanya 16 kg,
- Totalnya 32 kg. - itu sudah cukup berat.
Dia mungkin cepat, tapi dia tidak sampai akhir.
Dia sempat istirahat karena bobotnya sangat berat.
Benarkah?
- Kalian sudah memutuskan? - Ya.
- Baiklah. Ini kesempatan terakhir. - Ini dia.
- Pikirkan baik-baik. - Tunggu.
Putuskanlah dengan hati-hati.
Siapakah peringkat keempatnya?
- Manusia Pegas. - Manusia Pegas.
Manusia Pegas.
Dari peringkat pertama, dia beralih ke peringkat keempat.
- Ini tidak benar. - Dari pertama ke keempat.
Bagaimanakah dengan juara keduanya?
- Keturunan Jumong. - Keturunan Jumong.
Siapa di peringkat pertama?
- Bruce Lee Kecil. - Bruce Lee Kecil.
Bruce Lee Kecil peringkat pertama.
Keturunan Jumong peringkat ketiga.
- Ini spesial Hari Anak. - Itu dia.
Mystery Ranking Show 1, 2, 3.
Urutkan para juara berdasarkan kekuatan mereka.
Mari kita lihat apa ini benar?
Mari kita lihat
hasil dari percobaan kedua mereka.
Bruce Lee Kecil peringkat pertama.
Manusia Pegas turun ke peringkat keempat.
Keturunan Jumong
- naik ke peringkat ketiga. - Tidak.
- Mari kita lihat - Kurasa ini tidak benar.
- Ini benar. - apa ini pengurutan yang tepat.
- Kurasa itu benar. - Mari kita lihat.
- Apa urutan ini benar? - Apakah Keturunan Jumong?
- Siapa peraih bingkisan daging? - Ini membuatku gugup.
Siapakah yang akan memenangkan hadiahnya?
Tunjukkanlah hasilnya!
Kurasa dia menjatuhkannya saat balapan.
"Tidak ada kemungkinan lain"
Tidak masuk akal, jika urutan ini tidak benar.
"Akankah para pemikir berhasil atau gagal?"
Ungkapkanlah!
Tidak mungkin Keturunan Jumong.
"Lantainya naik"
"Ini mustahil"
- Benar. - Kita berhasil!
- Benar. - Hebat!
Urutannya benar.
- Hebat. - Hebat.
Kalian hampir salah
setelah dua percobaan.
Kita lihat apakah urutannya benar. Mari kita lihat rekor mereka.
Pertama, peringkat kelima.
Mari kita lihat rekor Bocah Taekwondo.
Mari kita lihat.
- Rekornya 32 kg. - Astaga. Itu berat.
- Kurasa dia tidak bisa. - Dia tidak bisa.
Beratnya 34 kg.
- Dia membawa sesuatu - Bayangkan seberat apa
- yang seberat beban tubuhnya. - baginya.
- Astaga. - Dia terhenti.
- Berat. - Itu terlalu berat untuknya.
- Dia terus beristirahat. - Tapi masih luar biasa
- bahwa dia sanggup mengangkatnya. - Itu sulit sekali.
- Dia menggemaskan. - Astaga.
"Dia menggemaskan"
- Ini - Dia terus beristirahat.
- seberat - Dia hampir pingsan.
- berat badannya. - Astaga.
"Kettle bell itu terlalu berat baginya"
- Anak-anak tidak bisa berbohong. - Benar. Itu sangat berat.
Persisnya,
catatan waktunya adalah 59,97 detik.
Dia melakukannya dengan baik.
- Kettle bell itu seberat tubuhnya. - Benar.
- Dia luar biasa. - Tentu saja.
- Sekarang, Manusia Pegas. - Itu tidak terduga.
- Kalian pikir dia berhasil. - Aku tidak yakin.
Lengannya...
Tampaknya kakinya memang kuat.
Manusia Pegas cukup cepat.
Saat aku mengangkatnya, bagian ini yang paling sakit.
Manusia Pegas
dan yang lain tidak berbeda jauh.
- Dia tidak berhenti. - Dia tidak berhenti.
Manusia Pegas
membukukan catatan waktu 22,09 detik.
- Dia tidak berhenti. - Berarti mereka cukup cepat.
- Benar. - Kandidat lain...
- Jung Myung Jin. - Yang lain bagaimana?
Keturunan Jumong.
- Dia yang paling membingungkan. - Dia membingungkan.
Selisih catatan waktunya tidak banyak.
Catatan waktunya 20,78 detik.
- Nyaris sekali. - Selisihnya kurang dari 2 detik.
- Nyaris sekali. - Ya.
Tadi itu nyaris sekali, tapi dia agak lebih cepat.
Kita beralih ke peringkat kedua, Bocah Besi.
- An Sang Joon, si Bocah Besi. - Dia cepat sekali.
- 18 detik. - 18,47 detik.
Sekarang, Bruce Lee Kecil. Dia menempati peringkat pertama.
- Itu tidak terduga. - Benar.
- Dia berlari. - Astaga.
Dia hebat, bukan? Dia benar-benar berlari.
- Dia tidak berhenti. - Benar. Berapa rekornya?
Catatan waktunya 17,35 detik.
Semua catatan waktu para kandidat tidak berbeda jauh.
Nyaris tidak ada perbedaan.
Benar. Hampir sama dengan rekor orang dewasa.
Hampir sama dengan rekor orang dewasa. Luar biasa.
Bagaimana perasaanmu berada di peringkat pertama?
Ini sesuai dugaanku.
Dia sombong.
Ada anak-anak yang lebih muda darimu.
- Dia punya harga diri. - Harga diri sebagai yang tertua.
- Benar. - Waktumu tidak lama
sebelum kamu memulai debut sebagai aktor.
Semoga kamu menjadi aktor seperti Lim Chang Jung.
Beri dia tepuk tangan.
"Kami mendukung impian Tae Min sebagai aktor"
Sekarang, akan kupersembahkan
hadiah untuk para pemikir.
Ini dia.
- Astaga. - Ini.
- Astaga. Tampaknya lezat. - Tunggu.
- Besok Hari Anak. - Benar.
Aku tahu ini untuk kami,
tapi aku ingin memberikan ini kepada anak-anak. Apa boleh?
- Benarkah? - Maafkan aku.
"Berikan padaku"
- Ini. - Baiklah.
- Aku bisa berikan kepada anak-anak? - Silakan.
- Astaga. - Bagus.
Ambil hadiahmu.
Aku tidak bisa memakannya.
"Ini mengharukan"
- Ini. - Untuk merayakan Hari Anak...
Selamat.
"Semoga semua anak tumbuh dengan sehat"
"Urutkan para pelari ini"
Apa ini?
"Semua orang yang cepat ada di sini"
"Dia berlari mengelilingi bumi enam kali"
"Mereka menari"
"Mereka terjatuh"
"Dan mereka bahkan menemukan teman"
"Acara ini sudah bocor"
"Bisakah kita menghentikan deduksinya?"
"Dia membantu para pemikir yang kebingungan"
"Akankah dia mempertahankan reputasi sebagai komentator lari MBC?"
"Bagaimanakah hasilnya?"