Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
Senang bertemu kalian semua. Selamat datang di acara ini.
"Christian, Sung Dae Hyun"
Kalian bisa mengurutkan sesuai peringkatnya.
Aku penasaran tema apa yang menunggu kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
Tema hari ini tentang pengiriman.
Kalian mengurutkan kandidat sesuai jumlah tertinggi
dari jumlah pengiriman hingga yang terendah.
- Ini pengiriman. - Ya.
kandidat hari ini merasa percaya diri jika soal pengiriman.
- kandidat ini merasa begitu? - Ya.
- Chae Yeon bergabung bersama kita. - Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu. Hai, semuanya.
Bagaimana Chae Yeon mengetahui banyak hal soal pengiriman?
Aku rasa dia tidak terkait itu. Atau dia terkait?
Orang di Tiongkok terima banyak kiriman.
Dia sangat terkenal di Tiongkok.
- Orang terima kiriman di Tiongkok? - Tentu saja.
Aku bisa minta satai kambing dikirim.
- Satai kambing? - Ya.
- Kamu bisa mengirimkannya? - Mereka mengirim itu?
Belakangan ini saja, restoran cepat saji
- mulai mengirimkannya, bukan? - Benar.
Di Tiongkok, mereka mulai mengirim sejak 10 tahun lalu.
- Kiriman cukup umum di Tiongkok. - Dan juga terkenal di sana.
- Begitu rupanya. - Aku rasa bisa cukup baik hari ini.
- Dia benar. - Benar.
Dia paham budaya pengiriman baik di Korea dan Tiongkok.
Tamu ini mengatakan jika tema hari ini tentang pengiriman,
tamu ini bilang dia harus ikut acara kita,
- Begitu rupanya. - jadi, kami mengundangnya.
Komedian Hong In Gyu bersama kita hari ini.
- Selamat datang. - Ya!
- Dia tamunya? - Ya.
- Dia bilang ahli dalam hal ini. - Dia katakan itu?
Chae Yeon mengirimkan makanannya,
dan aku terbiasa mengirimkan makanan.
- Benarkah? - Itu memberiku sedikit keuntungan.
- Kamu mengirimkan apa? - Pengiriman seperti apa?
Aku mengirim koran saat aku masih kelas 8.
- Aku lakukan selama tiga tahun. - Baiklah.
- Aku juga mengirim susu. - Susu?
- Aku juga mengirim ayam goreng. - Ayam goreng?
- Kini, aku mengirim bunga. - Bunga?
Aku mengelola bisnis bunga sekarang.
- Dia punya banyak koneksi. - Aku terkait dengan bidang ini.
- Benar. - Dia akan membantu.
Dia mengincar bintang belakangan ini.
Christian dari Meksiko yang dikenal dengan kepribadian ceria.
- Meksiko. - Baiklah.
- Aku suka dia. Dia hebat. - Lihat! Meksiko!
Selamat datang. Bukankah ini kali pertama kamu ada di acara ini?
Ya, benar.
Astaga.
"Itu cerdik"
Apa kamu mengirim makanan di Korea?
Ya, aku sering mengirimkannya. Aku sangat iri
- saat pertama datang ke sini. - Kenapa?
Orang bisa mengirim makanannya di Meksiko.
Lanjutkan.
- Tidak sepopuler di Korea. - Benar.
- Korea terbaik soal pengiriman. - Bagaimana bisa berbeda?
Pertama, di Korea,
banyak tempat menyediakan pengiriman selama 24 jam.
- Benar. - Aku sungguh iri soal itu
karena di Meksiko,
semuanya tutup pukul 10 malam.
Aku yakin semua terkirim lebih cepat di Korea daripada di Meksiko.
Di Korea, makananmu dikirim setelah menyelesaikan pesanan.
- Itu benar. - Ayo.
- Kamu berlebihan. - Ayolah.
- Kamu melebih-lebihkan. - Apa itu tidak benar?
- Bagimu, waktu berlalu cepat. - Baiklah.
Dia mencoba menjelaskan sesuatu.
- Bergerak sangat cepat. - Waktu berlalu cepat untuknya.
- Benar. - Aku merasa lega.
"Aku menantikan tebakannya"
"Selanjutnya!"
"Aku datang mengirimkan bunga pada akhir musim semi"
"Ini musim semi juga bagi Bong Sun"
"Aku datang mengirim makanan larut malam di Jumat malam"
"Makanan sudah tiba"
"Lupakan soal menebak. Ini sangat lezat"
"Mereka juga meminta istirahat"
"Mereka mulai makan alih-alih mencari tahu urutannya"
"Pemikir lupakan tujuannya. Apa hasilnya?"
"Acara pemikir menghibur ini akan dikirim segera!"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Bisakah mereka mengetahui jumlah kiriman kandidat dengan tepat
dan membawa seperangkat daging Korea ke rumah?
Biar aku memperkenalkan pada kalian
kandidat hari ini, para ahli pengiriman!
- Inilah kandidat hari ini. - Mereka sudah di sini.
"Inilah kami"
Inilah kandidat yang akan menguji kemampuan menebak kalian.
- Kalian hadapi kandidat hari ini. - Itu bunga.
- kandidat ini mengirimkan barang. - Banyak orang memesannya.
Halo, ini karangan bunga yang suka diminta artis.
Ke dalam pelukanmu.
"Artis?"
Aku Pria Bunga. Namaku Jung Joon Ho.
- Selamat datang, Joon Ho. - Di mana?
Dia sangat tampan.
- Aku hampir mengalaminya. - Dia mengirim bunga.
Halo, aku sudah mengirim barang selama 30 tahun di Cheongju.
- 30 tahun. - 30 tahun?
Aku mengirim makanan dengan panci bertekanan.
Aku Panci Bertekanan Lari. Namaku Jun Cheon Ok.
Inilah Nona Jun Cheon Ok.
Jika sudah 30 tahun, dia pasti punya banyak pelanggan.
- Ada nasi di dalam pancinya? - Sepatunya... Maaf?
- Bukankah itu nasi? - Ini makanan larut malam.
- Makanan larut malam? - Ya.
- Makanan larut malam? - Ini ayam tumis?
Dia sudah lakukan itu selama 30 tahun,
- Inilah Bu Jun Cheon Ok. - sudah selesai.
Halo, aku bekerja di pintu keluar empat Stasiun Yeoksam.
Yeoksam-dong?
"Sudah selesai"
Aku rajanya sepatu, pengiriman,
dan memperbaiki. Namaku Seo Myung Hwan.
Kami punya jawabannya.
- Pintu Keluar 4 Stasiun Yeoksam. - Pintu Keluar 4.
- Kami punya ahlinya. - Pintu Keluar 4 Stasiun Yeoksam.
- Selesai. Dia kerja di Yeoksam. - Ada banyak orang di sana.
- Dia lakukan itu sudah lama. - Kami menebak dengan benar.
Bahkan nasi goreng bisa dikirim.
Aku mengirim makanan dari Asia Tenggara ke pintu rumahmu.
Aku Asia Tenggara untuk Anda. Namaku Jang Hee Taek.
Ini Pak Jang Hee Taek.
- Dia antar makanan Asia Tenggara. - Begitu rupanya.
- Makanan larut malam. - Dia mengirim nasi goreng.
- Benar. - Itu makanan mewah.
Dia tidak hanya mengirim makanan Tiongkok,
- tapi juga makanan Asia Tenggara. - Benar.
Di rumahmu,
aku bisa buat kafe kecil. Aku Pangeran Kopi. Aku Kim Soo Ro.
Ini Pak Kim Soo Ro.
- Dia dari Cheonan. - Astaga.
- Ini bagus. - Dia mengirim kopi ke sana.
- Semua punya barang yang bagus. - Benar sekali.
Apa kandidat hari ini mengirimkan sendiri barangnya?
- Tentu saja. - Lalu aku punya jawabannya.
- Sudah? - Ya. Si penjual bunga.
Bunga? Kamu suka dia?
Aku pergi ke rumah temanku belakangan ini.
Tiba-tiba, temanku memesan es kacang merah untukku.
Aku tanya temanku kenapa dia pesan tanpa bertanya padaku.
Dia bilang pria pengirimnya seksi.
"Tertawa"
Begitu rupanya.
Untuk informasi, kami menghitung kiriman mereka
dari akhir pekan Februari
dan membagi tujuh jumlah kiriman selama pekan itu.
- Kamu dapatkan rata-ratanya. - Kami hitung rata-ratanya.
Kalian harus urutkan mereka dari jumlah tertinggi ke terendah.
Pertama, kami tahu yang dari Yeoksam punya pengiriman tertinggi.
Benarkah? Pintu Keluar 4 Stasiun Yeoksam?
Dan wanita dengan pengalaman 30 tahun di urutan berikutnya?
- Wanita dari Cheongju. - Harus pertimbangkan pengalaman.
Atau dia mungkin memiliki bisnis yang biasa saja
dan dia tidak merugi.
Dia bisa melakukan itu selama 30 tahun.
- Tidak, sekarang, - Dia terlihat kesal.
Aku terus mencium aroma makanan lezat di sini.
- Ini pasti ayam pedas rebus. - Baiklah.
Aromanya sangat enak.
- Itu membuatku berliur. - Dia pasti punya banyak pelanggan.
Baiklah.
"Kandidat di kanan diharapkan berada di peringkat rendah"
"Kandidat di kiri diharapkan berada di peringkat atas"
"Apa para pemikir bisa menebak dengan benar jumlah pengiriman?"
"Pria Bunga, Jung Joon Ho"
"Bintang top Super Junior dan Red Velvet suka sekali bunganya"
Aku penjual bunga, Pria dengan Bunga. Namaku Jung Joon Ho.
Apa kamu punya keunikan yang tidak dimiliki toko bunga lain?
Aku percaya buket harus spesial.
- Bukankah itu bunga kapas pink? - Apa itu permen kapas?
- Bunganya seperti karya seni. - Itu bagus.
- Dia memasukkan bunga. - Itu cantik.
Apa kamu sendiri yang pikirkan desain dan berbagai komposisinya
dan membuat buketnya?
Ya, aku mendesainnya sendiri.
- Dia sangat berbakat. - Dia cukup memesona.
Banyak artis
- mengunjungi toko bunganya. - Seperti siapa?
Astaga, Kim Hee Chul berfoto dengannya.
- Itu Wendy dari Red Velvet. - Bunganya cantik sekali.
- Itu Kim Jong Min. - Apa itu?
Jong Min memegang buketku setelah acara penganugerahan.
- Astaga. - Kamu buat buket itu?
- Ya, benar. - Tidak mungkin.
Kami ingin lihat caramu merangkai buket.
- Dia akan memperlihatkan pada kita. - Aku ingin melihatnya.
Aku akan memberikan ini kepada Bong Sun.
Aku siapkan satu untuknya.
- Buket untuk Bong Sun. - Bagus.
- Terima kasih. - Astaga.
- Silakan dimulai. - Baiklah.
Ini buket bunga spesial yang akan dia rangkai.
Sepertinya dia hanya mengambil bunga-bunga,
- tapi berubah menjadi buket. - Tepat sekali.
Sepertinya dia tidak kesulitan dalam membuatnya.
- Apa temanya? - Semua orang terkejut.
Saat kamu melihat ini,
aku membuat karakter ini yang melambangkan Bong Sun.
- Benarkah? - Apa kamu serius?
- Dia membuat ini untukku. - Dia benar.
Dia akan berikan ini pada Bong Sun.
"Pria tampan yang merangkai buket bunga yang indah"
Terima kasih.
- Astaga. - Ini untukku.
"Tertawa kecil"
- Apa ini? - Ini manis.
Tolong perlihatkan ke arah kamera.
- Ada Bong Sun di bunga. - Ini memang mewakilinya.
- Ini jenis bunga krisantemum? - Ini mirip sekali dengannya.
- Ini pompon krisantemum. - Pompon krisantemum?
Ini cantik sekali.
- Apa kamu suka? - Ada aku di sini.
"Semua orang sangat tertarik"
Astaga.
- Bong Sun terlihat menyukainya. - Astaga.
- Terima kasih. - Baiklah.
Di mana toko bungamu?
Ada di Nonhyeon-dong, Gangnam.
- Nonhyeon-dong? Ini selesai. - Kamu yakin.
Maaf aku katakan ini, tapi kamu terlihat suka Gangnam.
Dia pikir semua bisnis berkembang di Gangnam.
- Nonhyeon-dong hebat. - Sama seperti Yeoksam-dong.
- Aku tidak perlu melihat lagi. - Kini, Nonhyeon-dong.
Penting untuk tahu seberapa besar area pengirimannya.
- Jaraknya? - Itu benar.
- Seberapa jauh kamu kirim bunga? - Kamu kirim ke Ilsan?
Aku kirim bunga ke mana pun kecuali ke Pulau Dok.
- Benarkah? - Kamu yang mengantarkannya?
- Kamu juga ke area pedesaan? - Ya.
- Apa keuntunganmu cukup? - Untuk di luar Seoul,
aku pakai layanan kurir kereta dan juga layanan kurir ekspres.
Untuk area lainnya, aku gunakan layanan dari kantor pos,
tapi ada waktu di mana aku kirim sendiri bunganya.
Kamu pergi sejauh apa untuk melakukan pengiriman?
Pekan lalu, aku pergi ke Haenam untuk mengirim bunga.
Itu hampir di ujung semenanjung.
Ada yang menelepon toko,
tapi aku belum pernah ke Haenam.
- Itu sangat jauh. - Jadi, aku mengirim sendiri
- untuk nikmati perjalanan. - Pengiriman itu harus dibayar?
Aku tidak meminta bayaran. Hanya pembayaran standar.
Jika berurusan untuk pengiriman bunga ke seluruh negara,
sebagian besar pengiriman dilakukan
dari salah satu toko mereka di dekat alamat pengiriman.
Tapi apa kamu bilang bahwa kamu mengirim semua pesanan sendiri?
Ya. Aku kirim semuanya dari Nonhyeon-dong, Gangnam-gu.
Kamu mengirim ke luar negeri?
Ya. Aku pernah kirim buket ke Harbin, Tiongkok,
melalui EMS.
Bagaimana mereka tahu soal tokomu?
Karena Gelombang Korea sangat terkenal,
mereka lihat foto buketku di media sosial
dan sangat menginginkan buket dari Korea.
Kapan kebanyakan orang memesan?
Misalnya, bisa ada pesta ulang tahun atau acara lamaran.
Anda mungkin berpikir pengiriman bunga
sebagian besar dipesan untuk acara bahagia.
Tapi orang mungkin bertengkar dengan pacarnya,
melakukan suatu kesalahan,
atau bertengkar dengan istrinya.
Jika mereka lakukan itu, mereka akan menulis, "Aku cinta kamu..."
dan mengirim buket bersama dengan surat itu.
Lalu, apa ada pesanan unik
atau spesial yang pernah kamu mengirim hingga kini?
Aku pernah berada di tokoku
dan seorang pria masuk membawa tali.
- Sebuah tali? - Ya, tali.
- Dia bawa tali ke toko? - Ya.
Dia ingin mengikat keranjang bunga dan menurunkannya
dari lantai teratas apartemen sebagai hadiah.
Itu manis sekali.
Aku ingin tahu apa dia berhasil.
Pelanggan lain terlihat seperti dia akan lakukan perjalanan
dan membawa tas besar.
- Dengan sengaja? - Ya. Jadi, aku pikir
dia ingin memesan sebelum ke luar negeri
dan membuatkannya buket.
Lalu dia membuka tasnya
- dan masukkan buket ke dalamnya. - Karena dia merasa malu.
Aku tanya padanya, dan dia bilang itu memalukan.
Dia merasa malu.
Aku ingin pastikan sesuatu.
Berapa jumlah pesanan terbanyak
yang kamu terima dalam sehari?
Dari sejak memulai hingga kini, berapa jumlah terbanyak
selama empat tahun kamu mengelola bisnis ini?
Jumlah pesanan terbanyak yang aku terima dalam sehari
adalah 277 pesan.
- Ada pesanan sebanyak itu? - 277 pesanan?
- 277 pesanan? - Bukankah itu terlalu banyak?
- Lebih dari makanan Tiongkok. - 277 pesanan.
- Berapa nilai pesanan itu? - Tunggu. Apa itu bulan Mei?
Tidak. Itu bulan Februari.
- Februari? - Itu bulan Februari.
Itu pasti karena Hari Valentine.
Itu rata-rata pesananku dalam satu tahun.
Sekarang...
"Tertawa"
Melihat caranya terus tersenyum,
aku bisa tahu bahwa bisnisnya sedang bagus.
Jika bisnisnya jelek, dia tidak akan tersenyum.
- Dia terlihat tenang sekali, bukan? - Tepat.
Banyak artis datang ke sana.
Itu tempat yang terkenal karena banyak artis ke sana.
- Ya. Benar. - Tentu saja.
"Artis juga menyukai buket buatannya"
"Dia mengirim dari Gangnam ke seluruh penjuru negeri"
Jumlah maksimal pesanan yang aku terima dalam sehari
"Dia pernah menerima 277 pesanan. Apa dia bisa menjadi pemenangnya?"
- Pesanan sebanyak itu? - 277 pesanan?
"Berapa banyak pengiriman yang dilakukan Pria Bunga?"
"Panci Bertekanan Lari, Jun Cheon Ok"
"Dia terkenal di Cheongju karena bisnisnya bertahan selama 30 tahun"
Dia ahli dalam hal pengiriman camilan tengah malam
pada malam hari di pasar.
Dia Panci Bertekanan Lari.
Jika kamu menjual camilan tengah malam, apa kamu cuma mengirim
atau kamu juga menerima pesanan di restoranmu?
- Aku hanya mengirimkannya. - Dia hanya mengirim makanan.
Jadi, kamu hanya mengirim makanannya?
Kamu tidak mengelola restoran?
Awalnya, aku juga membuka toko,
tapi ada pertumbuhan jumlah pengiriman.
- Jadi, kini kamu hanya mengirim? - Ya, hanya pengiriman.
Itu sebuah petunjuk.
Berapa banyak jenis hidangan yang kamu punya dalam menu?
- Itu sangat penting. - Hanya dua.
- Dia hanya punya dua makanan. - Itu luar biasa.
Ayam pedas rebus, iga rebus, dan...
Terdengar sangat enak.
Aku juga membuat dadar gulung.
Tidak, itu tidak gratis.
- Tidak ada makanan gratis. - Itu tidak gratis.
- Tidak ada makanan gratis. - Tidak pernah ada.
Harganya 8 dolar.
- Harganya 8 dolar. - 8 dolar.
- Itu tidak gratis. - Tidak.
Restoran terkenal tidak memberikan makanan gratis.
Orang yang memesan makanan di sana...
Apa bisnismu tidak bermasalah hanya dengan dua jenis makanan?
Ya. Aku sadar tidak perlu membuat banyak jenis makanan.
Aku bisa menghasilkan uang hanya dengan makanan terkenal.
Benarkah? Kamu bisa menghasilkan uang?
- Tapi ada kekurangannya juga. - Apa itu?
Kedua hidangan itu bukan untuk satu orang.
Kamu harus mengajak banyak orang untuk memesan ini.
- Ukuran kecil - Apa itu untuk dua orang?
untuk dua atau tiga orang.
Kenapa tidak bisa habiskan makanan hanya untuk dua atau tiga orang?
Untuk camilan tengah malam?
- Kamu tidak bisa habiskan sendiri. - Aku yakin aku bisa.
- Apa? - Tidak bisa dihabiskan sendiri.
Kamu dengar dia. Kamu tidak bisa menghabiskan sendirian.
Aku berhenti karena aku tambun. Biasanya aku bisa makan sendiri.
Tapi itu makanan yang banyak.
Apa kamu hanya mengirim camilan tengah malam di malam hari,
atau kamu mulai mengirimkan sejak pagi hari?
Dari 6 sore hingga pukul 4 pagi.
- Pasti ada banyak pengiriman. - Itu pasti.
Kami punya video pendek saat dia
- mengirim makanan di Cheongju. - Mari kita lihat.
Menontonnya bisa membantu dalam menebak.
"Restoran Panci Bertekanan Lari"
- Pasti ada di sini. - Itu mengejutkanku.
- Di sini dia bekerja. - Kita dapat pesanan.
Mereka ditelepon.
Nomor rumah 925?
Iga rebus juga?
- Siapa itu? - Putraku.
Seluruh keluarga bekerja bersama-sama.
Bisnis ini pasti hebat.
Ayah, ibu, dan ketiga putranya bekerja bersama.
Dia memasak dengan panci bertekanan.
- Waktu berjalan cepat saat bekerja. - Benar, bukan?
Dia membuatnya dengan cepat.
Dengan begitu, akan matang saat pengiriman.
- Ya. - Itu cepat matang.
Jika memasak dengan panci bertekanan,
akan menjadi lembut dan lezat.
- Terlihat sangat enak. - Terlihat enak.
- Bukan makanan yang biasa. - Itu terlihat lezat.
- Ini iga rebus. - Itu juga terlihat enak.
- Ini iga rebus. - Astaga.
Iga rebus terlihat enak sekali. Enak sekali dimakan dengan nasi.
Aku mau makan itu dengan nasi.
"Saus dan sayurannya sangat cocok sekali dipadukan"
Aku mau memesan itu juga.
Jika camilannya seperti itu, aku bisa makan tiap hari.
Dia akan melakukan pengiriman sekarang.
Dia membawa makanan di dalam panci bertekanan.
Dengan begitu, makanan tidak akan dingin dan tetap lezat.
Makanan dikirim di dalam panci bertekanan.
Dia mengirim dengan mobil? Berarti dia bisa banyak mengirim.
Kadang kami naik mobil,
dan suamiku mengirimkan dengan motor.
Suamimu mengirimkan dengan motor.
- Siapa itu? - Kirimanmu sudah tiba.
- Halo. - Halo.
Itu rumah biasa.
- Mereka kirim ke rumah-rumah juga. - Melihat dia bilang, "Halo",
Itu bukan kali pertama dia memesan dari mereka.
Dan ini ayam pedas rebus.
Lalu dituangkan ke dalam panci pelanggannya.
Itu ide bagus.
- Supnya juga di dalam panci. - Itu cocok dengan iga babinya.
- Terlihat seperti masakan rumahan. - Bahkan sup taogenya
dikirim dalam panci juga.
Masih hanya seperti baru matang. Ini lezat.
Rasanya seperti sesuatu yang baru masak di rumah.
Ini seperti menyantap masakan rumahan.
Pengiriman beserta pancinya, makanan tetap hangat.
Makanannya sendiri juga sangat lezat.
Lihat ini.
"Makanan juga dikirim ke studio"
- Cium aromanya. - Astaga, taogenya.
Terlihat sangat lezat.
- Jangan berikan terlalu banyak. - Itu tampak lezat.
- Astaga. - Kamu mau sumpit?
- Hanya boleh pakai satu sumpit? - Sumpitnya tidak cukup.
- Cobalah. - Jangan berikan banyak padaku.
"Dia mencicipi"
Ini enak sekali.
- Ini sangat enak. - Coba menggunakan kimchi.
Kamu bicara soal ini?
Kamu harus makan iga dengan kimchi.
- Cocok sekali dipadukan. - Kimchi putih terlihat enak.
Ini terlihat sangat lezat. Aku harap ada nasi juga.
"Dia terkejut"
Aku hendak mulai berdiet hari ini.
- Apa itu? - Rasanya luar biasa.
Rasa apa yang luar biasa?
- Iga rebusnya. - Iga rebus?
- Ini serius. - Apa tidak ada yang punya nasi?
"Para pemikir berfokus makan"
Kalian semua belum makan sebelum acara ini?
Rasanya seperti makanan yang dimasak seorang ibu.
- Rasanya seperti itu. - Benar.
Kenapa ibumu membuat iga rebus?
Apa ibu Meksiko memasak ayam pedas rebus?
Tidak. Aku tidak bicarakan ibuku.
- Bukan ibunya. - Tentunya bukan ibuku.
Orang Meksiko suka makanan pedas.
Christian, lebih baik kamu makan lagi.
- Luar biasa, bukan? - Ini sangat lezat.
Ini sangat lezat.
Kamu memarahi kami karena berfokus makan.
Benar. Tapi ini sangat lezat.
Bisa kita hentikan acara sebentar?
Ini terlalu enak. Aku serius.
Aku rasa makanannya dimasak dengan sangat baik
jika orang mencicipinya sekali saja,
- mereka akan terus memesan. - Tepat sekali.
Pelanggan pertama yang datang 30 tahun yang lalu
masih memesan dari kami hingga kini.
Kamu mengelola restoranmu selama 30 tahun di tempat yang sama, bukan?
Ya, benar.
- Kamu memiliki bangunannya? - Ya.
"Dia mengangguk"
Dia memiliki bangunannya?
"Dia pemilik bangunannya"
Jadi, kamu memiliki bangunannya?
- Ya, hanya itu yang aku punya. - Pemilik bangunan yang hebat!
- Jelas dia akan menang, bukan? - Aku yakin itu.
Apa Februari musim yang sibuk bagimu?
Itu bukan musim puncak tahun ini.
- Itu bukan bulan bagus. - Bulan Februari?
Kamu bilang bukan puncak musim bagimu tahun ini,
tapi aku yakin kamu punya lebih dari 350 pesanan.
- Aku rasakan sesuatu di sini. - Astaga, ini pedas.
"Menunya hanya ayam pedas rebus dan iga rebus"
"Aku hanya menyajikan dua menu"
"Bahkan para pemikir tidak bisa berhenti makan"
- Ini lezat sekali. - Apa itu sangat lezat?
"Urutan berapakah Panci Bertekanan Lari?"
"Pengiriman Cepat Sepatu, Jo Myung Hwan"
"Aku bertugas menyemir sepatu di area sekitar Stasiun Yeoksam"
- Inilah kandidat hari ini. - Itu dia.
- Dia membawa sepasang sepatu. - Dia melakukan penjemputan harian.
"Aku raja pengiriman di wilayah ini"
Dia mengumpulkan banyak sepatu dari satu gedung.
Bagaimana dia bisa mengumpulkan banyak sekali?
"Dia mulai menyemir sepatu"
Dia menyemirnya sendiri.
Dia mengambil dan menyemirnya sendiri.
Lihat betapa mengilap sepatunya.
"Menjadi seperti sepatu baru dalam sekejap"
- Mengilap bagai cermin. - Terlihat bersih sekali.
- Itu sangat mengilap. - Lihat pantulannya.
Pantulannya menyilaukan.
Kini seperti sepatu baru. Bahkan solnya mengilap.
"Kamu bisa mengirim berapa banyak sepatu sekaligus?"
Sekitar 15 pasang bisa dibawa dengan rak ini.
Jika ada banyak sekali sepatu,
bagaimana kamu tahu sepatu itu milik siapa?
Itu tentang pengalaman.
Itu tergantung berapa tahun pengalamanmu.
Ini sepatu milik Pak Park.
- Dia bahkan tahu namanya? - Apa dia baru sebutkan nama?
Ini sepatu Pak Kim dan ini sepatu Pak Lee.
- Astaga. - Aku tidak kenali wajahnya,
tapi aku kenal sepatu mereka.
- Mereka pasti pelanggan. - Itu luar biasa.
Mereka harus menunjukkan sepatu baru itu kepadanya
- setelah mereka membelinya. - Seperti melapor padanya, bukan?
"Seberapa berat sepatu itu?"
Terlihat cukup berat. Bukankah itu berat bagimu?
Semuanya seberat 5 kg hingga 10 kg.
- Itu berat. - Pasti itu berat.
- Bahuku hampir lepas. - Pasti berat.
Dekat Stasiun Yeoksam,
- layananmu dibutuhkan, bukan? - Ya.
- Aku yakin ada banyak permintaan. - Siapa saja klienmu?
- Pengacara. - Pengacara.
Agen asuransi.
- Agen asuransi. - Begitu rupanya.
Ada banyak perkantoran di Yeoksam-dong.
- Benar. - Ada banyak sekali.
Jika dia sangat sibuk,
dia pasti punya asisten untuk mengumpulkan sepatunya.
- Kamu bekerja sendiri? - Tidak.
- Ada tiga orang. - Berarti itu besar.
- Hanya kamu yang kerja di area itu. - Benar.
- Tugasmu di area itu. - Dia memonopoli area itu.
- Itu benar. - Berarti bisnisnya berkembang.
- Usahanya pasti besar. - Peringkat pertama.
"Peringkat pertama"
- Dia pasti peringkat pertama. - Kamu sudah selesai?
- Kini dia bisa berdiri di panggung. - Tunggu.
Kamu bekerja jam berapa?
Kelompok pertama buka pukul 8.40 pagi.
- 8.40 pagi? - Di pagi hari?
- Kapan kamu menutupnya? - Sekitar pukul 9 malam.
- Pukul 9 malam? - Ya.
- Itu 12 jam. - 10 pasang sepatu
Butuh satu jam untuk 10 pasang. Jika dia bekerja 12 jam,
dia menyemir 120 sepatu.
- Aku benar. - Tentu.
Apa aku benar?
"Apa aku benar?"
Kenapa kamu terus menanyakan hal itu?
Kamu sudah menekuni profesi itu selama bertahun-tahun.
Berapa jumlah sepatu terbanyak yang kamu semir dalam sehari?
- Sekitar 250 pasang. - Hanya dalam satu hari?
"Itu jumlah yang banyak"
- Kini, dia akan memberikan - Baiklah.
kiat dalam menyemir sepatu dengan mempraktikkannya.
Aku penasaran apa sepatu akan terlihat mengilap.
- Bersihkan dahulu kotorannya. - Dia memakai semir.
Begitu rupanya.
Dia membersihkan debunya
- di antara jahitannya. - Benar.
- Itu intinya. - Lihatlah.
- Ini kain. - Ini bagian penting.
- Mereka sering melakukan itu. - Tepat sekali.
Astaga, lihat itu.
- Hanya seperti itu. - Itu sempit sekali.
- Lihat pergelangan tangannya. - Lihatlah.
- Astaga. - Sulit kupercaya.
- Tekniknya mengagumkan. - Sepatunya berkilau.
- Pantas bisa berkilau. - Dia memakai semirnya.
Dia beralih ke langkah berikutnya.
- Memakai jarinya. - Jarinya?
Astaga. Dia benar-benar memakai jarinya.
Kenapa kamu memakai jari?
Kalau aku pakai sarung tangan, semirnya tidak akan menempel.
- Agar semirnya - Ya.
- bisa menempel di sepatu? - Ya
Kulit tanganmu pasti rusak.
Demi mencari uang, tidak ada pilihan.
"Demi mencari uang, tidak ada pilihan."
Ada kiat agar sepatu kami tahan lama?
Semir sepatu kalian dengan benar.
Semir dengan benar. Kita hanya perlu merawatnya.
- Dia ingin kita pakai jasanya. - Pergilah ke penyemir sepatu.
- Pakai jasanya. - Benar.
Pergilah ke Pintu Keluar 4.
Dengan begitu sepatu kalian bisa bertahan lama.
Kurasa dia di peringkat pertama.
Permisi. Kami sudah dapat keputusan.
- Maksudmu? - Benarkah?
"Itu tiba-tiba sekali"
- In Gyu punya mimpi. - Baik.
Dia mengatakan dia melihat sebuah suatu adegan di mimpinya.
- Apa ini pernah terjadi? - Aku sendiri sangat terkejut.
Dia mengatakan si penyemir ada di peringkat pertama.
- Mimpiku sering benar. - Baik.
- Aku melihatnya bekerja di mimpiku. - Benarkah?
- Tidak termasuk makan ayam? - Benar.
Benarkah?
Kami tidak tahu mimpimu benar atau salah.
- Kita akan tahu nanti. - Aku merinding.
- Sudah selesai? Boleh kami lihat? - Ya.
- Bisa kami lihat? - Sepertinya kamu tidak pakai api.
Jangan bercermin di cermin, bercerminlah di sepatumu.
"Jangan bercermin di cermin, bercerminlah di sepatumu."
- Kita bisa memakainya jadi cermin. - Pria dengan sepatu berkilau.
"Semua orang terkagum"
- Sepatunya berkilau. - Seperti masih baru.
- Aku kagum. - Sepatunya bersih sekali.
- Bersih sekali hasil semirnya. - Benar.
- Sepatunya sangat berkilau. - Aku bisa menjadi pelanggannya.
Itu mengagumkan sekali.
Bisnisnya pasti sangat stabil karena pelanggannya pekerja kantor.
- Benar. Mereka selalu pakai sepatu. - Mereka tidak memakai sandal
- ke kantor. - Itu poin pentingnya.
"Tiap sentuhannya membuat sepatunya kilau bersinar.
"Stasiun Yeoksam adalah daerah tersibuk dengan pekerja kantornya"
"Dia satu-satunya penyemir sepatu di area itu"
"Klien-kliennya berlangganan selama setahun penuh"
Kurasa dia yang akan menempati peringkat pertama.
"Berapa banyak pengiriman dari oleh Pengiriman Cepat Sepatu?"
"Asia Tenggara untuk Anda, Jang Hee Taek"
"Dia mengirim seluruh kuliner Asia Tenggara ke rumah kalian"
Aku seorang koki dan aku membuka sebuah restoran khas Asia Tenggara.
- Namaku Jang Hee Taek. - Dia datang jauh-jauh dari Daegu.
Dia dari Daegu rupanya.
Kamu bisa memasak hidangan Asia Tenggara apa saja?
Kami menyajikan pho, nasi goreng...
Nasi goreng Thailand dan kari Asia Tenggara.
Lezat sekali.
- Kamu orang Korea, bukan? - Itu masuk akal... Ya.
Aku hanya penasaran.
Dia seperti koki master dari kuliner Thailand.
- Terima kasih. Aku juga penasaran. - Dia seperti orang asing.
Berapa juru masak yang bekerja di dapurmu?
Aku punya satu asisten di dapurku.
Apa kamu hanya menyediakan jasa pengiriman?
- Tidak, kamu bisa makan di tempat. - Bisa makan di tempat juga?
- Kamu bisa makan di restorannya. - Begitu rupanya.
Kita harus mencicipi masakannya
untuk mencari tahu pesanannya ada banyak atau tidak.
Hari ini kita berpesta!
- Seong Joo. - Ya?
Rasanya ini terasa tidak asing. Komentarilah masakannya.
"Chef and My Nasi Goreng"
Benar.
Kamu bisa memasaknya selama 15 menit?
- Aku bisa memasaknya dalam 5 menit. - Dalam 5 menit? Ya.
Katanya, dia bisa memasaknya dalam 5 menit.
- Benarkah? - Dia bisa memasak cepat.
Dalam 5 menit?
- Dia bisa memasak dalam 5 menit. - Apa dia akan berbagi rahasia?
- Dia memecahkan telur. - Dia memecahkan telurnya dahulu.
Dia tambahkan udang.
- Astaga, bawangnya. - Astaga.
- Dia mirip Koki Lee Yeon Bok. - Pandai sekali.
Dia menghancurkan bawang putihnya dengan baik pakai pisau.
Di luar dugaan, masakan khas Asia Tenggara lebih mudah dimasak.
Itu kelapa?
- Ini nasi Indica. - Nasi rupanya. Nasi Indica.
Mana mungkin itu kelapa?
- Semua bisa lihat itu nasi. - Kamu mengatakan apa tadi?
Kupikir kamu pernah pergi ke Thailand.
Saus apa ini?
- Ini saus untuk nasi goreng. - Saus untuk nasi goreng?
Kamu buat sendiri sausnya?
- Aku sendiri yang meramunya. - Kamu yang meramunya sendiri?
- Dia sedang menggorengnya. - Nasi goreng itu dari Singapura?
- Ini nasi goreng Indonesia. - Ini dari Indonesia.
- Kamu selalu menanyakan semuanya. - Sulit dipercaya.
Aku hanya penasaran.
Kamu tambahkan taoge?
- Ini kacang hijau. - Kacang hijau.
Kamu sengaja salah menebak, bukan?
"Tidak, aku benar-benar ingin tahu"
Astaga. Lihat itu.
Dia tampak sangat berpengalaman.
- Inilah satu porsi nasi goreng. - Aku bisa tahu ini enak atau tidak.
Satu porsi nasi goreng.
"Memecahkan telur"
Kamu memasak apa kali ini?
- Telur mata sapi. - Telur...
Astaga.
- Astaga. - Yang benar saja.
"Telur mata sapi"
Kamu sudah lama memandu acara masak.
- Kenapa kamu bisa tidak tahu? - Kokinya...
- Kamu pikir aku tidak tahu? - Astaga.
Aku hanya memintanya menjelaskan langkah-langkahnya.
Astaga, koki ini benar-benar dari Daegu.
Aku tahu dia dari Daegu. Tapi kalau dia diam seperti ini,
- bukankah usahanya akan terganggu? - Tidak, tidak.
- Wanita usia 20-30 pasti suka. - Benar.
- Bukankah begitu? - Dia tampak tidak peduli.
- Nenek-nenek pasti menyumpahinya. - Dia tampak tidak peduli.
"Iga Nenek Bermulut Kasar"
- Kamu tidak sedang sedih, bukan? - Tidak.
Kamu mau tambahkan telur mata sapi ini?
- Ya. - Di atas nasi goreng?
- Sudah siap sekarang. - Kita harus mencoba.
- Baiklah. Makanan Asia Tenggara. - Itu kari?
Inilah cara makanannya
- Cobalah. Biar aku aduk. - Baik.
- Dia bahkan menggoreng bawangnya. - Mi Sun.
Ayo berikan pada orang-orang di sebelah sana.
- Jaraknya terlalu jauh. - Bagaimana nasi gorengnya?
Ini campuran dari nasi goreng asli Indonesia
dengan rasa tradisional Korea.
- Rasanya bercampur. - Campuran yang lezat.
- Enak? - Tidak terlalu asin, tapi gurih.
Dia membuat masakannya sesuai dengan lidah orang Korea.
Lezat sekali.
- Pho-nya enak? - Ini sangat lezat.
Begitu rupanya. Bagaimana denganmu, Christian?
Masakan ini juga menarik untuk orang Meksiko.
Masakan Meksiko juga pakai banyak ketumbar.
- Baiklah. - Berikan padaku ketumbarnya.
- Aku berikan ketumbarnya? - Orang Meksiko saja suka.
- Orang Korea pasti menyukainya. - Benar.
- Lezat sekali. Sangat enak. - Benar.
Mi Sun suka ketumbar. Astaga.
- Kamu bisa memakannya seperti itu? - Aku suka ketumbar.
- Aku belum pernah melihatnya. - Tidak mungkin.
Banyak orang tidak bisa makan ketumbar.
Di Meksiko, kami tidak memakannya dengan cara seperti itu.
- Lihat wanita-wanita ini. - Sulit dipercaya.
- Dia memakannya mentah. - Aku belum pernah melihatnya.
Mi Sun, apa indra perasamu sudah tidak berfungsi?
Tidak ada yang makan ketumbar seperti itu.
Daun itu bukan taoge atau bayam.
Bagiku ini sangat lezat.
- Rasanya sangat autentik. - Aku setuju.
Resep dari restoran terkenal di Khao San Road
dan resepku kurang lebih sama.
Benarkah?
Aku suka Khao San Road.
- Sepertinya kamu pernah ke sana. - Ya, aku pernah ke sana.
- Kamu sudah pernah ke luar negeri? - Ya.
Kamu pernah ke negara lain?
- Asal kamu tahu, aku punya paspor. - Astaga.
Rasanya cukup autentik.
Kurasa ini sangat enak.
Tapi tidak akan setenar itu.
- Dia juga punya pelanggan. - Benar.
Dia tidak berfokus pada jasa pengiriman.
- Kurasa pengirimannya pasti rendah. - Benar.
Aku punya pertanyaan.
Seberapa besar pasar masakan khas Asia Tenggara di Korea?
- Di Korea sudah makin besar. - Benarkah?
Berapa porsi yang bisa kamu kirim sekaligus?
- Rekorku 10 porsi. - Di Korea...
- 10 porsi? - Ya.
Aku suka pho.
Aku sudah mengunjungi banyak restoran terkenal.
Pho-nya... Ini sama lezatnya dengan yang aku santap di sana.
- Benarkah? - Ya.
Makanan ini sangat lezat karena dia bekerja keras memasaknya.
Benar. Dia mengirimnya dengan motor.
Dia belum bisa melakukan pengiriman jarak jauh.
- Itu karena pho-nya. - Itu kelemahannya.
Namun dia sudah menyediakan rasa unik dari masakan khas ini.
Lezat sekali.
"Dia tampak tidak peduli, tapi makanannya punya sentuhan halus"
"Dia tambahkan rasa khas Korea ke dalam masakan Asia Tenggara"
"Masakannya sangat autentik"
"Apa para pelanggannya dibuatnya seperti sedang berwisata?"
"Berada di peringkat manakah Asia Tenggara untuk Anda?"
"Pangeran Kopi, Kim Soo Ro"
"Penjualannya bertambah dengan jasa antar. Kopi kemasan pertama Cheonan"
Ini Cheonan.
Tempatnya strategis sekali. Letaknya di jalanan sibuk.
Wanita itu pasti pegawaimu.
- Dia istriku. - Kamu bekerja dengan istrimu?
Begitu rupanya. Kalian mengelola kedai ini bersama?
Senang melihat mereka bekerja bersama.
"Menuangkan sirop mint"
Apa itu? Cantik sekali.
Apa itu?
Itu hasil ramuanku. Namanya latte vanila mint.
Ayo kita coba nanti.
Kamu selalu pakai pakaian buatan tukang jahit di kedaimu?
"Pakaian buatan tukang jahit"? Maksudmu jas, bukan?
Dahulu orang-orang menyebut jas seperti itu.
- Akan kubawa. Aku harus bergegas. - Baik.
- Sampai jumpa. - Dia sedang mengirim pesanan.
- Dia sedang mengirim pesanan. - Mereka mengirim kue juga.
- Cantik sekali. - Dia mengirim dengan mobil.
- Benar. Ulasannya harus bagus. - Kamu mengirim semuanya sendiri?
Ya, benar.
Ide yang bagus.
Aku suka ide itu.
Saat sedang hujan atau bersalju, meski bagus untuk usaha, ini sulit.
Tapi tetap saja, aku harus pergi sejauh apa pun pesanannya.
Aku mengusahakan yang terbaik.
Sepertinya ini tempat adopsi hewan.
- Kamu bisa minum di kedaimu. - Ini.
Kamu bisa makan ini dengan krim.
- Baik. Terima kasih. - Terima kasih. Selamat menikmati.
Kupikir pegawainya yang datang, aku terkejut pemiliknya yang datang.
Karena aku hampir selalu sendiri di toko, aku tidak bisa keluar.
- Benar. - Bekerja sendiri itu bagus.
- Dia tidak bisa keluar. - Tokonya tidak bisa ditinggal.
- Meskipun dia sedang ingin kopi. - Benar
Sepertinya dia ada di pertengahan.
Baiklah. Semuanya, semua pesanan kalian sudah ada di sini.
Inilah Mystery Ranking Show Cafe.
Pesanlah minuman apa pun yang kalian mau.
Kamu punya minuman apa?
- Akan kujelaskan menunya dahulu. - Baik.
Baiklah. Inilah minuman yang aku siapkan untuk hari ini.
"Penasaran"
"Berliur"
Americano dingin dan latte dingin.
"Berjanjilah"
- Limun merah muda. - Baiklah.
Itu membuat tanganku gemetar.
"Goyang, goyangkan"
"Berteriak"
"Aku menambahkan gayaku sendiri ke dalam kopiku"
"Semua pelanggannya malu"
Aku tidak menduga dia bisa sehebat ini.
"Aku Pangeran Kopi Cheonan"
"Hebat"
Tolong buatkan kami minumannya.
- Kalian mau saling berbagi? - Ya.
Seperti yang kalian lihat, dia pakai wadah yang tidak biasa.
Inilah tempat kargo yang tidak biasa.
Ini sama dengan kantong obat herba.
Minuman bisa tetap hangat
atau bisa mencegah es meleleh.
- Minuman bisa tetap dingin. - Seperti kantong obat herba?
Sebagai cucu yang baik, aku sering antar nenekku ke klinik alternatif.
- "Cucu yang baik," katanya. - Baiklah.
Saat aku melihat kantong ini, aku berpikir aku harus memakainya.
Dia bercanda tanpa ekspresi wajah.
Siapa pelanggan utamamu?
Di siang hari, kebanyakan ibu rumah tangga.
Di malam hari, wanita-wanita lajang yang sering memesan minuman.
Bong Sun, kamu tidak keluar tanpa pakai riasan, bukan?
- Aku? - Ya.
Kamu bersedia membeli kopi tanpa menghapus riasan?
- Itu bagus. - Jangan beralasan.
- Bong Sun, jangan beralasan. - Katakan dengan jujur.
- Benar. - Wanita...
Karena tidak ada yang mengenalku saat aku sedang tidak berdandan,
aku bisa jalan-jalan dengan bebas.
- Benarkah? - Lalu,
saat aku ingin kopi segera setelah aku bangun,
- Merepotkan sekali. - aku terlihat berantakan.
Aku tidak mau keluar rumah dengan wajah yang seperti itu.
Kurasa akan lebih baik memesan kopi di situasi seperti itu.
Aku juga terima pesanan dari rumah sakit atau tempat penitipan anak.
- Guru-guru pasti banyak memesan. - Benar.
Orang-orang yang tidak bisa keluar membeli minuman.
- Ya. - Atau mereka yang terlalu sibuk.
Aku pernah dapat pesanan yang nilainya setara 150 dolar.
- Mungkin saja. - 150 dolar?
Dahulu, kedai-kedai juga mengirim minuman mereka.
- Mereka bungkus dalam kain. - Mereka taruh semua di baki.
Di botol air hangat...
- "Botol air hangat". - Maksudmu botol vakum.
Orang tua menyebutnya seperti itu.
- Aku malu sekali. - Maksudnya apa?
- Sulit dipercaya. - Benar.
Perhatikan anak tangga saat membawa botol air panas.
Dia sudah membuatkan enam minuman berbeda.
Silakan dikirim kepada pemesan. Baiklah.
"Ini minuman kalian"
Cepat sekali membuatnya.
Kamu menyegel kantongnya.
- Apa aku harus merobek bagian ini? - Ya, tidak akan bocor.
Kalian bisa minum dengan bersih.
- Ide bagus. - Benar.
"Mereka bagikan minumannya bersama"
"Menikmati sambil berseru"
Enak sekali.
- Kamu mengirimkan dengan mobil? - Ya.
Berapa biaya bensinmu per bulan?
- Pertanyaan yang bagus. - Mobilnya kecil.
Kurasa lebih dari 900 dolar.
- Tapi itu mobil kecil. - 900 dolar untuk bensin saja?
- 900 dolar? - Itu mobil kecil.
Kamu pakai mobil untuk pengiriman, bukan?
- Ya. - 900 dolar?
- Kamu hanya pakai untuk mengirim? - Ya.
Kamu hanya pakai bensin kualitas tinggi?
- Tidak, dengan yang biasa. - Untuk mobil kecil?
- 900 dolar terlalu mahal. - Tidak.
Itu berarti kamu harus mengisi bensin dua sampai tiga hari.
Saat aku sibuk, aku isi ulang tiap satu setengah hari.
- Atau setiap hari. - Begitu rupanya.
"Dia memakai kantong yang biasa digunakan sebagai wadah obat"
"Dia sering mengirim pesanan jumlah besar"
"Untuk bensin saja sudah cukup banyak"
"Berapa pesanan yang Pangeran Kopi kirim"
"Inilah beragam master jasa pengiriman"
"Berapa urutan mereka?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Mereka semua menyajikan makanan enak
- dan semuanya terkenal. - Kurasa...
Bukankah makanan yang paling biasa ada di urutan pertama?
"Pria Bunga, Panci Bertekanan, Pengiriman Cepat Sepatu"
Kandidat ini tidak bisa jadi peringkat pertamanya.
- Kenapa? - Mungkin dia bukan pemenangnya,
- tapi... - Penjualannya harus stabil.
- 30 pesanan. - Benar?
- Kurasa dia dapat lebih dari 50. - Seharusnya lebih dari 30.
Tidak banyak orang sepertimu, Mi Sun.
Yang tidak pernah memasak dan selalu menyantap menu pesan antar.
- Benar. - Banyak orang bisa memasak.
Kemarin itu pekan terakhir bulan Februari.
- Itu sedang musim liburan. - Pesta penerimaan.
- Pesta kelulusan... - Itu tidak ada di periode ini.
Benar.
- Akhir Februari musim liburan. - Benarkah?
Aku punya teman yang juga penjual bunga.
Dia bahkan dapat pesanan dari Tiongkok untuk artis Korea.
Dengarkan aku. Pesanan itu kebanyakan hanya satu kali.
Jarang ada orang yang sama yang memesan rutin.
Aku pilih kandidat ini sebagai peringkat pertama.
- Aku juga. - Aku juga.
- Karena... - Penjual bunga ada di urutan dua.
Aku melihatnya di mimpiku.
- Baiklah. Kalau begitu... - Aku tidak setuju.
Percayalah. Ini mimpi petunjuk.
Ayo berikan kesempatan pada In Gyu dan Chae Yeon.
- Baiklah, ayo. - Biarkan mereka memutuskan.
Kurasa ini urutan yang benar.
- Seperti ini? Seperti ini saja. - Ya.
- Bunga mengalahkan makanan. - Panci Bertekanan...
- Kalian sudah sepakat? - Kurasa bunga mengalahkan makanan,
- bagaimana kalau kita coba ini? - Baiklah.
- Bunga dikirim ke seluruh negeri. - Mari kita pakai urutan ini.
Kamu sudah menyetujui, kenapa kamu tetap cemberut?
- Kamu membuat kami tidak nyaman. - Kita ubah saja?
- Kalian sudah selesai? - Kami sudah memutuskan.
- Baiklah, silakan duduk. - Ini sulit.
Kita mulai urutan pertamanya.
- Urutkan... - Kandidatnya!
Dari kelima kandidat, siapa yang paling sedikit pesanannya?
Siapa peringkat kelima?
- Asia Tenggara untuk Anda. - Asia Tenggara untuk Anda.
Asia Tenggara untuk Anda. Dia datang jauh dari Daegu.
Itu karena dia juga bekerja di restoran.
Apalagi makanan Thailand tidak begitu biasa
- Benar. - Belum begitu terkenal.
Masih ada empat kandidat lagi.
Siapa peringkat empatnya?
- Pangeran Kopi. - Pangeran Kopi.
Pangeran Kopi. Astaga.
- Dia terkejut. - Dia sudah habiskan 900 dolar
- untuk bensin mobil kecil. - Kesannya berlebihan,
- jadi, dia mencurigakan. - Benar.
Kurasa lebih dari apa pun, dia butuh mobil baru.
Mobilnya tidak irit bensin.
Mungkin saja karena pesanannya sangat banyak.
Ataukah memang mobilnya terlalu tua.
Dari ketiga kandidat, umumkanlah peringkat ketiga.
- Pria Bunga. - Pria Bunga.
Pria Bunga.
Pria muda dengan toko bunganya, silakan naik ke atas.
Tersisa dua kandidat lagi.
Panci Bertekanan dan Pengiriman Cepat Sepatu.
Dari keduanya, siapa peringkat pertamanya?
- Pengiriman Cepat Sepatu. - Pengiriman Cepat Sepatu.
Pengiriman Cepat Sepatu berada di peringkat pertama
dan Panci Bertekanan ada di peringkat kedua.
Silakan naik ke peringkat kalian.
- Dia sudah di peringkat pertama. - Dia ada di mimpiku.
Semoga saja urutan ini benar.
Kita akan cari tahu hasilnya!
Pengiriman Cepat Sepatu, Panci Bertekanan, Pria Bunga,
Pangeran Kopi, dan Asia Tenggara untuk Anda.
Chae Yeon berkeras dengan urutan ini
- dan mereka mengikuti pendapatnya. - Benar.
Apa para pemikir dapat dengan tepat menebak peringkat para kandidat?
Bisakah mereka mendapatkan hadiah satu set daging?
Kita cari tahu sekarang. Tunjukkanlah hasilnya!
Apa ini urutan yang benar?
Kumohon.
Apa ini jawaban yang benar?
"Yang biasa dikirim melawan yang langka"
"Apa mimpi In Gyu adalah mimpi petunjuk?"
"Hasilnya akan diungkapkan sekarang"
- Apa ini urutan yang benar? - Urutan pertama...
"Liftnya turun"
"Tebakan mereka gagal"
- Tebakan pertama gagal. - Sudah kuduga.
- Ini bukan jawaban yang tepat. - Kupikir akan naik.
Berapa peringkat yang kami tebak benar?
- Mimpiku benar, bukan? - Apa?
"Tidak mungkin"
Mimpimu benar.
Lihat? Sudah kubilang, itu mimpi petunjuk.
Kubilang juga apa? Itu mimpi petunjuk.
"Pengiriman Cepat Sepatu adalah juara pertamanya"
Dia juga memberitahuku nomor lotre.
Tolong beritahukan nomornya.
- Mimpiku benar. - Bisa kamu memimpikan itu lagi?
- Mengejutkan sekali. - Aku merinding.
Mengejutkan sekali.
Namun kalian salah menebak sisanya.
- Semuanya salah. - Benarkah?
Aku yakin ini. Dengarkan aku.
Panci Bertekanan pasti membawa makanannya ke sini
agar kita bisa mencoba makanannya, jadi, kurasa
- dia pasti punya banyak pesanan. - Dia tipu kita dengan makanannya.
- Karena itu kita disuruh mencoba. - Ya. Karena itu dia seperti itu.
Sulit mengurutkan semua kandidat ini.
Melihat pria pendiam yang datang jauh dari Daegu,
- In Gyu, dengarkan aku. - pasti ada alasannya.
Pria Bunga pasti dapat banyak pesanan daring.
- Bunga dikirim ke seluruh negeri. - Tapi itu terlalu umum.
- Dia peringkat empat atau lima? - Tidak, kurasa tidak.
Peringkat ketiga atau keempat.
Kita tebak dia di peringkat ketiga. Tapi kita salah menebak sisanya.
- Bagaimana dengan ini? - Kita keliru empat peringkat.
Ya, kita salah menebak keempatnya.
Kalian harus memutuskan sekarang.
- Baiklah. Urutkan... - Kandidatnya!
Baik, urutkanlah. Siapa peringkat kelima?
- Panci Bertekanan Lari. - Panci Bertekanan Lari.
- Panci Bertekanan Lari? - Tidak.
- Kita pasti salah. - Astaga, Bu Jun.
Bu Jun ada di peringkat kelima.
Siapa peringkat keempatnya?
- Asia Tenggara untuk Anda. - Asia Tenggara untuk Anda.
Asia Tenggara untuk Anda di peringkat keempat.
Kalau begitu, siapa peringkat ketiganya?
- Pangeran Kopi. - Pangeran Kopi.
Menurut kalian, Pangeran Kopi di peringkat ketiga?
Lalu, menurut kalian siapa peringkat keduanya?
- Pria Bunga. - Pria Bunga.
Pria Bunga di peringkat kedua.
- Menurut kalian, ini sudah tepat? - Ya.
- Ini hasil pemikiran kalian. - Kenapa bisa sesulit ini?
Panci Bertekanan tadinya yang kedua, tapi sekarang yang kelima.
Masakannya lezat,
tapi kurasa jumlah pesanannya tidak setinggi itu.
- Kalian tidak menyesal, bukan? - Tidak akan.
Kita cari tahu hasilnya!
- Kumohon. - Benarkah urutan mereka?
Raja Sepatu, Pria Bunga,
Pangeran Kopi, Asia Tenggara untuk Anda, dan Panci Bertekanan.
Apa urutan mereka benar?
Inilah hasilnya!
- Apakah - Kumohon.
- urutan mereka benar? - Aku tidak mau lihat.
"Mereka pikir godaan dengan ayam pedas rebus"
"Adalah jebakan dari para kru produksi"
"Bunga bisa digunakan di banyak acara"
"Orang-orang dari negara lain juga memesan bunga"
Apa jawaban mereka benar?
- Apa ini urutan yang benar? - Pasti naik.
"Lantainya naik"
"Tebakan mereka tepat"
- Kita benar! - Astaga.
- Benar. - Inilah urutan yang benar!
Kalian benar.
- Tebakan kita tepat! - Naluriku bagus.
- Kamu hebat. - Naluriku bagus.
"Mereka senang karena sudah menebak dengan benar"
Jadi, hadiah paket daging
akan diberikan kepada para pemikir.
Selamat!
"Usaha yang bagus"
Kita cari tahu jumlah pesanan mereka sekarang.
Pertama, Jun Cheon Ok dari Cheongju,
yang juga dijuluki Panci Bertekanan Lari.
Rata-rata pesanan yang dia dapatkan adalah sebelas pesanan.
- Lebih sedikit dari yang kuduga. - Rata-ratanya sebelas?
Itu enak sekali.
Tapi kurasa jumlah pesanan per harinya
lebih sedikit dari yang kita duga.
- Ya, tidak setinggi itu. - Begitu rupanya.
Tahun ini masa yang sulit.
- Penjualan masih rendah. - Karena penurunan ekonomi.
- Karena penurunan ekonomi. - Ya.
Di peringkat keempat
adalah Jang Hee Taek, South Asia to You.
- Jumlah pesanannya adalah 24. - Astaga.
- Ada 24. - Ada 24 pesanan.
Apa lagi rencanamu di masa depan?
Aku ingin memproduksi makanan instan
dan mengirimnya ke seluruh penjuru negeri
melalui situs belanja internet.
Begitu rupanya. Rencanamu luar biasa.
Inilah Kim Soo Ro, Pangeran Kopi.
Orang-orang di usia 30 sampai 40-an pasti menyukainya.
Jumlah pesanannya 33.
- Dia bekerja keras. - Lihat itu.
- Ada 33 pesanan per hari. - Luar biasa.
Kamu mengurus kedai kopi dan mengirim kopinya juga.
- Ya. - Berapa proporsi penjualannya?
Proporsinya dibagi rata.
Tapi di musim dingin, jumlah pelanggan di kedai menurun
dan jumlah pesanan meningkat.
Kamu puas dengan hasilnya, bukan?
- Ya, aku sangat puas. - Begitu rupanya.
Aku tahu kamu berusaha keras.
Kamu berada di peringkat ketiga dengan jumlah 33 pesanan.
Dan Pria Bunga. Kalian sangat bingung dengannya.
Jumlah pesanannya 44 buah.
Dia mengirim rangkaian bunga sekitar 44 kali dalam sehari.
- Pesanannya 44 kali sehari? - Banyak sekali.
Jujur, jumlahnya sangat tinggi.
Sebanyak 10 pesanan saja sudah sangat bagus.
- Itu berarti - Dia mengirim 44 kali
- usahanya sangat baik. - dalam sehari.
Benar.
Apa kamu punya target di masa depan?
Orang Korea biasanya membeli untuk orang lain, bukan untuk sendiri.
Jadi, mereka jarang membeli bunga sekali setahun.
Aku ingin membuat
buket bunga yang bisa menjadi hadiah yang indah
untuk diri sendiri.
Sekarang mari beralih ke juara pertamanya.
Seo Myung Hwan, Pengiriman Cepat Sepatu.
Ada 65 pesanan dalam sehari.
"Rata-rata 65 pesanan sehari"
Jika ada 65 pesanan sehari,
pasti itu cukup melelahkan.
- Kamu senang dengan pekerjaanmu? - Tentu.
Aku sangat puas.
Begitu rupanya.
Inilah Seo Myung Hwan yang bekerja dengan senang hati.
Pengiriman Cepat Sepatu juaranya. Beri dia tepuk tangan!
"Sesuatu yang lebih lezat"
"Yang hangat"
"Dan sesuatu yang baru"
"Mereka bersedia mengirimnya ke rumah orang lain"
"Mereka terus berlari untuk mengirim sukacita"
"Kami mendukung kesungguhan dan kerja keras kalian"
"Urutkan mereka berdasarkan uang hadiah"
"Mereka para juara dengan keahlian yang memukau banyak orang"
"Keren"
"Inilah"
"Kelas orang-orang terbaik di dunia"
"Apa kamu meremehkan kandidat peringkat kedua?"
"Apa Jin Ho akan mempertahankan harga diri sebagai peringkat kedua?"