Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
"Tujuh pemikir Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Selamat datang di acara ini!
"Chun Ja"
Kalian hanya perlu mengurutkan semuanya.
Aku sangat penasaran dengan tema yang akan kita bahas hari ini.
Inilah topik hari ini.
Topik hari ini...
Mengurutkan seberapa mahal harga sejumlah mahakarya.
Aku suka barang mewah.
- Aku tahu. - Aku juga suka.
- Tapi sekarang aku penasaran. - Soal apa?
Kamu yakin sudah membawa barang yang bagus?
Nyonya, kamu tidak ke sini untuk belanja.
Untuk kali pertama dalam sejarah Mystery Ranking Show 1, 2, 3,
kalian akan mengurutkan barang, bukan orang.
Untuk membahas soal topik hari ini,
kami mengundang pemikir barang mewah.
Kami juga mengundang salah satu dari tiga gitaris terbaik di Korea.
Inilah Kim Do Kyoon!
Selamat datang!
"Gitaris dari Baekdoosan"
"Kim Do Kyoon masuk dalam sepuluh gitaris terbaik"
"Kim Do Kyoon, satu dari tiga gitaris terbaik, bermain gitar"
- Aku suka itu. - Aku merinding.
"Penampilannya menarik perhatian orang dari awal"
"Penuh dengan karisma"
Ini dia!
Dia luar biasa!
"Dia siap"
"Kemampuannya sangat hebat"
"Penampilannya menarik perhatian para wanita"
"Mengembalikan sang legenda"
"Dia tersenyum dengan matanya!"
- Itu mengagumkan. - Astaga.
Itu yang ingin aku lihat.
- Bukankah itu sangat mahal? - Bukankah itu gitar mahal?
Aku tidak bisa katakan harganya.
Ini gitarku yang paling berharga.
Ada nama Do Kyoon di belakangnya.
- Ini dia. - Di mana?
- Begitu rupanya. - Tanda tanganku di sini.
Jadi, ini didesain khusus.
- Benar. - Kamu tidak menuliskannya.
- Tidak. - Yang harus kalian tahu adalah
jangan hanya lihat gitarnya sebagai gitar biasa.
Kalian harus tahu kisah di belakangnya.
- Benar. - Itu bukan gitar biasa.
Gitar ini memiliki jiwa Kim Do Kyoon.
Jadi, ini tidak ternilai.
Ada seseorang,
yang mengetahui harga dari semua barang.
Inilah sang desainer, Hwang Ze Quun!
Gaya busanamu hari ini juga luar biasa.
Maksudku, itu sebenarnya imitasi, tapi
mataku mengenali apa itu asli atau tidak.
Mungkin akan ada pakaian juga.
Maka itu akan menjadi mudah.
- Benarkah? - Dia hanya perlu melihat labelnya.
Dia mengenakan pakaian imitasi sekarang.
Jadi,
aku memakai barang palsu tapi membuat barang mewah.
- Hanya dengan melihat barang - Karena kamu cermat.
Ada orang lain yang akan duduk di antara kalian berdua.
Dia punya suara mewah, dan kemampuan disjokinya luar biasa.
Inilah Chun Ja!
Halo!
Chun Ja, lama tidak bertemu.
Dia pria dambaan wanita.
Kamu memanjangkan rambutmu?
Ya. Bukankah aku terlihat lebih memesona dengan ini?
Kamu terlihat sangat memesona.
Aku mencoba tampil lebih feminin belakangan ini.
Dia mengatakannya sendiri.
"Tertawa"
Secara keseluruhan, kamu terlihat
- lebih menakutkan dari lainnya. - Tapi...
- Dia pria jantan. - "Aku coba telihat feminin."
Dia tidak terlihat seperti yang dia katakan.
Dia dambaan wanita.
Aku yakin dia tidak akan ragu mengatakan apa pun hari ini.
Jika pemikir mengurutkan dengan benar,
- Maka? - kami akan memberi daging.
- Lihat itu! - Astaga!
- Kami lakukan lagi! - Mereka akan memberi kita daging!
Kita harus menebak dengan benar!
Jika gagal, hadiah ini diberikan kepada kandidat hari ini.
Itu terdengar sulit.
Ini pertarungan antara pemikir dan kandidat.
"Kamu menjadi sentimental"
"Kalian akan senang. Mahakarya unik ada di sini!"
"Ini bukan 20.000 dolar, ini 25.000 dolar!"
"Ini bukan 25.000 dolar, ini 1 juta dolar!"
"Ini bukan 1 juta dolar. Ini 30 dolar"
"Bagaimana bisa hanya 30 dolar?"
"Kontak fisik dilarang"
"Bahkan staf mencemaskan kandidat hari ini"
"Berapa harga mahakarya ini?"
"Kita tidak akan ungkap ini dalam 60 detik"
"Jangan beranjak dari Mystery Ranking Show 1, 2, 3!"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Mahakarya dibuat dengan teliti oleh ahlinya.
Mahakarya apa yang tiba di Mystery Ranking Show 1, 2, 3?
Kita ungkap sekarang!
Saatnya melihatnya.
Lima mahakarya akan diperkenalkan hari ini.
Kita lihat mahakarya
yang harus diurutkan satu per satu.
- Apa itu? - Astaga.
Apa yang mereka pegang di tangannya,
adalah mahakarya.
Ada lima kandidat berdiri di panggung.
"Hari ini berlalu lagi"
"Aku berpamitan hari ini"
Musisi yang dicintai,
Kim Kwang Seok, dahulu memakai gitar yang sama.
Apa kamu penasaran soal ini?
Itu gitar edisi khusus untuk Kim Kwang Seok.
Selamat datang!
Itu edisi khusus.
- Itu edisi khusus. - Itu gitar Kim Kwang Seok.
Halo, ini Lee Pa Ni, penghibur,
dan aku suka memakai kostum.
Itu Pa Ni!
Kupikir dia terlihat tidak asing.
- Apa kamu terkejut? - Aku tidak tahu itu kamu.
Kenapa dia seperti itu sekarang?
Apa yang dipakai Pa Ni sekarang adalah mahakarya.
- Benarkah? - Ya.
Jackpot!
Ini Ginseng Liar Ajaib yang ditemukan Woo In Sang.
Baiklah!
Woo In Sang membawanya ke studio.
- Kini sudah ditutupi lumut. - Tertutup.
- Sebaiknya jangan dikeringkan. - Ada ginseng liar di bawahnya.
- Agar tidak kering. - Itu Ginseng Liar Ajaib.
Ini dipilih sebagai 10 robot terbaik oleh New York Times tahun 2014.
Robot ini bisa menampilkan berbagai gerakan tarian.
Ini robot yang menarik.
Robot menari!
Aku membuat sepatu ibu negara!
Aku membuat sepatu kulit selama 50 tahun.
Aku ahli sepatu, Jeon Tae Soo.
- Luar biasa. - Selamat datang!
Itu sepatu buatan tangan karya Jeon Tae Soo.
Do Kyoon, kamu sepertinya sudah tahu sesuatu.
Kita baru mulai melihat barang-barang.
- Kita baru mulai. - Ya, benar.
- Aku butuh waktu. - Kamu tidak tahu apa pun.
- Aku coba memahami yang terjadi. - Chun Ja,
- bagaimana denganmu? - Kurasa...
- Aku punya beberapa ide. - Benarkah?
Tapi aku ingin lihat apa yang tersembunyi.
- Apa yang tersembunyi? - Hal yang tidak bisa aku lihat.
- Kamu mau lihat ginseng. - Ya, benar.
Kurasa antara robot atau ginseng liar.
Robot itu dipilih oleh New York Times,
- sebagai 10 robot terbaik di dunia. - Robot Menari!
Apakah itu lebih mahal daripada ginseng liar.
Ginseng liar harganya lebih dari 100.000 dolar jika mahal.
- Astaga. - Benarkah?
- Kamu tidak tahu? - Tidak!
- Pasti di peringkat pertama. - Aku belum pernah mencoba.
Kamu belum pernah coba sama sekali?
"Tolong berbagi denganku"
Jadi, bukankah kostum Pa Ni dibuat
di rumah dengan polistirena?
- Menurutmu itu murah. - Itu tidak terlihat mahal.
Kostum Pa Ni pakaian, sepatu,
rambut palsu dan tasnya.
- Itu satu set. - Jadi, jika ditambahkan semua,
- Apakah akan mahal? - itu pasti sangat mahal.
Hwang Ze Quun, kamu hebat dalam hal ini.
Aku pernah lihat sepatu buatan tangan di Spanyol, dan itu
seharga 5.000 hingga 6.000 dolar.
- Kamu tahu banyak soal itu. - Dia membuat sepatu dengan tangan.
Sepertinya itu kulit buaya.
Jika aku benar, berarti
harga sepatu itu mungkin jauh lebih mahal.
Kurasa kita akan mendengar banyak dari Park Mi Sun hari ini.
- Kamu harus banyak bicara. - Dia sangat paham soal itu.
- Aku suka barang mewah. - Benar sekali!
Kamu memang tahu banyak soal barang mewah.
Aku akan memberikan petunjuk sekarang.
- Sekarang? - Petunjuk Kecil Penting!
- Dari lima barang, yang paling - Yang paling mahal?
- mahal adalah - Berapa harganya?
Harganya adalah...
"1.000 dolar?"
"5.000 dolar?"
Jangan bicara seperti itu, "Aku segera kembali!"
- Harganya terus naik! - Jangan naik terus!
Kini harganya naik lebih dari 10.000. Sekarang 100.000!
- Harganya mencapai 1 juta! - Satu juta?
- Kini harganya 10 juta! - Astaga!
"80.000 dolar!"
- Harganya 80.000 dolar! - Senilai 80.000 dolar.
- Astaga. - Senilai 80.000 dolar!
- Itu pasti ginseng liarnya. - Salah satunya 80.000 dolar.
Begitu kamu bilang 80.000 dolar,
Pa Ni menjadi sangat kecewa.
- Aku lihat wajahnya. - Benar...
Mereka tahu harga barangnya.
Aku yakin satu dari mereka
pasti yakin soal harganya.
- Kamu bisa maju. - Tunggu!
"Tiba-tiba berteriak"
- Kamu harus berhati-hati. - Kenapa?
Kamu harus sangat berhati-hati Jangan lupakan itu.
Jangan bereaksi dengan kata-katanya.
Menurutku, kurasa mudah mengetahui peringkat tertinggi.
Sulit mengetahui kandidat di peringkat tengah hari ini.
- Aku setuju. - Itu benar.
Kandidat urutan ketiga, keempat dan kelima, sulit untuk ditebak.
Ketiga, keempat dan kelima.
"Gitar Kim Kwang Seok"
"Si genius, Gitar Kim Kwang Seok!"
"Itu gitar edisi khusus, hanya ada 52 buah"
Mahakarya pertama adalah sebuah gitar.
Itu Gitar Kim Kwang Seok.
Apa itu gitar yang Kim Kwang Seok pakai saat masih hidup?
- Ini bukan gitar - Begitu rupanya.
yang pernah dipakai Kim Kwang Seok.
- Jadi, bukan gitar itu. - Ya.
Pada peringatan kematiannya yang ke-20,
Perusahaan N di Amerika membuat edisi khusus ini.
Ulang tahun ke-52 adalah pada tahun 2016.
- Dia akan mainkan jika masih hidup. - Hanya ada 52 buah.
Ada sesuatu di dalamnya.
- Kamu lihat sertifikatnya? - Itu keren.
- Itu terlihat seperti sesuatu. - Di antara 52 buah,
gitar ini nomor 28.
"Ingatan Kim Kwang Seok selalu terkenang di hati kita"
Itu gitarnya.
"Gitar yang dipakai Kim Kwang Seok"
Itu gitar jenis sama yang dia pakai.
"Gitar ini dibuat berdasarkan gitar Kim Kwang Seok"
Itu model yang sama.
"Desain yang sama"
Aku menjadi sentimental.
Ini penampilan yang berbeda.
Lihat gitarnya.
- Itu gitar yang sama! - Ya, itu dia.
"Dengan suara yang kaya dari gitar ini"
Jika dibandingkan kedua gitar itu,
kamu akan tahu keduanya sama persis.
"Lagu Kim Kwang Seok menggerakkan hati orang-orang"
Mereka hanya membuat 52 buah.
"Bagaimana suara gitar edisi khusus Kim Kwang Seok?"
"Untuk mengingat dan melupakan"
"Suara Yu Seung Woo menggerakkan hati semua orang"
"Suara gitar mengisi studio dengan suara yang indah"
"Liriknya dengan tenang bicara tentang kehilangan seseorang"
"Aku mencintaimu"
"Penampilan itu membuat semua orang tergerak pada Jumat malam"
- Luar biasa! - Hebat!
Itu gitar yang luar biasa.
- Itu luar biasa. - Benar sekali.
Mungkin karena aku tahu itu edisi khusus,
tapi itu sungguh terdengar seperti
- gitar asli Kim Kwang Seok. - Aku setuju.
- Dan suara Seung Woo... - Suaranya mirip Kim.
- Dia punya perasaan itu. - Itu sangat hebat.
Dalam sejarah Mystery Ranking Show 1, 2, 3,
- ini yang paling mengharukan. - Aku setuju denganmu.
Semua masih tidak bisa melupakan penampilan itu.
- Aku bisa mendengarkan semalaman. - Begitu rupanya.
Itu mengagumkan.
Aku memakai gitar dari perusahaan yang sama.
- Benarkah? - Itu merek yang mahal?
Aku membeli gitar itu dengan harga yang mahal.
Gitar edisi khusus dari musisi, John Mayor.
Itu bukan edisi terbatas, tapi
aku membayar sekitar 5.000 dolar untuk gitar itu.
Harganya 5.000 dolar meski bukan edisi terbatas.
Menurutku, gitar ini mungkin
berharga sekitar 10.000 dolar
atau 12.000 dolar.
- Astaga. - 12.000 dolar?
- Itu mahal. - Itu tebakannya.
Jika memikirkan soal suara dari gitar itu,
setidaknya itu layak dihargai 14.000 dolar.
Kamu bisa tahu hanya dengan mendengar suaranya?
Apa Do Kyoon juga bisa bermain gitar?
- Karena dia tahu dari suaranya, - Biarkan dia memainkan gitar itu!
- Dia akan tahu jika memainkannya. - Kamu pasti bisa.
- Ini momen penting. - Do Kyoon harus melihat gitarnya.
- Do Kyoon bersama gitarnya. - Dia akan mengetahui dengan baik.
- Benar. - Tentu saja.
Astaga.
- Suaranya luar biasa. - Luar biasa.
Dia berbeda.
"Kemampuannya terlalu bagus hanya untuk tahu soal gitar ini"
"Apa pendapat gitaris terbaik tentang gitar ini?"
- Apa gitar ini luar biasa? - Itu sangat elastis.
Senarnya berpadu dengan sangat baik.
dan terdengar manis juga lembut saat mencapai nada tinggi.
- Terdengar manis dan lembut! - Ya, benar.
- Seperti ini. - Aku mengerti.
Suara gitar ini semanis permen.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
- Aku bisa merasakan manisnya. - Jangan bercanda!
"Suara Gitar Kim Kwang Seok yang manis dan lembut tanpa henti"
Suaranya manis sekali.
- Kalian bisa dengar merdunya. - Aku bisa mendengarnya.
Kamu sudah memainkan gitar itu, apa kamu tahu berapa harganya?
Itu yang kami harapkan darimu.
- Kurasa sekitar 15.000 dolar. - Astaga!
- Tidak mungkin di bawah itu. - Tentu saja.
Jika aku membeli ini,
aku rela membayar setidaknya 15.000 dolar.
Ini edisi terbatas.
Dan ini tentang Kim Kwang Seok.
- Apa itu membedakannya? - Kamu akan membayar berapa?
Apakah lebih dari 20.000 dolar?
Aku rela membayar 25.000 dolar.
Nilainya 25.000 dolar!
Entah apa aku boleh katakan ini, tapi
kamu terlihat seperti peramal yang memakai gitar.
- Peramal bergitar! - Peramal bergitar!
Kamu memang terlihat seperti peramal.
- Dia terlihat seperti petapa. - Dia mirip petapa.
Bagaimana dengan 80.000 dolar?
- Kurasa tidak sampai 80,000 dolar. - Itu harga peringkat pertama.
Menurutmu ini bisa mencapai 80.000 dolar?
"Sangat tertarik"
- 80.000 dolar - 80.000 dolar!
- Kurasa tidak. - Menurutmu tidak!
- Kurasa juga tidak. - Sulit jadi seharga 80.000 dolar.
Bisa jadi jika ini gitar asli Kim Kwang Seok.
- Yang dia pakai? - Ya, yang dia sentuh.
Tapi ini gitar edisi khusus.
"Gitar Kim Kwang Seok bersuara yang manis dan jernih"
"Gitar ini hanya dibuat 52 buah, dan bertanda tangan Kim Kwang Seok"
"Berapa harga Gitar Kim Kwang Seok?"
- Menurutmu terlalu mahal. - Kurasa begitu.
"Pakaian Perang Kesatria Wanita, Lee Pa Ni"
"Dia jatuh cinta dengan kostum"
Bukankah itu tokoh kartun?
- Ini tokoh dari gim video. - Ini dari gim video? Benarkah?
Ini dari gim video terkenal.
Kamu membeli kostum ini dengan uangmu sendiri, bukan?
Belakangan desainer ini sedang naik daun.
Kostum ini salah satu karya desainer terkenal tersebut.
"Mengagumkan!"
- Kita tahu nama desainernya? - Benar.
Ini... Itu... Apa itu?
- Kamu terdengar terkejut. - Kenapa aku terbata-bata?
Kamu lakukan apa dengan kostum itu? Kamu tidak memakainya di rumah, ya?
Karena aku seperti tokoh kartun,
aku ingin menjadi tokoh utama dari kartun itu.
Namanya Comic World.
Ini kontes di mana kamu bisa bersaing dengan kostumnya.
- Kamu dibayar untuk itu. - Ya, ada acara untuk itu.
- Benarkah? - Begitu rupanya.
Tapi kita harus menebak harganya hari ini.
- Ya. - Rambut palsumu,
properti yang kamu pegang, dan pakaian itu jadi satu kesatuan?
- Semuanya. - Aku pakai kostum lengkap.
- Itu kostum lengkap. - Benar.
Ini senjatanya.
- Itu sebuah senjata? - Ini bukan tas. Ini senjata.
Kenapa kamu pikir itu tas?
Aku memotong sendiri bahan di dalam dan luarnya dari awal.
Aku menempel dan mewarnai semuanya. Aku membuat ini sendiri.
- Aku mau menyentuhnya. - Silakan.
- Aku juga mau sentuh. - Baiklah.
- Hati-hati. Itu bisa patah. - Hati-hati dengan itu.
- Ini sangat ringan. - Benar.
Aku tidak boleh katakan ini, tapi bahannya tidak mahal.
- Boleh aku sentuh bajumu? - Kamu juga bisa merasakannya.
- Baiklah. - Terlepas. Ini terlepas.
- Di sini. - Tidak apa.
- Kamu bilang desainer terkenal? - Ya.
Kurasa desainer itu mendapatkan banyak keuntungan.
Sebagai desainer, aku tahu bahan-bahannya murah.
Hei, ini pakaian berharga milik Pa Ni.
- Dia membeli barang berharga. - Kenapa kamu kejam terhadapnya?
- Dia malu. - Jadi, kamu membuat seragam ini.
Aku tahu harga kainnya.
- Kostum ini minim bahan. - Benar.
Harga bahan-bahannya
untuk atasan dan sepatunya...
"Harganya..."
Bahan-bahannya hanya senilai 30 dolar.
- Misalnya aku memakai namaku. - Ayo lakukan itu.
- Misalnya seperti itu. - Dibuat oleh Ze Quun.
- Baiklah. - Setelah pajak,
harganya 1.500 dolar.
- Itu penipuan. - Jika aku membuat senjatanya...
Lebih lama untuk membuat senjata.
- Butuh waktu tiga bulan. - Itu pasti mahal.
Kurasa tidak selama itu.
Butuh waktu tiga bulan karena desainer banyak pesanan.
- Kamu terlalu kejam. - Itu yang terjadi?
- Sama seperti buat topeng. - Baiklah.
Jika aku buat semua seragamnya, itu akan lebih unik lagi.
Jika aku memaksimalkan keuntungannya,
- aku akan pasang harga 3.000 dolar. - Senilai 3.000 dolar?
Maaf jika kami hanya bicarakan harga bahan-bahannya.
Tapi ini yang utama dari pakaian.
Saat kami beri harga pakaian, kami pikirkan harga bahannya,
biaya pembuatan, biaya desain, dan proses lainnya
yang tidak diketahui orang.
- Karena itu harganya mahal. - Itu alasannya.
Pa Ni membawa beberapa kostum
yang dia miliki.
Kami punya beberapa kostum. Bisa jelaskan salah satunya?
Ini sangat terkenal. Bisa tebak apa ini?
- Apa itu Putri Salju? - Bukankah itu...
- "Frozen". - "Frozen".
- Kostum Anna? - Kamu ingat kostumnya?
- Itu kostum Anna. - Benar. Ini Anna.
Aku dan putriku bertengkar soal siapa menjadi Elsa dan Anna.
Aku menjadi Anna karena kalah.
- Putriku menjadi Elsa. - Dia menjadi Elsa.
Kami berdandan dengan kostum masing-masing.
- Astaga. - Astaga.
- Kamu pakai di rumah? - Benar.
Kurirnya pasti terkejut saat dia melihatnya.
Yang ini apa? Kurasa ini tokoh dari sebuah gim video.
Ini tokoh dari sebuah gim video. Kamu bisa lihat, ini senjata.
- Kamu tidak tahu ini? - Ini.
- Ini lengkap dengan senjata. - Benar.
Begitu rupanya. Dia kesatria wanita.
Bagaimana dengan ini? Seragamnya luar biasa.
Ini tokoh dari gim video lainnya.
Aku memperlihatkan seragam dari berbagai tokoh gim video
karena seragam tokoh gim video lebih mahal.
- Karena disertai senjatanya. - Begitu rupanya.
Karena itu aku memperlihatkan kostum lengkapnya.
Ini pedang.
Ini dibuat dari kayu asli.
- Itu pasti sangat mahal. - Benar.
- Astaga. - Itu pasti sakit.
Yang itu apa? Yang mirip jari atau tengkorak.
- Ini topeng. - Maafkan aku. Topeng?
Ini topeng menakutkan.
- Coba kamu pakai? - Ya, tolong. Cobalah.
- Baik, sebagai pembuat topeng. - Ze Quun akan mencobanya.
"Tertawa"
Lain kali, suruh aku membuat ini.
Aku akan memberikan penawaran yang lebih baik.
"Tertawa"
- Pakai di kepalamu. - Baiklah.
"Dia penasaran"
- Itu akan terlihat bagus padanya. - Baiklah.
- Seperti ini? - Ya, itu cara memakainya.
- Astaga, terlihat bagus padanya. - Astaga.
- Cocok dengan pakaianmu. - Menurutmu begitu?
Kamu terlihat seperti tokoh kartun.
"Topeng itu memberinya kekuatan"
Itu juga cocok dengan pakaiannya.
- Itu terlihat bagus padanya. - Aku setuju.
"Aku tidak boleh kalah darimu"
- Kalian sedang apa? - Hei!
- Luar biasa. - Hei!
"Tolong hentikan mereka!"
Apa ini hobi?
Atau kamu bisa menghasilkan uang dari hobi ini?
Hobiku sangat mahal.
- Benarkah? - Ya.
- Orang yang suka kartun - Baiklah.
hidup menjadi orang lain dengan berdandan memakai kostum.
- Kami hanyut dalam dunia animasi. - Baiklah.
Aku sebenarnya memulai debut sebagai seniman webtoon.
- Benarkah? - Ya.
- Sesuai dengan kariermu. - Benar.
- Aku suka sekali kartun. - Baiklah.
Apa itu lukisanmu?
- Astaga. - Ini dari proyek terbaruku.
- Astaga. - Tidak mungkin.
- Lukisannya luar biasa. - Itu lukisanku.
Begitu rupanya. Itu pemotretannya.
- Aku pernah melakukan pemotretan. - Dia cantik.
Siapa yang tidak suka ini?
Ada fotoku yang lain saat memakai kostum kesatria.
- Kesatria wanita. - Dia punya tubuh bagus.
Dia memang seorang model.
- Aku teringat masa kecilku. - Benar.
- Ini cara menghindari kenyataan. - Benar.
- Aku menikmatinya karena itu. - Begitu rupanya.
"Ini seragam karya seorang desainer kostum terbaik"
"Pakaian tokoh dari gim video lebih mahal"
"Namun, harga dari bahan kainnya murah"
"Berapa harga Baju Perang Kesatria Wanita?"
"Ginseng Liar Ajaib, Woo In Sang"
"Ginseng ajaib yang memberimu tenaga"
Ada ginseng liar ajaib.
Kita punya banyak tanaman herba obat.
- Ada juga minuman beralkohol. - Ya.
Mana dari semua tanaman yang menjadi fokus hari ini?
- Yang itu. - Yang ini?
- Ya. - Ini. Begitu rupanya.
Apa dia akan menyingkap ginseng itu untuk kita?
- Ya, dia akan menyingkapnya. - Astaga.
- Sarung tangan! - Dia memakai sarung tangan.
- Ini pasti ada di peringkat atas. - Peringkat atas?
Ini ginseng liar, fokus utama acara hari ini.
- Mari kita lihat. - Aku akan menunjukkannya sekarang.
- Dia akan menyingkapnya sekarang. - Ada banyak hal di sini.
- Astaga. - Astaga.
Dia menggulung rumputnya. Begitu rupanya.
Ada lebih dari satu.
"Astaga, itu ginseng liar"
Mari kita lihat.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. - Hebat sekali.
- Ada tujuh? Tujuh ginseng. - Ya.
- Itu seperti lukisan. - Terlihat seperti akar.
- Apa ada tujuh? - Ya, ada tujuh.
Jika satunya 20.000 dolar, dan yang lainnya 10.000 dolar.
- Baiklah. - Totalnya jadi 80.000 dolar.
Itu benar.
Tapi sebenarnya
udara di sini memberi tahu kita bahwa ginseng itu mahal.
- Ginseng liar? - Setelah dikeluarkan,
staf tidak bisa duduk tenang.
Semua bisa menebak harga keseluruhannya 80.000 dolar.
"Tertawa"
- Semua orang berdiri. - Aku tidak bisa menipu kalian.
Kapan kamu menggalinya?
Aku mendapatkannya Oktober lalu
di sebuah gunung di Provinsi Gangwon.
- Oktober lalu? - Berapa usia ginseng itu?
Mereka sekitar 60 atau 65 tahun.
- Itu perkiraannya. - Begitu rupanya.
- Aku boleh menarik akarnya? - Tidak.
Tidak boleh?
Aku punya pertanyaan.
Seong Joo, kamu di sebelahnya. Kamu bisa cium aromanya?
- Aku yakin sangat berbeda. - Aromanya kuat sekali.
- Entah bagaimana. - Aromanya membuatmu sehat.
Kamu menggali ketujuh ginseng dari lokasi yang sama?
Benar.
Apa kamu mendapat firasat semalam sebelumnya?
Aku beri tahu ketika aku mendapatkan ginseng liar ini.
- Kami berada di rumah singgah. - Baiklah.
Kami membuat pondok sementara dengan plastik.
Tiga hewan besar dan kecil masuk ke dalam pondok.
- Aku tidak tahu berapa jumlahnya. - Astaga.
Setelah mimpi itu,
aku berkeliling dan menemukan ginseng liar.
- Astaga. - Tidak mungkin.
Kamu juga membawa ginseng lain hari ini?
Dari kota yang bersih, Hoengseong di Provinsi Gangwon,
aku menggali ginseng liar yang dibudidayakan ini.
- Ginseng liar yang dibudidayakan? - Kamu mau mencobanya?
Kalian mau mencobanya?
"Beruntung sekali!"
Terima kasih.
"Jin Ho langsung maju"
Kamu akan mengizinkannya? Permisi.
- Dia langsung maju. - Hei, Jin Ho.
- Kamu maju terlalu cepat. - Kita juga harus ke sana.
- Tunggu. - Berdiri sesuai usia.
- Datang pertama, langsung dilayani. - Aku pantas dapat tepuk tangan?
- Kamu yang terbaik. - Baiklah.
Pak, berapa harganya?
Masing-masing senilai 40 dolar.
- 40 dolar? - Ini 40 dolar.
- Ini tidak mungkin 40.000 dolar. - Tapi...
- Terima kasih izinkan kami cicipi. - Tentu saja.
- Terima kasih. - Tentu saja.
- Pak. - Ya?
- Lihat. - Jika makan ginseng kualitas bagus,
apa rambutku akan tumbuh?
- Jika dikonsumsi teratur - Letakkan ini di kepalamu.
Letakkan di kepalamu. Letakkan saja di sini.
- Ginseng tumbuh di kepalamu. - Baiklah.
- Astaga, aromanya. - Aromanya yang terbaik.
Ini cara memakan ginseng liar.
Kamu harus mengunyah perlahan selama 10 menit untuk satu ginseng.
- Begitu rupanya. - Selama itu?
- Tidak boleh langsung ditelan? - Tidak.
Tapi ini tidak terlalu pahit dibandingkan ginseng biasa.
- Ginseng biasa... - Rasa keduanya berbeda.
Kamu menyeduh arakmu dengan ini?
Ya, ini
- minuman akar wilfordi. - Akar wilfordi?
- Ini bagus untuk menopause, bukan? - Benarkah?
Benar. Kamu benar.
"Dia terkejut"
Ini satu akar?
- Ya, benar. Beratnya 3 kg. - Besar sekali.
Berapa harganya?
Harganya 4.000 dolar.
- Semahal itu? - Ya.
- Ini alkohol? - Ya, benar.
Tiap tahun, kami hanya bisa menggali beberapa ginseng
yang setinggi sekitar 1 meter di Korea.
- Benarkah? - Kudengar ada yang palsu.
Itu Cordyceps Militaris?
Ada bunganya.
- Ini ginseng liar? - Ginseng liar.
- Ini dari ginseng liar? - Benarkah?
- Kalau begitu, ini arak ginseng? - Benar.
- Ya. - Itu ginseng liar.
Berapa usia ginseng ini?
- Sekitar 25 tahun. - 25 tahun?
Lalu, berapa harganya?
Satu akar harganya 2.500 dolar.
2.500 dolar?
Kamu bisa menghitung, bukan?
- Ya... Tunggu. - Kalau begitu...
Usia mereka 60 tahun, yang ini 25 tahun.
- Dan harganya 2.500 dolar per akar. - Lalu...
Ada tujuh akar ginseng yang usianya 60 tahun.
- Seluruhnya 80.000 dolar. - Jumlah seluruhnya.
Benarkah ginseng ini bernilai 80.000 dolar?
"Sarung tangan putih hanya digunakan untuk sesuatu yang sangat mahal"
"Akar ginseng berusia 25 tahun yang seharga 2.500 dolar"
"Kumpulan ginseng ini usianya 60 sampai 65 tahun"
"Akankah tebakan Sun Mi benar?"
"Robot Menari, Lee Chang Sool"
"Robot yang menarik ini bisa melakukan segala macam tarian"
Halo.
- Sulit kupercaya. - Astaga.
Lagu "Gangnam Style".
"Robot Menari sudah siap menari"
"Inilah tarian gaya robot"
"Aku Psy di dunia robot"
Menggemaskan sekali.
"Menari dengan serius"
"Tarian mereka selaras"
Hebat.
"Ini sisi berbeda dari para robot"
"Mereka tidak bisa mengalihkan pandangannya dari robot-robot ini"
"Ya, kamu"
"Hei"
"Ayo berpesta"
"Mulai sekarang"
"Mereka para master tari"
"Kagum"
"Mereka terpesona"
"Inilah gaya robot"
"Tarian menunggang kudanya sempurna"
- Mereka bagus. - Benar.
"Pick Me"
Astaga.
"Tarian mereka sangat selaras"
"Aku robot yang bisa mencuri hatimu"
Mereka menggemaskan.
"Mereka terpesona oleh robot-robot ini"
Baiklah.
"Bersorak"
Luar biasa.
Aku merasa bangga.
Gerakannya sangat mendetail.
Kamu membuat robot ini sendiri?
Aku peneliti yang berpartisipasi
dalam pengembangan robot ini.
Begitu rupanya.
Kupikir gerakan robotnya agak kaku,
tapi gerakan mereka sangat mendetail.
Robot seperti ini sudah diakui dunia?
Ya. Di tahun 2014, The New York Times
memilih robot ini menjadi salah satu dari 10 robot rumah tangga.
- Robot rumah tangga? - Mereka robot penari,
jadi, jika kamu memutar musik,
mereka menari?
Mereka bisa saja menari dengan lagu apa pun,
tapi kami harus mengatur program dan keselarasannya lebih dahulu.
Lalu, kita bisa memberi sinyal untuk memulainya.
Jika ini robot rumah tangga, semuanya diproduksi massal?
Ya, ini produksi massal, mereka juga tampil dalam acara.
Semuanya sudah terjual sekarang
- untuk banyak pengguna. - Begitu rupanya.
Dia bisa melakukan apa selain menari?
Aku akan menunjukkan sesuatu dengan ponselku.
Dengan memakai ponselmu?
Aku akan memakai fitur deteksi suara.
Benarkah?
B-boy.
- Astaga. - Dia menendang.
- Astaga. - Dua kakinya menendang.
"Astaga"
"Sendinya juga bergerak dengan sangat baik"
- Astaga. - Astaga.
"Akhirnya dia terjatuh"
Astaga. Gerakannya berlebihan.
- Dia harus makan ginseng. - Gerakannya berlebihan.
Berguling ke depan.
- Ini dia. - Astaga.
"Berguling"
Astaga.
"Robot ini berguling ke depan"
- Hebat. - Kamu hebat, Nak.
Ini tidak membosankan.
- Dia berguling sendiri. - Astaga.
- Aku tidak akan merasa bosan. - Benar.
Ini salah satu fungsi yang ditunjukkan dalam film.
Sambil memegang ponsel,
- Astaga. - aku memukul.
- Dia menirunya. - Pukulan uppercut.
- Astaga. - Dia mengikuti gerakanku.
Astaga.
Seperti ini.
Tolong pukul dirimu.
Tolong pukul wajahmu sendiri.
- Dadamu. - Tolong pukul dadamu.
- Dadanya? - Tidak bisa?
Lengannya pendek.
"Robot ini sedih karena berlengan pendek"
Lengannya terlalu pendek.
- Dia mirip kera. - Lengannya terlalu pendek.
Aku ingin punya satu.
Jika robot ini sedikit lebih besar,
dan bisa menirukan semua gerakanku,
- itu seperti adegan film. - Seperti kecerdasan buatan.
- Baik. Baiklah. - Sekarang...
Baiklah.
Sekarang agar kalian bisa menebak dengan lebih mudah,
ada robot lain.
Anggaplah ini robot induknya.
OP2.
- OP2. - OP2.
- Astaga. - Astaga.
- Astaga, dia berolahraga. - Menggemaskan sekali.
"Menggemaskan"
Sebenarnya robot ini memainkan sepak bola.
- Robot yang main sepak bola? - Ya.
- Dia mencari bola. - Dia mencari bola.
"OP2 melihat bolanya"
"Kagum"
Dia bisa mencari bolanya?
- Dia mencarinya. - Sebelah sana.
- Menggemaskan sekali. - Astaga.
- Dia menghampiri bolanya. - Dia menemukan bolanya.
"Setelah menemukan bola, dia menendangnya"
- Dengan kaki kiri? - Menggemaskan.
Astaga.
- Dia mirip anak-anak. - Dia tahu cara menendang bola.
Luar biasa.
Kita mulai lagi.
Dia bisa mengenali bolanya.
- Dia bisa bermain bola. - Dia melihat bolanya.
- Dia melihat bolanya. - Dia melihatnya.
- Dengan kaki kiri. - Tendang.
Tendang!
"Mereka terkagum"
- Menggemaskan sekali. - Sulit dipercaya.
- Bolanya ditendang? - Triknya menggemaskan sekali.
- Menggemaskan sekali. - Kamu mau ke mana?
- Menggemaskan sekali. - Benar.
Sebenarnya robot ini bisa melihat bola berwarna merah.
- Karena dia pakai baju merah... - Dia terus melihatnya.
- Dia berusaha menendangku? - Benarkah?
Dia melihat ada warna merah di sebelah sana
- dan berusaha pergi ke arah sana. - Aku pakai kaus kaki merah.
- Dia terus melihat ke sini. - Dia mengenal warna rupanya.
- Karena itu dia ke sana. - Karena itu dia pergi ke sini?
- Ya. - Dia pergi ke kaus kakiku.
- Benar. - Menggemaskan sekali.
- Luar biasa. Inilah OP2. - Sepertinya
yang ini jauh lebih mahal
daripada ukuran yang lebih kecil.
Robot ini lebih mahal.
- Sepertinya begitu. - Aku tidak bisa beri tahu berapa.
Agar kami bisa menebak, kamu bisa memberi tahu
berapa robot termahal yang pernah kamu buat?
Ada sebuah robot yang diperkenalkan di DARPA Robotics Challenge,
- nilainya sekitar 300.000 dolar. - 300.000 dolar?
- 300.000 dolar? - DARPA?
- Ya. - Itu robot penanggulangan bencana.
"Inilah robot yang dibuat dengan teknologi lokal"
"Khusus digunakan untuk mengatasi kebakaran atau bencana lainnya"
"Dia bisa menaiki anak tangga dengan mudah"
"Ttolmangi bahkan dapat menutup katup gas"
Ini robot yang dibuat untuk menolong manusia, jadi, pastinya
- dia tahan api. - Benar.
Dia juga bisa menyetir atau membawa batu bata,
jadi, dia kuat. Karena itu harganya mahal.
Jadi, harganya sekitar 300.000 dolar.
Robot ini lebih sulit untuk ditebak.
Sekitar 300.000 dolar.
Kurasa itu cukup mahal.
Menurutku itu tidak mahal.
Apa harganya berkisar antara 1.000 sampai 1.500 dolar?
Kurasa lebih dari 1.000. Bagaimana kalau sekitar 2.000 dolar?
"Robot-robot ini para raja penari"
"Robot ini dipilih jadi salah satu dari 10 robot rumahan teratas dunia"
"Setenar apa robot yang sudah diproduksi massal ini?"
"Sepatu Seniman, Jeon Tae Soo"
"Sepatu Ibu Negara adalah karyaku"
"Sudah 50 tahun, seniman ini membuat sepatu"
"Ini sepatu Psy"
"Dan ini sepatu lancip ini adalah sepatu Ibu Negara"
"Dari sepatu seorang bintang dunia"
"Hingga sepatu Ibu Negara"
"Dia mendedikasikan hidupnya untuk membuat sepatu"
"Seniman sepatu pertama di Korea"
"Yang berkarier selama 50 tahun"
"Jeon Tae Soo, sang Seniman Sepatu"
Untuk membuat sepatu, kamu harus memotong polanya.
Aku sedang memotong polanya.
Inilah daftar
dari ukuran sepatu setiap pelanggan.
Ada buku khususnya.
"Inilah daftar sepatu yang pernah dia buat"
Sudah lama sekali aku memakai gunting ini.
- Astaga. Tua sekali. - Aku terbiasa dengan gunting ini.
- Gunting ini sedang kamu pakai? - Ya.
Mereka tidak memproduksi model itu lagi.
Karena tanganku sedang terluka, aku membalutnya.
Itu gunting untuk bahan kulit.
"Gunting ini adalah saksi bisu dari karya-karyanya selama ini"
Ini kulit kanguru.
Kanguru?
Ya, ini kulit kanguru dan ini kulit ular kobra.
"Kulit ular kobra"
Ini
- Itu kulit buaya. - kulit buaya.
Bagian depan sepatu dibuat dengan bahan kulit ini.
"Dia membuat sepatu dari bermacam-macam bahan"
Sisi sepatunya dibuat dengan bahan kulit ini
- karena permukaannya harus kaku. - Itu pasti masih baru.
Setelah aku membentuknya, wujudnya akan tetap seperti ini.
Ini kulit kaki burung unta. Burung unta punya kaki yang panjang
dan kulitnya sangat keras.
Kulit burung unta, katanya.
Ada sepasang sepatu yang kubuat dari itu.
Aku menjahit semuanya sendiri.
Kulit burung unta sangat mahal.
Astaga.
Aku membuat sepatu mewah ini dengan setiap jahitannya.
Kamu mau memakainya?
- Ya. - Ya.
Aku ingin memakainya.
Beri dia tepuk tangan.
Dia mendedikasikan hidupnya untuk membuat sepatu buatan tangan.
Namanya adalah Jeon Tae Soo.
Kamu sudah membuat sepatu selama 50 tahun.
Kamu pasti juga buat sepatu untuk artis.
- Bukankah begitu? - Benar.
- Ini sepatu Psy. - Psy?
Dua pasang sepatu itu milik Psy.
- Ini sepatu Ibu Negara. - Ini sepatunya.
- Begitu rupanya. - Dia memakai sepatu ini?
Ya. Aku mengenali sepatu putihnya.
Dua pasang sepatu buatan tangan.
Berapa ukuran sepatu Ibu Negara?
Antara 235 sampai 240 mm.
- Itu ukuranku. - Itu ukuran Bong Sun.
Aku ingin mencoba sepatunya, tapi aku tidak bisa.
- Aku boleh mencobanya? - Tentu saja.
- Cocok sekali dengan pakaiannya. - Tentu saja.
- Nyaman sekali. - Nyaman.
- Seperti sepatu karet. - Nyaman sekali.
- Tampaknya nyaman. - Nyaman sekali.
- Sepatunya juga ringan. - Kamu membuatnya sendiri?
Ya.
- Apa sepatunya ringan? - Ini gaya tradisional Korea.
- Cocok sekali denganmu. - Nyaman sekali.
Cocok sekali dengan Mi Sun.
- Cocok sekali dengannya. - Berjalanlah seperti Ibu Negara.
Anggap saja sedang kunjungan kenegaraan.
- Kamu mengunjungi luar negeri. - Nyaman sekali.
- Astaga. Nyaman sekali. - Benarkah?
Meski mahal, sepatumu harus nyaman.
Benar.
- Benar. - Sepatunya juga cantik.
- Terima kasih banyak. - Sama-sama.
Aku sangat menikmatinya.
- Kalian sedang apa? - Lepas sepatunya.
- Apa? - Kamu harus melepas sepatunya.
Dia bisa menuntut kalian berdua.
Kupikir kalau cocok, aku bisa memiliki sepatu itu.
Apa maksudmu?
Aku ingin tahu berapa banyak dari sepatu-sepatu ini,
yang dia buat sendiri?
Pak Jeon, tipe kulit apa itu?
Ini kulit burung unta.
- Kulit burung unta. - Begitu rupanya.
- Kamu sudah menunjukkannya. - Benar.
Aku pernah membawa tas tangan dari kulit burung unta,
- tapi belum pernah lihat sepatunya. - Benar. Kulit ini
memiliki tonjolan di belakangnya
- tempat bulu-bulunya. - Ya.
Tapi kakinya sendiri teksturnya seperti jengger
dan sangat keras. Karena itulah
sepatu ini bisa tahan selama 10 tahun.
Jika ini dibuat dari kulit burung unta,
akankah harganya lebih tinggi dari kebanyakan sepatu
yang kamu buat?
Benar.
Kulit apa yang paling mahal?
Ada banyak macamnya, contohnya kulit pemakan semut...
- Apa? - Pemakan semut?
- Lalu... - Kulit pemakan senyum?
Kalian tahu kulit buaya, bukan?
- Ya. - Kulit itu sangat mahal.
- Nilainya lebih dari 10.000 dolar. - Baiklah.
Sepertinya kulit burung unta lebih murah dari kulit buaya.
Anggap saja harganya hampir sama.
Anggap saja seperti itu.
- Hampir sama. - Benar.
- Ini dari kulit burung unta. - Kulit burung unta.
Tolong beri tahu juga harga dari sepatu Ibu Negara ini.
- Sepatu ini dibuat dari kulit sapi. - Benar.
Harganya 400 dolar.
400 dolar. Dia membeli sepasang seharga 400 dolar.
Berapa yang Psy bayar untuk sepatu ini?
- Harga aslinya... - Jangan beri tahu harganya.
- Jangan harga aslinya. - Baik.
- Berapa yang Psy bayarkan? - Kujual seharga 500 dolar.
- 500 dolar? - Ya.
Psy membelinya seharga 500 dolar.
Karena dia seorang artis, kamu memberinya diskon?
- Kamu berikan diskon, bukan? - Diskonnya pasti besar.
Pasti besar. Pasti diskonnya besar.
Kalau dia tidak mau beri tahu harga aslinya,
kurasa sepatunya lebih mahal.
- Benar. - Kurasa juga begitu.
Tampaknya jumlah diskon yang dia berikan beragam.
- Benar. - Baiklah.
Sekarang kalian harus memikirkan harga dari sepatu-sepatu ini.
Ada apa di sana?
- Senjatanya... - Senjatanya rusak.
Seharusnya kamu beli senjata yang lebih kuat.
- Permisi, Pa Ni. - Kurasa bautnya kendur.
- Mereka bisa menebak harganya. - Mudah rusak ternyata.
Berhati-hatilah. Tadi kamu sedang apa?
Mereka jadi lebih mudah menebak.
Kita sudah membuat mereka percaya bahwa ini mahal. Maafkan aku.
Kamu bisa lihat sepatu yang dipakai Pa Ni, bukan?
- Ya. - Kamu bisa juga membuatnya?
- Aku bisa membuat beragam sepatu. - Kamu bisa, bukan?
Berapa biaya untuk membeli bahannya saja?
Entahlah, tapi kurasa lebih dari 30 dolar.
- Lebih dari 30 dolar. - Tapi...
Sebelumnya dia memuji sepatuku dan sekarang...
- Itu hanya harga bahan sepatunya. - Benar.
Dia serbabisa.
"Bintang dunia hingga Ibu Negara, artis mencari sepatunya"
"Desain terbaik, teknik terbaik"
"Sepatunya terbuat dari beragam bahan berkualitas tinggi"
"Berapa harga dari sepatu mewah ini?"
"Untuk kali pertama, para pemikir harus mengurutkan barang"
"Mungkinkah mereka bisa menebak nilai dari semua mahakarya ini?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Mystery Ranking Show 1, 2, 3.
Urutkan semua mahakarya berdasarkan harganya.
Para pemikir, jika kalian katakan dua dari semua mahakarya ini
yang paling membingungkan,
akan kuberi tahu mana yang lebih mahal.
- Robot dan sepatu. - Harganya tidak akan kuberi tahu.
Sepatu dan robot.
- Robot pasti lebih mahal. - Sepertinya begitu.
- Sepatu dan robot. - Robot paling mahal.
Robot ini mungkin lebih murah dari sepatu.
- Sepatu dan robot. - Sepatu dan robot.
Mana yang lebih mahal?
Antara robot dan sepatu,
yang paling mahal adalah...
"Sang master gitar menduga robotlah yang paling mahal"
"Para pakar barang mewah ini berpikir sepatu yang paling mahal"
Hasilnya...
- Sepatu. - Lihat?
Kita benar. Ayo duduk.
- Sepatu yang paling mahal. - Robot lebih murah.
- Tunggu. Ayo berpikir dahulu. - Baiklah. Ayo pikirkan.
- Urutannya terlalu mudah. - Peringkat keempat.
Sampai sekarang...
"Saat ginseng liar ini ditampilkan, suasana di studio berubah"
"Para anggota staf tidak bisa menyembunyikan emosi"
"Apa Ginseng Liar Ajaib berada di peringkat pertama?"
"Seung Woo selalu memakai gitar dari merek yang sama"
"Nilainya lebih dari 5.000 dolar"
"Bahkan dia punya edisi terbatasnya! Nilainya mungkin 10.000 dolar lebih"
"Barang-barang mahal dan teknik para seniman"
"Desainer barang tertentu tahu nilai pasar luar negerinya"
"Gitar Kim Kwang Seok mungkin berada di peringkat kedua"
"Sepatu Seniman bisa jadi ada di peringkat ketiga"
"Pakaian Perang Kesatria Wanita melawan Robot yang Menarik"
"Bagaimanakah peringkat mereka?"
- Sepertinya kita benar. - Kurasa
- nilai tertingginya 1.000 dolar. - Menurutku juga begitu.
- Tapi baju desainer itu - Bisa saja berbeda.
- Desainer yang membuatnya. - di atas 1.000 dolar.
- Seharusnya ini... - Menurutku
meskipun robot sudah dipopulerkan, seharusnya nilainya
- antara 1.500 sampai 2.000 dolar. - Tapi...
Ada robot lain yang bisa menari.
Tapi harganya di antara 200 hingga 300 dolar.
Sulit sekali. Bagaimana kalau aku salah?
Baiklah. Kami sudah memutuskan.
Baiklah.
"Para pemikir selesai memikirkan pengurutan pertama mereka"
"Bagaimanakah hasilnya?"
Robot Menari di peringkat kelima.
- Dia tampak kecewa. - Dia terdiam.
Kamu mengatakan robot harus ada di dua teratas.
Dia tampak sangat kecewa.
Pakaian Perang Kesatria Wanita tidak di peringkat pertama, bukan?
Tiba-tiba aku takut.
Apa para pemikir bisa berhasil
mengurutkan semua mahakarya dalam percobaan pertama mereka?
Kita cari tahu hasilnya!
Inilah pengurutan pertama kalian.
Urutkan mahakarya berdasarkan harganya.
Ginseng liar, gitar, sepatu, baju perang,
dan robot. Semua sudah diurutkan oleh para pemikir.
Kita lihat apa pengurutan barang-barang mahakarya ini benar.
Apa ini jawaban yang tepat?
Apa urutannya benar?
"Perang tebak harga ini lebih sengit daripada biasanya"
"Bagaimanakah hasilnya?"
- Hasilnya... - Tidak!
Hasilnya...
"Lantainya bergerak turun"
"Pengurutan gagal"
Pengurutannya tidak tepat.
"Kecewa"
Pengurutannya tidak tepat. Itu bukan urutan yang benar.
Urutannya salah.
Bukan ini urutan yang benar.
Kamu bisa beri tahu berapa peringkat yang kami tebak dengan tepat?
- Benar. - Bisa kamu beri tahu?
- Tidak bisa. - Itu berarti
kami sudah menebak tiga peringkat dengan benar.
"Kena kamu"
Mari kita mengubah urutannya.
"Tiap pekan mereka makin menakutkan"
- Sekarang... - Dia sangat pintar.
Kita urutkan saja seperti awal. Kurasa ini benar.
Tetap dengan urutan ini saja.
- Ini dia. - Baiklah. Ini saja.
- Pakai pengurutan pertama saja. - Apa kamu yang memutuskan?
Kami tukar peringkat keempat dan kelima.
Kalian akan menukar peringkat keempat dan kelima?
- Ya. - Keempat dan kelima.
Hanya Pakaian Perang Kesatria Wanita dan Robot Menari
yang harus bertukar peringkat.
Pakaian Perang Kesatria Wanita ada di peringkat ketiga.
- Mustahil. - Kamu salah.
Apa urutan ini benar?
Mari kita lihat hasilnya di percobaan kedua!
Ini percobaan kedua kalian.
Robot Menari dan Baju Perang sudah menukar peringkat mereka,
Ginseng liar di peringkat pertama, Gitar kedua, Sepatu ketiga,
Robot keempat, dan Baju perang kelima.
Mari kita lihat hasil akhirnya!
Apa pengurutan ini tepat?
- Mari kita lihat hasilnya! - Kumohon.
Naiklah!
"Aku tidak mau lihat"
"Naiklah, kumohon"
"Naiklah!"
- Hasilnya... - Naiklah!
Hasilnya...
"Tebakan terakhir mereka gagal"
- Sudah kubilang. - Tunjukkan urutannya.
"Para pemikir terkejut karena mereka gagal"
Urutannya tidak tepat.
- Peringkat kedua dan ketiga. - Kamu gagal mengurutkannya.
Peringkat kedua dan ketiga harus ditukar.
Gitar dan sepatu?
- Tidak! - Peringkat kedua dan ketiga.
Pakaian Perang Kesatria Wanita seharusnya di peringkat ketiga.
- Sepatu di urutan keempat? - Ya.
Sebenarnya tadi kita kira...
Karena tim properti selalu membuatnya senjata seperti miliknya
kami pikir mudah membuat barang seperti itu.
Tapi kurasa
sulit untuk mereka yang bukan artis untuk punya properti seperti itu.
- Baju perang di peringkat ketiga. - Maksudku,
Pa Ni memakai semua mahakarya dari kepala sampai kaki.
- Benar. - Tapi dia memegang sepasang sepatu.
Benar.
Kurasa itu benar.
Kita tukar sepatu dan baju perang.
Apa urutan ini benar?
- Kita cari tahu hasilnya. - Pasti di bawah 1.000 dolar.
- Benarkah jawabannya? - Pasti benar.
Inilah jawaban yang tepat.
- Benar. - Inilah jawaban yang tepat.
- Ini urutan yang benar. - Begitu rupanya.
Ginseng liar, gitar, baju perang, sepatu,
- dan robot. - Dia jual sepatunya terlalu murah.
Ini urutan yang benar.
Kami bingung karena biaya produksinya 30 dolar.
- Dia beri tahu biaya produksinya. - Ini kesalahanku.
Astaga. Memalukan sekali.
Para pemikir telah gagal dalam menebak urutannya
Kami akan hadiah satu set daging
kepada para kandidat pekan ini.
Memalukan sekali.
Sekarang akan kuungkapkan nilai dari semua mahakarya ini.
Harga dari Robot Menari adalah 495 dolar.
Lebih murah dari dugaanku.
Sepatu Seniman. Harganya 1.000 dolar.
Agar banyak orang yang bisa memakainya,
- aku menjualnya lebih murah. - Sudah kuduga.
Kalau mahal, dia tidak dapat laba.
Benar. Dia sendiri yang menjahit sepatunya
dan menjualnya dengan harga terjangkau. Kita harus bersyukur.
- Benar. - Bersyukur.
Baju sang Pejuang Garmen, Lee Pa Ni
yang paling membuat kalian bingung.
Berapa nilainya?
- Nilainya 3.500 dolar. - 3.500 dolar.
"Itu konyol"
Harganya 3.500 dolar.
- Biaya produksinya 30 dolar. - 30 dolar.
- Itu karena... - Astaga.
Karena kalian dengar kalau biaya produksinya 30 dolar...
Itu karena Pak Hwang bicara tentang biaya produksi.
Semua ada alasannya.
Meskipun aku meminta desainer untuk membuatnya,
- mereka tidak akan buat. - Benar.
Dari semua yang membuat kostum ini,
hanya ada beberapa yang ahli.
Mereka harus membeli bahannya di pasar sendiri,
dan membuatnya dari nol.
Jadi, sepatu itu layak dihargai
- semahal itu. - Ini kostum langka.
- Benar. - Karena itulah.
"Harganya 500, 1.500, dan 5.000 dolar"
"Kostum dengan banyak detail harganya lebih mahal"
Dia aspek yang paling signifikan.
Dengan nilai 3.500 dolar, dia ada di peringkat ketiganya.
Kalian paling penasaran dengan Gitar Kim Kwang Seok sekarang.
- 7.090 dolar. - Sudah kuduga semahal itu.
- 7.090 dolar. - Sudah kuduga.
Maka otomatis,
- seperti yang kalian duga, - 80.000 dolar.
nilai Ginseng Liar Ajaib
adalah 80.000 dolar.
Dari mana kamu tahu nilainya 80.000 dolar?
Seniman Ginseng dari sebuah asosiasi sudah memeriksanya
dengan lebih dari 30 kriteria
untuk menentukan harganya.
Begitu rupanya.
Mereka sudah membawa barang-barang yang begitu berharga. Tepuk tangan.
Terima kasih.
"Terima kasih sudah menunjukkan barang-barang berharga ini"
"Dari produk berteknologi tinggi"
"Hingga hasil penelitian dari para ahli"
"Selalu terkandung ketulusan dari mereka yang membuatnya"
"Mimpi mereka di masa kecil"
"Dan kenangan berharga mereka dari masa ke masa"
"Membuat mahakarya terbaik di masa kini"
"Urutkan mereka berdasarkan usia"
"Usia sebenarnya bukan masalah bagi mereka"
"Wanita yang berjiwa muda akan hadir di sini"
"Jiwa dan raga mereka penuh dengan semangat"
"Terbanglah ke arahku"
"Cara menyanyinya menunjukkan bahwa dia sudah tua"
"Ini taman bermainku"
"Kata 'taman bermain' mengungkapkan umurnya"
"Dia kesal"
"Kalau mudah kesal, dia sudah tua"
Apa pengurutan ini benar?
"Bong Sun membuat para kandidat merasa malu"
"Bagaimanakah hasilnya?"