Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Ini Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
Senang bertemu kalian semua. Selamat datang, semua.
"Shin Bong Sun, Hong Jin Ho"
Kalian bisa mengurutkan semua sesuai peringkatnya.
Aku penasaran tema apa yang menunggu kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
Mari kita lihat tema hari ini.
Tema hari ini adalah
- bisnis keluarga. - Bisnis keluarga.
Kalian harus mengurutkan mulai dari sejarah terpanjang hingga terpendek.
- Ini hal baru. - Ini hal baru.
Profesi yang diturunkan selama beberapa generasi
disebut bisnis keluarga.
Penting sekali
saat orang pertama memulainya.
Aku menyerah hari ini.
Kenapa?
- Ayolah. - Terdengar sulit sekali hari ini.
Kita punya tamu yang luar biasa hari ini.
- Apa mereka hebat? - Tentu saja.
Dia kembali dengan album reguler setelah 15 tahun.
Dia adalah Jo Kwan Woo.
Selamat datang.
Saat ini, ada Jo Tong Dal,
- kamu, dan putramu. - Ya.
Keluargamu menjadi penyanyi selama tiga generasi.
Dimulai sejak Nenek Park Cho Wol.
Sebenarnya sudah empat generasi.
Aku tahu hal itu bisa berlangsung lebih jauh lagi.
Musik?
Aku yakin hampir lima generasi.
Aku yakin kamu memainkan peranan penting.
Mari kita menantikan penampilannya.
Bisnis makanan sering kali
- diwariskan. - Ya.
- Inilah Chef Lee Won Il. - Halo. Senang bertemu kalian.
"Chef Lee Won Il dari industri makanan"
- Apa itu bisnis keluarga? - Ya.
- Benarkah? - Ibuku mengelola restoran.
- Benar. - Aku tidak tahu mengenai itu.
Kami mulai membuat banyak makanan sejak zaman nenekku.
Cita rasanya diwariskan. Ini bagian bisnis keluarga kami.
Jadi, memasak adalah bisnis keluargamu.
Dia juga terlibat dalam bisnis keluarga.
- Penyanyi KCM ada di sini. - Halo.
- KCM? - Itu bisnis keluarganya.
- Benarkah? - Ya.
Pamanku memiliki perusahaan kertas skala besar.
- Perusahaan kertas. - Dia bangun perusahaan untuk aku.
Usia perusahaan itu sekitar 38 tahun.
- Apa? - Usianya 38 tahun?
- Sudah hampir 40 tahun. - Diturunkan ke tiga generasi.
- Tiga generasi? - Ya. Dimulai sebelum pamanku.
Meski baru 38 tahun, sudah diturunkan sebanyak tiga generasi?
Maka kita tidak bisa menebaknya.
- Aku tahu. - Ini sangat sulit.
"Dan aktor suara, putri An Ji Hwan Ye In juga ada"
"Grup pemikir yang sempurna untuk tema hari ini sudah ada"
"Mereka menebak era Tiga Kerajaan hingga era penjajahan Jepang"
"Kamu tidak tahu"
"Tertawa"
"Aku menyerah"
"Pemikir putus asa"
"Siapa leluhur generasi pertama?"
"Jangan beranjak"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Para ahli yang mempertahankan bisnis keluarga beberapa generasi.
Kita lihat siapa saja mereka.
Kita lihat kandidat hari ini. Kita akhirnya bertemu mereka.
Kalian tahu mereka melakukan bisnis apa
saat kalian lihat kelima orang ini.
Kalian bisa urutkan mereka sesuai dengan peringkatnya.
"Dia membuka kipasnya dan mulai bernyanyi"
Para genius sudah memperlihatkan keahliannya sejak masih kecil.
Aku tumbuh mendengar ibuku bernyanyi sejak aku di perutnya.
Aku Terlahir Penyanyi, Park Ji Hyun.
Dia Park Ji Hyun.
Terlahir Penyanyi.
Park Ji Hyun. Baiklah.
Halo. Aku pemahat yang mengerjakan besi.
Aku Pandai Besi Legendaris, Jeon Jong Ryeol.
Jeon Jong Ryeol.
- Dia seorang pandai besi. - Jeon Jong Ryeol.
"Itu terdengar tua"
Dia memoles besi. Dia membuat pedang.
Apa dia memulai sejak era Dinasti Joseon?
"Tertawa"
- Aku menyerah. - Dia memiliki getaran khas.
Perut yang sehat menjaga pikiran tetap jernih.
Aku dokter spesialis perut.
Aku Generasi Heo Jun, Byeon Gi Won.
Byeon Gi Won.
Generasi Heo Jun.
Sup nasi menyegarkan yang terbaik.
Aku Pria Sup Nasi, No Chi Gon.
No Chi Gon.
"Dia pasti di peringkat atas"
Itu terdengar sangat tua.
Aku yakin dia sudah memulai sejak Perang Korea.
- Sejak Perang Korea? - Ya.
Kakak beradik mengambil alih bisnis keluarga.
Satu-satunya keluarga Trot di Korea.
Trot Bersaudara. So Yu Chan.
Penyanyi yang ingin memiliki, So Yu Mi.
Ya. So Yu Chan dan So Yu Mi.
Mereka terlihat tidak asing.
Kalian mungkin sudah pernah melihat mereka.
Kamu ingin memulai penilaianmu, Kwan Woo?
Bisakah kamu mengurutkan peringkatnya?
Dahulu orang membakar pedang sejak era Tiga Kerajaan.
- "Membakar"? - Pedang?
- Sudah selama itu? - Era Tiga Kerajaan.
- Kamu yakin dibakar? - Dia bilang pedang dibakar.
Dan juga, aliran musik Trot
diciptakan pada era penjajahan Jepang.
Usianya kurang dari 100 tahun.
Ya.
Pria itu mengingatkanku akan seseorang.
Aku pernah lihat dia sebelumnya.
- Benar, bukan? - Ya.
Kurasa begitu.
- Atau mungkin tidak. - Mungkin tidak.
Dia terlihat tidak asing.
Kita bicara lebih jauh lagi nanti.
Sebelum aku memperkenalkan masing-masing kandidat,
- Petunjuk? - aku akan memberi petunjuk.
Ini petunjuk penting. Aku tidak bisa memberikannya begitu saja.
Dia merilis album reguler setelah 15 tahun.
Ya.
Jika saja Kwan Woo bisa nyanyikan lagu barunya untuk kita...
Jika dia bisa menyanyikan lagu baru untuk kita
- Cepatlah. - Dia tidak ragu. Bagus.
"Kita mendapatkan tambahan waktu untuk pemulihan diri"
"'You Are the Reason' oleh Jo Kwan Woo"
"Mereka menyukai lagu itu"
"Selalu bersama"
"Kamu alasan aku menjadi bahagia"
"Telingaku juga bahagia"
"Terima kasih"
Ini bagus.
"Terima kasih sudah bernyanyi untuk kami"
Bagus.
Dia pandai bernyanyi.
Itu bagus sekali.
Baiklah. Inilah Petunjuk Penting Kecil untuk hari ini.
Ini masa ketika seseorang melanjutkan
bisnis keluarga untuk waktu terlama di antara kandidat.
- Aku beri tahu lama waktunya. - Itu akan menjadi standar kita.
Berapa lamakah itu?
Kita lihat.
"Mungkin paling lama 50 tahun"
"Mungkin juga sekitar 100 tahun"
Digit terakhir sudah terungkap.
- Digit tengahnya adalah dua. - Astaga.
Lama waktunya 120 tahun.
Ada yang melanjutkan bisnis keluarganya selama 120 tahun.
- Sejak tahun 1900, - Benar.
- mereka jalankan bisnisnya. - Dimulai tahun 1900.
Tahun 1900...
Aku tidak tahu sama sekali.
"Dia tidak punya petunjuk"
"Apa mereka bisa menebak bisnis keluarga siapa berusia 120 tahun?"
"Pandai Besi Legendaris, Jeon Jong Ryeol"
"Aku bisa mencetak besi sesuai keinginanku"
"Aku Pandai Besi Legendaris, Jeon Jong Ryeol"
Apa dia sudah melanjutkan bisnis keluarga dalam waktu paling lama?
Ini yang membuatku penasaran. Aku tidak tahu
masih ada pandai besi di zaman sekarang.
Kamu biasanya membuat apa?
Pandai besi adalah tempat
di mana mereka membuat peralatan pertanian.
Kami mulai berspesialisasi dalam pisau baru-baru ini.
- Pisau? - Spesialisasi kami pisau.
Jepang atau Korea?
- Pisau untuk mengupas buah? - Kami membuat segala pisau.
- Benar. - Kami buat segala pisau.
"Anggota acara sudah mengunjungi tempat penempaan mereka"
"Dia sedang bekerja"
"Tapi siapa kamu?"
- Apa itu ayahnya? - Pastinya.
Mereka terlihat mirip.
"Bentuknya akhirnya berubah menjadi seperti pisau"
"Bentuk dasarnya sudah selesai"
Mari kita lihat bagaimana perubahannya nanti.
"Menarik sekali bisa melihat dia memotong pisau-pisau itu"
Luar biasa.
Saat putraku bilang padaku dia akan meneruskan bisnisku,
aku merasa sangat bangga dan juga bersyukur.
"Dengan pengalamannya"
"Dan keahlian profesionalnya"
"Sebuah pisau sudah selesai"
"Dia mengakui keahliannya"
Luar biasa.
Kalian baru melihat bagaimana dia membuat pisau di tempat penempaan.
Butuh waktu berapa lama untuk menguasai kemampuan itu?
Sejauh yang aku tahu,
untuk mendapatkan gelar sebagai pandai besi,
kamu harus berlatih setidaknya 20 tahun
- Sudah berapa lama kamu berlatih? - Aku?
Aku mulai melakukannya sejak usiaku 24 tahun.
- Begitu rupanya. - Sejak usia 24 tahun.
Setelah aku lulus kuliah.
- Jadi, sudah sekitar 10 tahun. - Ya.
Kami punya berbagai jenis pisau di studio kami di sini.
Won Il, silakan maju.
Dia tahu banyak soal pisau.
Apa itu pisau Jepang?
- Kita tidak kenal mereka. - Aku belum pernah lihat sebagian.
Astaga, apa ini?
Ini untuk memotong ikan tuna.
Saat memotong tuna mentah,
kamu butuh pisau seperti ini karena harus potong secara utuh.
- Bagaimana dengan yang ini? - Ini memang pisau Jepang.
Ini sungguh seperti... Ini pisau deba.
- Apa? - Pisau deba.
- Astaga. - Ini untuk membuat sashimi.
- Ini untuk memisahkan tulang ikan. - "Pisau Deba".
Ini untuk apa?
Ini untuk memotong kepala ikan.
- Aku pikir juga begitu. - Ya.
- Ini sering terlihat di pasar ikan. - Aku rasa pernah melihatnya.
Orang memotong kepala ikan di papan bulat.
Apa itu sebuah pisau.
Itu pisau ikan Korea.
Begitu rupanya.
Kamu sudah memeriksa pisaunya.
Selagi Won Il ada di atas panggung,
- kami menyiapkan dua pisau ini. - Itu keren.
Satu sudah diproses,
dan satu lagi adalah pisau biasa.
- Kamu bisa membedakan keduanya? - Biar aku coba lebih dahulu.
- Hanya dengan melihatnya. - Hanya dengan mataku?
- Hanya dengan melihat. - Baiklah.
"Mencermati"
"Reputasinya sebagai chef sedang dipertaruhkan"
"Apa dia bisa membedakan keduanya?"
Aku rasa yang sebelah kiri sudah diproses.
- Yang sebelah kiri? - Ya.
- Dia pikir yang ini. - Coba potonglah koran.
- Apa pisau itu bisa memotong koran? - Mari kita periksa.
Ini bisa memotong koran dengan mudah jika sudah diproses, bukan?
- Ya. - Benar.
- Mari kita lihat. - Akan lucu jika tidak bisa.
Astaga.
"Memotong"
"Ini tajam tapi halus"
Akan lucu sekali jika tidak bisa.
"Kita tidak tertawa"
"Memotong"
Astaga.
Ini seperti memotong lobak.
Tolong coba dengan pisau lainnya.
- Ini pisau biasa. - Tidak bisa memotong koran
semudah pisau yang satunya.
- Ini sedikit berbeda. - Aku paham.
- Tidak sehalus itu. - Tidak setajam itu.
- Begitu rupanya. - Ternyata tidak semudah itu.
"Contoh buruk"
"Contoh bagus"
Orang biasanya berpikir mungkin terlalu berbahaya
jika pisau terlalu mudah memotong seperti ini.
Sebenarnya, ini bisa memotong hanya dengan sedikit tenaga.
Jadi, ini jauh lebih aman.
- Karena memakai tenaga lebih kecil. - Begitu rupanya.
Tapi kamu masih sangat muda.
Apa yang membuatmu berpikir melanjutkan bisnis keluarga ini?
Kemampuan ayahku sangat spesial.
Dan itu juga bermakna.
Aku pikir hanya aku satu-satunya
yang bisa mewarisi keahliannya
saat aku menua.
Saat itulah aku memulai membantu bisnisnya.
Kamu sangat hebat
karena aku tahu ini pekerjaan fisik yang sangat melelahkan.
Ini juga panas sekali.
Kamu baik sekali
bersedia mewarisi bisnis ini.
Aku yakin bisnis keluarganya sudah berusia setidaknya 70-80 tahun.
Begitu rupanya.
"Mereka sudah lihat perbedaannya dengan mata kepala sendiri"
"Ayahnya memulai kariernya saat dia masih 14 tahun"
"Apa kakeknya memulai bisnis di era Dinasti Joseon?"
"Urutan berapakah Pandai Besi Legendaris ini?"
"Pria Sup Nasi, No Chi Gon"
"Aku akan menunjukkan cita rasa sup nasi daging babi yang autentik"
"Aku Pria Sup Nasi, No Chi Gon"
"Pasar Kkangtong di Busan"
Aku sangat mengenal pasar ini.
"Restorannya terletak di gang pasar ini"
"Anggota stafnya sudah temukan Pria Sup Nasi"
Ini harus direbus selama lebih dari 12 jam.
Dengan begitu, supnya tidak akan memiliki bau tidak enak
- dan rasanya akan lezat. - Dia harus membuat sup di dalam.
Kami hanya memakai daging babi
yang dikirimkan hari itu.
Bagaimana jika makanannya tidak terjual habis hari itu?
- Kami belum pernah mengalami itu. - Astaga.
- Itu belum pernah terjadi? - Ya.
Dia sepertinya heran kenapa ditanyai hal seperti itu.
"Mereka memenuhi mangkuk dengan daging"
Astaga, itu terlihat lezat sekali.
"Dagingnya disiram dengan kaldu"
Aku mulai lapar sekarang.
- Kaldunya penting. - Astaga.
- Aku mau makan sup tulang daging. - Itu melimpah.
Lupakan diet. Aku akan makan jika diberi satu mangkuk sekarang.
Kami menuangkan dan mengeluarkan kaldunya.
Kita bisa menghilangkan bau tidak sedap
dan meningkatkan rasa gurihnya dengan cara ini.
Kami sudah melakukan ini sejak lama sekali.
Ini cara tradisional mereka.
"Sup nasi daging babi disajikan"
Sudah siap.
Makanlah dengan nasi dan daging babi.
"Dia memasukkan nasi ke dalam supnya"
"Dia mengambil sesendok penuh dan meniup untuk mendinginkannya"
Kurasa dia sudah sering mencicipi sup nasi sebelumnya.
Terlihat lezat sekali.
- Terlihat enak. - Terlihat sangat lezat.
Banyak lansia mengunjungi restorannya.
Aku pelanggan di tempat ini sejak SMA.
Makanannya selalu lezat.
Terkadang, aku tidak memesan meski aku ke tempat ini
karena ada terlalu banyak pelanggan.
Apa itu? Dia mengeluarkan apa?
- Itu panci baja. - Itu panci baja.
Kami baru saja melakukan renovasi untuk restoran kami,
dan kami tidak memakainya karena tidak cocok dengan dapur baru.
Tapi kami menyimpan dengan aman.
Ini mangkuknya.
Kami tidak memakainya lagi
- karena ini terlalu berat. - Tunggu.
Ini terlihat seperti yang berasal dari era Dinasti Joseon.
"Mangkuk tua ini tidak digunakan lagi"
Ini berat dan butuh waktu untuk menuang dan keluarkan kaldunya.
"Pria Sup Nasi mendekati pelanggan secara ramah"
Bisnisnya pasti sudah melewati setidaknya tiga generasi.
"Dia menuangkan banyak daging sebagai isi ulang"
Dia menyajikan banyak daging.
Pelanggan mengunjungi restoran kami karena mereka lapar.
- Ini juga disukai wanita. - Kami harap
mereka pergi dengan perut kenyang.
- Itu terlihat sangat menggoda. - Benar.
Itu terlihat sangat lezat.
"Ini sangat menggoda"
Pada saat perang Korea...
- Kaldunya... - Kaldunya putih sekali.
Lihat uapnya.
Dia memakai cara khusus untuk menuang kaldu ke mangkuknya.
Itu cara yang hebat dalam menuang kaldu ke mangkuk.
Jika dia menuangkan kaldu di mangkuk sekaligus,
suhunya akan turun, dan makanan terasa amis.
Jadi, dia menuang kaldu hangat, dan mengeluarkan dari mangkuknya,
- dan mengulang langkah itu. - Jadi, dia menghangatkan dagingnya?
Benar.
Apa yang dia katakan benar?
Itu benar.
Itu bisa menghilangkan bau tidak sedap,
jadi, kami masih memakai cara ini untuk menyajikan makanan.
- Itu langkah penting. - Pria Sup Nasi,
kamu tidak terlihat berpengalaman dalam bidang ini.
Aku mewarisi bisnis keluarga kami baru 6 tahun yang lalu,
dan aku mengelola restoran ini sejak saat itu.
Tapi aku menghabiskan 24 jam yang berharga
di restoran ini.
- Begitu rupanya. - Aku punya kebanggaan sendiri.
Dia mengagumkan.
Dia bekerja 24 jam per hari selama 6 tahun.
- Benar. - Astaga.
Apa pekerjaanmu
sebelum bekerja di restoran ini?
Aku mahasiswa.
Aku berencana pergi ke AS sebagai pertukaran pelajar,
tapi ibuku tiba-tiba sakit.
Kamu tidak punya pilihan.
- Kamu tidak bisa pergi. - Jadi,
- kamu mengambil alih bisnisnya. - Kamu bekerja menggantikannya.
Anak yang baik.
"Saatnya mencoba makanannya"
"Dia sudah menyeruput kaldunya"
"Makan"
"Bong Sun juga menyeruput"
- Bagaimana rasanya? - Apa rasanya enak?
- Ini enak. - Rasanya menyegarkan.
- Menyegarkan? - Ya.
Supnya kental.
- Benarkah? - Supnya memiliki rasa yang kuat.
Aku bisa tahu bahwa banyak waktu diluangkan
untuk membuat sup ini.
Bagaimana dengan ini?
Tidak ada gunanya mendengarkan.
- Biarkan aku mencobanya. - Dia ahlinya sup nasi.
- Dia tidak bisa menahan diri. - Dia sangat menginginkannya.
"Dia selalu makan sup nasi daging babi setiap pergi ke Busan"
"Sup nasi makanan terbaik untuk menghangatkan pita suaranya"
- Hanya kaldunya. - Dia hanya cicipi kaldunya.
Kwan Woo ahlinya dalam hal cita rasa sup nasi.
- Bagaimana rasanya? - Berapa usia resep sup ini?
- Aku sudah tahu jawabnya. - Benarkah?
- Ya. - Berapa usianya?
- Ini hampir 100 tahun. - Usianya 100 tahun.
- Sudah 100 tahun? - Kwan Woo.
Ini bukan gaya klasik.
Aku tidak bisa memakan ini saat masih muda.
Aku baru saja mencicipinya.
Lalu, bagaimana kamu tahu usia resepnya sudah 100 tahun?
- Ini kental. - Ini kental.
- Karena kental? - Jika supnya kental,
semuanya berusia 100 tahun?
Kekentalannya...
Kamu tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
Benar. Tapi sejauh yang aku tahu,
aku yakin ini sudah sangat tua.
Dibandingkan sup nasi daging babi yang kamu makan sebelum konser,
apa ini lebih enak?
- Ini lebih kaya rasa. - Ini lebih kaya rasa.
Baiklah.
Kita lihat kapan dia mulai.
Apakah dari ibunya atau sebelum ibunya.
- Benar. - Atau sebelum itu.
"Cobalah menebak"
"Mangkuknya terlihat sangat tua"
"Sup kaya rasa ini dibuat dengan pengalaman 100 tahun"
"Berapa lama sejarah bisnis keluarga Pria Sup Nasi?"
"Terlahir Penyanyi, Park Ji Hyun"
"Para genius memperlihatkan kemampuan bahkan sejak masih kecil"
"Aku tumbuh mendengar ibuku bernyanyi sejak aku di perutnya"
"Simcheongga"
"Simcheong menulis surat saat dia merindukan ayahnya"
"Yang mungkin sendirian setelah dia menjadi ratu"
"Ini bagian di mana dia menyanyi dengan suara sedih"
"Menurut irama lambat"
"Suara jernihnya"
"Menggugah indramu"
"Menyanyi"
"Dia punya suara berat yang tidak sesuai dengan wajah mudanya"
"Sedih"
"Lirik yang menyedihkan menyentuh hati mereka"
"Penampilannya berkesan dan menyentuh hati orang"
"Mereka jatuh cinta padanya"
"Terlahir Penyanyi menampilkan penampilan luar biasa"
- Itu mengagumkan. - Itu bagus sekali.
Aku bukan ahlinya,
tapi suaranya sangat merdu Kwan Woo.
Suaranya sangat merdu dan jernih.
Dan iramanya juga lambat.
Itu irama lambat dalam Pansori.
Sulit menyanyikan dalam irama itu.
Kurasa dia ahlinya.
- Drumnya? - Ya.
- Pemain drumnya? - Biasanya...
Dia bukan bagian dari pertanyaan.
- Kita cukup menebak penyanyinya. - Benarkah?
Tidak perlu membicarakan soal pemain drumnya.
Kita tidak membicarakan bisnis keluarganya,
- tapi keluarganya. - Wanita yang di sana.
- Kurasa dia diajari dengan baik. - Itu keren.
Siapa gurumu?
Aku belajar dari Seong Chang Soon, sosok penting dalam bidang budaya.
- Pantas saja. - Dia luar biasa.
Dia selalu tampil dengan ayahku.
- Benarkah? - Benar.
Boleh aku bertanya, apa kamu masih SMA?
Tidak. Aku kelas 9.
Lalu sejak kapan kamu mulai bernyanyi?
Sejak kelas empat.
- Sejak kelas empat? - Ya.
Itu mungkin saja.
Dia sangat hebat saat kecil sehingga dia dipilih.
Dia mungkin memulai bisnis keluarganya.
Tapi julukannya Terlahir Penyanyi.
Sejak dia masih di perut ibunya...
Mungkin ibu mendengarkan lagu itu dari rekaman.
- Karena ibunya suka Pansori? - Ya.
Apa ibumu
belajar dari seseorang?
Ibuku juga
belajar dari Seong Chang Soon, sosok penting dalam bidang budaya.
Berarti dua generasi.
Ibumu dan kamu memiliki guru yang sama?
- Ya. - Gurunya sama.
- Begitu rupanya. - Apa itu dimulai dari ibunya?
- Kita harus menebak itu. - Ya.
Jika dia terlahir dalam keluarga musik tradisional Korea,
- dia pasti punya genetik berbeda. - Benar.
Saat kamu masih muda,
bagaimana kamu bisa berbeda dari orang lain?
Saat usiaku kurang dari 24 bulan,
aku sedang mencari pengendali TV.
Ada sesuatu yang bernama suara mulut dalam Pansori.
Aku disuruh untuk membuat suara itu.
- Apa itu? - Apa itu?
Itu improvisasi.
"Suara yang bebas dinyanyikan apa pun liriknya"
- Apa aku benar? - Ya.
Bagaimana kamu lakukan itu sembari mencari pengendali TV?
Aku hanya
melakukan itu saat mencari pengendali TV.
Saat kamu mencari pengendali TV-nya?
- Berapa usiamu? - Kurang dari 24 bulan.
Saat usiamu kurang dari 24 bulan?
"Bernyanyi"
"Di manakah"
"Tertawa"
Keluarga dengan bisnis keluarga sejak lama
biasanya memiliki tradisi
atau benda yang sama dengan sejarah panjang.
- Ya. - Apa kamu mewarisi sesuatu?
Kamu punya benda warisan?
Tidak.
Tapi benda yang digunakan sejak nenek buyutku
ada di museum.
- Apa? - Nenek buyut?
Di museum?
Kamu tidak bisa menunjukkan kepada kami jika ada di museum.
Nenek buyut?
Benda yang digunakan sejak nenek buyutmu
- ada di museum? - Ya.
Ya.
"Dia mendapat petunjuk"
Dia memastikannya.
- Dia baik. - Dia baik.
Penulisnya sedang putus asa.
Ya.
Karena Terlahir Penyanyi masih sangat muda,
- dia memberitahukan semuanya. - Benar.
- Apa aku mengejutkanmu, Seong Joo? - Ya.
Karena kita tidak bisa membawa sesuatu yang ada di museum,
- kami memotretnya. - Biar aku lihat.
- Kita lihat? - Ya.
- Yang ini. - Apa itu?
Itu LP.
Rekaman Victor.
"Nada kuno yang tidak terselesaikan"
- Itu ada di museum. - Aku tidak tahu apa itu.
Semuanya disimpan di museum.
- Museum rekaman? - Kita tidak bisa bawa itu ke sini.
Kwan Woo. Kamu ingat Perusahaan Rekaman Victor?
- Kamu ingat? - Aku lebih tua darimu?
"Rekaman Victor adalah perusahaan rekaman dari era penjajahan Jepang"
Dahulu namanya Victor.
Ada rumor mengatakan dia hidup lebih dari 1.000 tahun.
Karena ibumu pandai dalam bidang Pansori,
bukankah ada masalah?
Kadang dia memastikannya.
"Kamu tidak bisa melakukan itu."
"Kamu harus memperbaiki ini."
Aku menjadi kesal saat dia menunjuk sesuatu.
- Tapi dia melihatnya. - Terkadang, aku sangat sedih.
- Benar. Tapi dia masih menyukaimu. - Tentu saja.
Dia ingin kamu segera berkembang.
Nenekmu mungkin melakukan hal yang sama terhadap ibumu.
Neneknya nenekmu juga.
Benar.
"Dia murid dari mendiang Seong Chang Soon"
"Dia sudah mendengar pansori sejak dalam kandungan ibunya"
"Bisnis keluarganya dimulai oleh nenek buyutnya"
"Seberapa tua usaha keluarga dari Terlahir Penyanyi?"
"Generasi Heo Jun, Byeon Gi Won"
"Perut yang sehat menjernihkan pikiranmu"
Generasi Heo Jun mempelajari obat-obatan herba Korea
generasi demi generasi.
Sepertinya dia punya sejarah yang panjang.
Kurasa dia sendiri saja punya sejarah yang panjang.
- Dia sendiri saja. - Dia saja.
Kurasa dia sudah lama melakukannya.
Usahamu sudah lebih dari 20 tahun?
Sudah 34 tahun.
- 34 tahun? - 34 tahun.
Apa yang membuatmu ingin menjadi pakar pengobatan tradisional?
Aku anak termuda dari lima bersaudara.
Kakak dan adikku
saat itu mempelajari bidang teknik.
Jadi, aku memutuskan untuk melanjutkan pengobatan tradisional.
- "Melanjutkan." - "Melanjutkan."
- Dia bukan generasi pertama. - "Melanjutkan."
"Baiklah"
Pada usaha restoran,
mereka punya resep rahasia yang diwariskan keturunannya.
Kamu punya rahasia diagnosis
atau buku yang diwariskan
- untuk keturunanmu? - Catatan rahasia?
- Benarkah? - Ya.
Dalam pengobatan tradisional, kami menyebutnya bibang.
- "Bibang". - "Bibang".
Ayahku melalui banyak percobaan
yang bisa saja kualami.
Aku punya metode rahasia.
Ini penumbuk untuk menggiling obat.
- Yang ini? Ini penumbuk besi. - Benar.
- Tua sekali. - Aku pernah lihat itu di museum.
Biasanya aku menggiling bahan mineral di sini.
Sesuatu yang keras.
"Itu tampak sangat usang"
Ini pemotong jerami untuk memotong obat-obatannya.
Pisaunya ada dua.
Apa kamu bawa alat itu dari museum?
- Itu dari klinikmu? - Ya.
Kamu masih menggunakannya?
Sekarang, obat-obatan tradisional sudah terstandar.
Semua sudah disiapkan. Aku tidak perlu pakai ini.
"Dia menyimpannya sebagai harta keluarga"
Di sini ada bahan apa saja?
Bukankah ini pasir?
Kalian sering melihat ini di drama-drama sejarah.
- Drama-drama sejarah? - Ya.
- Racun! - Ya.
- Itu yang dimakan Jang Hui Bin? - Ya, namanya bisang.
Berapa banyak yang diperlukan untuk membunuh orang?
Aku belum pernah mencobanya.
- Tidak bisa diuji di sini. - Bisang.
Kalau digunakan dalam jumlah kecil,
ini bisa menyembuhkan tumor.
Tapi jika berlebihan...
- Racun ini menjadi obat? - Tentu saja.
Kalau kamu konsumsi sedikit demi sedikit,
akankah obat itu membunuhmu?
Menyeramkan sekali.
Kenapa kamu buat acara ini seperti film horor?
Kamu mau berikan ini kepada seseorang?
Karena dia sudah di sini.
Mungkin ada dari kalian
- Aku. - yang punya masalah kesehatan.
Mintalah dia memeriksamu.
Aku ingin bertanya. Ada seseorang yang kukenal
- punya sembelit kronis. - Benar.
Saking kronisnya sembelitnya
dia sampai merasa iri saat orang lain buang air.
- Minta saja dia menghubunginya. - Benar juga.
Aku membicarakannya.
Benar, aku membicarakannya.
"Dia membicarakan Mi Sun!"
- Ternyata Mi Sun. - Dia iri
- saat aku ke pergi ke toilet. - Astaga.
- Aku merasa bersalah. - Dia mengalami sembelit.
- Maafkan aku. - Ini sudah lama.
- Begitu rupanya. - Ini karena aku sensitif.
Di banyak kesempatan, bahwa kamu sembelit atau diare
mungkin karena salah satu orang tuamu
dilahirkan tanpa enzim yang bisa mengurai susu atau tepung.
Karenanya tubuhmu tidak bisa mencerna susu dan tepung bersamaan.
Aku... Aku menyantap banyak makanan dari tepung.
Ada sebuah tes yang disebut Tes AK.
Saat ada susu di lidahmu,
kalau kamu merasa bertambah kuat, kamu punya enzim pengurai susu.
Kalau kamu merasa lemah, kamu tidak punya enzimnya.
Kepalkan tanganmu.
Aku perlu tahu kekuatan dasarnya.
Aku ingin tahu sekuat apa dia.
Tekuk pergelanganmu ke atas, lenturkan ototnya.
"Tekuk pergelanganmu ke atas, lenturkan ototmu"
Dia sangat kuat.
"Mi Sun kuat"
Dia memang kuat.
Dia sangat kuat.
Dia kuat.
- Bisa kamu taruh di mulutnya? - Baik.
- Aku harus menaruhnya di lidahku? - Ya.
"Dia menaruh susu bubuk di lidahnya"
Itu susu?
- Susu bubuk. - Silakan tutup mulutmu.
Jika dia masih kuat, pencernaannya sehat.
Dia tidak mungkin menderita sembelit.
"Bagaimanakah hasil diagnosisnya?"
- Tekuk pergelanganmu ke atas. - Jika dia bisa menahannya...
Lemaskan pergelangan tanganmu, Lenturkan.
Astaga!
"Pergelangannya menekuk dengan mudah"
- Pergelangannya menekuk. - Ayo coba lagi.
Akan kupakai hanya dua jari kali ini. Lenturkan.
- Menekuk lagi. - Aku tidak tahan.
- Sulit dipercaya. - Astaga.
- Dorongannya lebih keras? - Sulit kupercaya.
- Kamu bisa meludahkannya sekarang. - Astaga.
- Aku sudah memakannya. - Dia menelannya.
Dia menelannya. Tapi menelan susu bubuk tidak masalah.
Dia tidak boleh memakannya karena dia tidak punya enzimnya.
- Kamu tidak boleh memakannya. - Tapi aku sudah menelannya.
- Kamu suka susu rupanya. - Ya, aku suka.
Mereka berbohong?
Kalian berdua berpura-pura?
- Apa kalian berdua penipu? - Kalian tidak bersekongkol, bukan?
- Tidak. Kami belum pernah bertemu. - Benar?
Dia harus berhenti memakan produk susu dan tepung agar bisa sembuh.
Benar. Zat kasein dalam susu
mengontaminasi darah.
Itu tidak bagus.
Sudah 52 tahun aku minum susu.
Anakmu bekerja sebagai pakar pengobatan tradisional juga?
Anakku menyiapkan diri untuk menjadi pakar pengobatan tradisional.
"Keluarganya telah jadi pakar herba Korea secara turun-temurun"
Berarti anakmu akan melanjutkan bisnis turun-temurun ini?
- Ya. - Benar sekali.
Kurasa itu saran terbaik untukmu.
"Apa kamu meminjamnya dari museum?"
"Dia ungkapkan pusaka warisannya"
"Pengalamannya 34 tahun"
Dia bukan yang pertama di keluarganya.
"Berapa lama usia usaha keluarganya?"
Nama keluarganya Lee?
Dia mengatakan, namanya Byeon Gi Won.
"Trot Bersaudara, So Yu Mi dan So Yu Chan"
"Kakak beradik ini mengambil alih bisnis keluarganya"
"Kami Trot Bersaudara, So Yu Mi dan So Yu Chan"
"'2 Percent', 'Don't Ask', 'Just Do It', 'Bye Bye'"
"Ini dia"
Sepertinya aku pernah melihatnya.
Aku juga pernah melihatnya.
Dia seperti Eric Nam.
Park Hyun Jin...
"Mereka tampak tidak asing. Siapakah Trot Bersaudara ini?"
Aku suka.
"Mereka menari bersama"
"Dia bernyanyi dengan sangat baik"
"Mereka hebat"
"Manis, percaya diri"
"Menggemaskan"
Semuanya, bertepuk tangan dan menyanyilah.
Kita menyanyikan "Bye Bye". Tepuk tangan.
- Tepuk, tepuk. - Ayo.
"Menyenangkan"
"Mari bernyanyi bersama"
"Kemampuan cengkok suara yang luar biasa"
"Dia lebih hebat darimu"
"Silakan saja tinggalkan aku"
"Kudoakan yang terbaik"
"Sampai jumpa, sampai jumpa"
"Mari bernyanyi bersama"
"Kakak beradik ini punya keterampilan panggung yang unik"
"Seru sekali"
Luar biasa.
Trot Bersaudara
- mengambil alih usaha keluarganya. - Trot Bersaudara.
Siapa dari kalian yang paling tua?
- Aku kakak tertuanya. - Baiklah.
- Lalu... - Aku adiknya.
Di antara orang tua kalian, mana yang penyanyi trot?
Ayah kami penyanyi trot.
- Kamu penasaran, bukan? - Ya.
Mungkin kalian semua mengenal dia.
Kurasa aku tahu ayah mereka.
Kurasa aku sudah pernah... Mereka tidak asing.
Kami tunjukkan foto ayah mereka.
"Bukankah petunjuknya terlalu jelas?"
- Ini dia. - Kita bisa menebak dengan benar.
- Ini dia. - Jadi, ayahnya So Myung?
So Myung.
- Dan mereka anak-anak So Myung? - Ya, benar.
Aku terkejut.
Mereka mengikuti karier ayahnya.
Dia mirip sekali dengan ayahnya.
Mereka tidak berkarier sebagai grup duet.
- Mereka artis solo? - Mereka artis solo.
Mereka sudah menyiapkan penampilan istimewa untuk hari ini.
Astaga. Mereka anak-anak So Myung.
Kebanyakan anak muda aman sekarang
tidak mau menjadi penyanyi trot.
Aku penasaran kenapa mereka mau menjadi penyanyi trot.
Aku mulai karier menyanyiku sebagai penyanyi idola di usia 19 tahun.
Benar. Pantas dia punya aura penyanyi idola.
Dahulu aku anggota VNT,
tapi album kami gagal.
- Album kami gagal. - Album kami gagal.
Saat kami merekam album kami, para penggubahnya mengatakan
bahwa aku bernyanyi seperti penyanyi trot.
Aku menyanyikan setiap lagu seperti lagu trot,
jadi, aku jarang bernyanyi di lagu-lagu kami.
Karena itulah aku memanfaatkan bakatku untuk lagu trot.
Seperti itulah ceritaku menjadi penyanyi trot.
- Kamu menjadi penyanyi trot. - Ya.
- Bagaimana dengan Yu Chan? - Kalau aku,
aku tidak menyangka sama sekali akan menjadi penyanyi trot.
Tadinya aku ada tergabung dalam band militer.
Band militer melakukan banyak sekali penampilan amal.
Awalnya, aku bermain musik klasik,
tapi penontonku tidak menunjukkan respons apa pun.
Tapi saat aku menyanyi lagu trot,
seseorang yang cedera kaki pun ikut berdiri dan menari.
- Orang yang cedera kaki - Itulah kekuatan lagu trot.
- ikut naik dan menari? - Ya.
Saat kalian berdua memberi tahu ayah kalian untuk jadi penyanyi trot
sepertinya, apa yang dia katakan?
Dia tidak menduga aku mengubah genre musikku menjadi trot.
Aku bilang padanya, aku memutuskan untuk menjadi penyanyi trot
- dan dia tidak bisa menahan senyum. - Dia senang sekali.
- Dia sangat senang. - Dia mencoba menyembunyikan emosi.
Menjadi penyanyi trot sudah seperti bisnis keluargamu.
Kalian sudah tampil bersama?
Terkadang demikian, dan terkadang kami tampil sendiri.
Kapan pun ayah kami ingin tampil, kami harus tampil bersamanya.
- Apa pun yang terjadi. - Begitu rupanya.
Kalau tidak, kami akan dimarahi.
- Meskipun tidak dibayar. - Benarkah?
- Tentu saja. Baiklah. - Tidak usah katakan yang itu.
"Adik, tenanglah"
- Meskipun mereka tidak dibayar. - Saat ayah kalian memanggil,
- kalian menurut dan pergi. - Benar.
Aku sering mewawancarai So Myung di acara-acara televisi,
tapi dia tidak pernah berbicara tentang ayahnya sendiri.
Kakek dan nenek kami tidak setuju ayah kami
menjadi penyanyi.
- Kakek menghancurkan gitar Ayah... - Dia mau ayahmu...
- Dia menghancurkan gitarnya? - Benar.
Dia menghancurkan gitar ayahmu karena dia mau ayahmu
- mengambil alih usahanya? - Entahlah.
Saat aku bilang pada ibuku kalau aku mau jadi penyanyi,
- dia menghancurkan semua barangku. - Benarkah?
Dia melarangku menjadi penyanyi.
- Mereka hancurkan mainan mereka. - Orang tua sama saja.
Ibuku menghancurkan komputerku juga saat aku ingin menjadi pemain pro.
- Benar. - Ibu-ibu...
Ibuku membayar operasi hidungku.
"Hanya orang tuanya yang mendukung mimpi anaknya"
Hebat.
Dia membayar operasi hidungku.
Tadi kamu sudah menceritakan soal kakekmu.
Mungkinkah dia menghancurkan gitarnya karena dia ingin ayahmu
berfokus untuk belajar
atau dia menghancurkan gitarnya karena mau ayahmu keluar
karena dia tahu betapa sulit menjadi musisi dari pengalamannya?
- Itu hal penting. - Bisa jadi dia pernah bermain band.
Kurasa kamu harus mencari tahu soal itu.
Benar. Itu tidak perlu.
Aku sangat mengenal So Myung.
- Astaga. Dia sangat mengenalnya. - Tidak mungkin lama.
"Satu-satunya keluarga trot di Korea!"
"Anak-anak Penyanyi So Myung, So Yu Chan dan So Yu Mi"
"Benarkah kakek mereka juga seorang musisi?"
"Di tahun berapa usaha keluarga ini dimulai?"
"Mampukah para pemikir mengurutkan para kandidat dengan tepat?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Mystery Ranking Show 1, 2, 3.
Urutkan para kandidat berdasarkan berapa lama
sejarah bisnis keluarga mereka.
Jika kalian berhasil menebak hari ini,
kalian akan mendapat bingkisan daging.
- Semoga kita menang. - Kalian bisa membawanya pulang.
Kalau kalian gagal,
kandidat hari inilah yang akan mendapatkan
- dagingnya. - Kelihatannya lezat.
Aku tidak sabar siapa yang dapat hadiahnya.
Apa kalian akan berhasil dalam menebak?
Kwan Woo, apa kamu tahu urutan yang sebenarnya?
Kamu sudah mengurutkan mereka dengan benar.
Kamu pikir itu urutan yang tepat?
- Kurasa sudah hampir benar. - Benarkah?
Menurutmu peringkat mereka sesuai urutan ini?
- Tidak. - Aku tidak setuju.
Mungkin saja. Kurasa bisa saja benar.
Sebenarnya... Maaf, sudah mengatakan ini,
tapi hari ini kami sangat kebingungan.
Ini sangat sulit.
- Benarkah? - Ya.
Akan kuberi petunjuk.
Jika kalian pilih satu kandidat yang paling membingungkan,
kami akan tunjukkan foto dari generasi pertama mereka.
- Pandai Besi Legendaris. - Aku setuju.
Bisa jadi kita melihat foto pandai besi di era Dinasti Joseon.
- Baik. - Mungkin saja.
- Bisa jadi kami melihat foto kuno. - Ya, benar.
Kami ingin lihat foto Pandai Besi Legendaris.
- Kalian ingin melihatnya? - Ya.
- Pasti rambutnya berjambul. - Ini dia.
- Apa? Benarkah? - Inilah orangnya.
- Pria inilah pendirinya. - Sulit dipercaya.
- Aku masih belum tahu siapa dia. - Inilah orangnya.
Fotonya tampak sangat usang.
Apa foto ini dari tahun 1899?
Foto ini ada sejak bisnisnya dimulai?
Tampaknya foto ini dari generasi ibuku.
- Menurutmu begitu? - Bedanya tiga generasi.
Mungkin foto itu dari tahun '30-an sampai '40-an.
Seperti itu menurutmu?
- Ya. - Dari tahun '30-an sampai '40-an?
- Kurasa benar. - Kurasa ini benar.
Berarti mereka bertiga.
Secara pribadi, seseorang yang benar-benar membingungkan
adalah pakar pengobatan tradisional itu.
Pakar pengobatan biasanya mengelola bisnis keluarga.
- Benar. - Itu sangat mungkin.
Tapi foto ini sangat kuno.
- Tampaknya sangat usang. - Tidak, tidak. Aku tidak setuju.
Kurasa kandidat di posisi kedua adalah orangnya.
Kalau begitu, kita yakin dengan pengurutan ini?
Kita pertaruhkan saja di posisi kedua.
Tampaknya tidak ada yang ragu dengan posisi pertama.
Momen saat dia menyebut nenek buyutnya, selesai sudah.
- Dia menyebut neneknya juga. - Sudah 30 tahun.
- Kita pakai pengurutan ini saja. - Kalian sudah sepakat?
- Kami mau pakai urutan ini. - Kalian sudah sepakat?
Baiklah. Kita lihat.
Inilah percobaan pengurutan yang pertama. Silakan...
- Berbaris. - Berbaris!
Kalian bisa menyebut nama mereka.
Silakan sebutkan bisnis yang menurut kalian
memiliki rentang waktu paling pendek. Siapa posisi kelima?
- Trot Bersaudara. - Trot Bersaudara.
Trot Bersaudara.
Mereka berdua sudah kehilangan kepercayaan para pemikir.
Silakan berdiri di posisi kelima.
Sekarang, beralih ke posisi keempat. Siapakah dia?
- Pria Sup Nasi. - Pria Sup Nasi.
Pria Sup Nasi.
Pria Sup Nasi, silakan berpindah ke posisi keempat.
- Dari ketiga kandidat, - Posisi ketiga.
siapa yang ditempatkan di posisi ketiga?
- Generasi Heo Jun. - Generasi Heo Jun.
Generasi Heo Jun. Beralihlah di posisi ketiga.
Menariknya, peringkat mereka persis urutan mereka berdiri tadi.
Sekarang, tersisa dua orang.
Antara Terlahir Penyanyi dan Pandai Besi Legendaris,
siapakah peringkat pertamanya?
- Terlahir Penyanyi. - Terlahir Penyanyi.
Terlahir Penyanyi telah terpilih.
Terlahir Penyanyi ada di posisi pertama.
Terlahir Penyanyi. Silakan beralih ke posisi pertama.
Pandai Besi Legendaris. Silakan berpindah ke posisi kedua.
Sebenarnya, sepanjang sejarah Mystery Ranking Show,
kandidat tidak pernah dipanggil berdasarkan urutan mereka berdiri.
- Ini kali pertama, bukan? - Benar.
- Kita lihat saja. - Kita ungkapkan sekarang?
Baik. Kita lihat hasilnya untuk percobaan pertama!
Ini dia.
Para pemikir kesulitan menentukan peringkat.
Terlahir Penyanyi ditempatkan di posisi pertama.
Usahanya dipercaya memiliki sejarah 120 tahun.
Pandai Besi Legendaris di posisi kedua,
Generasi Heo Jun di posisi ketiga,
Pria Sup Nasi posisi keempat, dan Trot Bersaudara posisi kelima.
- Berhasilkah urutan ini? - Sepertinya kamu benar.
- Kita benar? - Kita lihat hasilnya segera!
Akankah mereka berhasil dalam percobaan pertama
"Berbagai petunjuk membuat para pemikir kebingungan"
"Dari semua usaha keluarga berbagai bidang"
"Urutkan mereka berdasarkan rentang waktunya!"
Sekali saja!
Akankah mereka berhasil dalam sekali percobaan?
Ungkapkan hasilnya!
Hasilnya bagaimana?
"Won Il terkejut, Mi Sun kecewa"
- Sulit kupercaya. - Hasilnya bagaimana?
Kalian gagal.
Urutannya tidak tepat.
- Apa urutan kita berantakan? - Urutan ini?
Urutan yang kalian tebak dengan benar
lebih dari dua.
Kita tukar saja posisi kedua dan ketiga.
Bisa jadi antara kedua dan ketiga.
- Kalau begitu, antara dua dan tiga. - Ya, yang pertama atau yang lain.
Kurasa kita harus tukar kandidat pertama dan ketiga.
Sulit dipercaya.
Itu berarti kita benar tiga.
Jujur, kita harus berhati-hati.
Dia menyebut nenek buyutnya.
Jangan mempertimbangkannya berdasarkan generasi kita.
- Benar. - Neneknya
bisa saja beberapa tahun lebih tua darimu.
Apa maksudmu?
- Itu konyol. - Lihat betapa mudanya dia.
- Tidak. Tunggu. - Kenang-kenangan dari ayahnya
tampak sangat kuno.
Tapi kenapa menurutmu dia membawakannya?
Pasti itu jebakan.
Seperti ini saja?
- Ini saja urutannya? - Neneknya berusia 80-an.
- Seperti ini saja. - Ini sepertinya benar.
- Tidak, tunggu. - Kurasa ini yang benar.
Di antara dua orang, siapa yang kalian mau tukar?
Kami ingin tukar posisi ketiga dan keempat.
- Posisi ketiga dan keempat? - Ya.
Generasi Heo Jun dan Pria Sup Nasi, silakan bertukar.
Semoga kita benar.
Mereka sudah buat keputusan final. Mari kita lihat hasilnya.
Akankah usaha keluarga tertua dan termuda ini
berada di urutan yang tepat?
Seru sekali.
- Dua posisi sudah ditukar. - Seru sekali.
Haruskah posisi ketiga dan keempat ditukar
ataukah ada dua posisi lagi yang ingin kalian tukar?
Kita lihat hasilnya!
Hanya dua posisi yang ditukar.
"Ini harus benar"
"Bagaimanakah hasil dari percobaan terakhir ini?"
Ungkapkanlah hasilnya! Kita lihat!
Astaga. Ternyata bukan!
"Mereka salah lagi"
"Para pemikir kehilangan kata-kata"
Urutan ini salah. Jawabannya salah.
Kalian salah.
Tunggu, Won Il. Apa pendapatmu tadi?
Aku ingin menukar kandidat pertama dan ketiga.
- Aku kedua dan ketiga. - Kita lihat urutan sebenarnya.
"Bagaimanakah peringkat Generasi Heo Jun?"
Kita lihat posisi kelima lebih dahulu.
Duet Trot ada di posisi kelima.
Kita lihat posisi keempat.
Pria Sup Nasi.
"Astaga"
Pria Sup Nasi ternyata ada di posisi keempat.
Mari beralih ke posisi ketiga.
Posisi ketiga adalah Terlahir Penyanyi.
"Apa?"
"Para pemikir yakin bahwa Terlahir Penyanyi juaranya"
Kita lihat posisi kedua.
Mereka bergerak bersama-sama.
Siapa yang akan lebih tinggi? Siapa dia?
Generasi Heo Jun!
"Semuanya terkejut"
Generasi Heo Jun ada di posisi pertama.
Pandai Besi Legendaris ada di posisi kedua.
Akan kujelaskan semuanya kepada kalian.
"Peringkat kelima, Trot Duo selama 32 tahun"
Dua generasi, selama 32 tahun.
- Astaga. - Tetap saja, itu lama.
Pak So Myung Ho sudah bernyanyi selama 32 tahun.
Dan beralih ke Pria Sup Nasi di posisi keempat.
"Kandidat"
- Ibunya. - Ibunya.
- Neneknya. - Neneknya.
Usaha mereka sudah mencapai tiga generasi.
- Sudah 52 tahun. - Sudah 52 tahun.
- Lebih dari 50 tahun. - Sampai 52 tahun?
Kami punya data akurat untuk membuktikannya.
Kandidat ini adalah penentu dari urutan hari ini.
- Dia penentunya. - Ternyata Terlahir Penyanyi.
"Kandidat"
Ini ibu sang kandidat.
- Ini neneknya. - Neneknya.
- Ini dia. - Nenek buyutnya?
Itulah nenek buyutnya. Sejarahnya mencapai 87 tahun.
Sejarahnya 87 tahun.
Tidak mudah untuk melanjutkan
garis keluarga pansori dalam empat generasi.
Bisa mewarisi bakat empat generasi
- itu anugerah terbesar. - Tentu, benar sekali.
Posisi kedua adalah Pandai Besi Legendaris.
Berapa lama usaha keluarganya berjalan?
Ini foto dari ayah sang kandidat.
Selanjutnya kakeknya
dan terakhir, kakek buyutnya.
Usaha keluarga Pandai Besi Legendaris sudah berjalan 103 tahun.
- Sudah 103 tahun? - Sudah 103 tahun rupanya.
- Berarti dimulai tahun 1916? - Ya, 1916.
Generasi pertama mulai bekerja sebagai pandai besi di tahun 1916.
Foto di bawahnya itu, salinan buku tulis?
Dari semua usaha keluarga yang punya sejarah panjang,
kami telah menyeleksi mana saja yang memiliki dokumen data akurat.
Punya usaha 103 tahun itu luar biasa.
Tidak banyak usaha yang bertahan 100 tahun di Korea.
Ya, benar.
Kalau memikirkan usahanya sudah jalan 103 tahun...
Sulit menjelaskan yang kurasakan. Menyentuh sekali.
Sekarang, posisi pertama yang ditunggu-tunggu.
- Generasi Heo Jun - Astaga. 120 tahun.
"Kandidat, Ayah Kandidat"
Inilah ayah dan kakeknya.
Selanjutnya ada kakek buyutnya.
"Bukan foto, tapi lukisan!"
Akhirnya, generasi pertama. Dia generasi pertamanya.
Luar biasa.
"Sulit dipercaya!"
Akhirnya, generasi pertama.
Usaha ini diturunkan turun-temurun selama 120 tahun.
Pria ini, yang jadi generasi pertamanya,
adalah tabib kerajaan.
Kami sudah menyiapkan salinan sertifikat aslinya
yang membuktikan bahwa Beliau adalah tabib kerajaan.
Jika kalian lihat, inilah sertifikatnya.
Siapa raja pada saat itu?
- Raja Gojong. - Begitu rupanya. Raja Gojong.
Sulit dipercaya.
Tiba-tiba aku ingin akupunktur.
"Aku juga"
Sebenarnya dia diangkat sebagai tabib kerajaan tahun 1899,
tapi dia sudah mulai praktik sebelum itu.
Dia mulai praktik sebelum itu?
Kami sudah hitung tahunnya berdasarkan tahun diangkatnya.
Lalu, alat yang kami lihat tadi, semua dari era Dinasti Joseon?
- Ya. - Ya, benar.
Luar biasa.
Dari kakeknya kakek buyutnya. Pak Byeon Suk Ho,
hingga Pak Byeon Gi Won,
usaha keluarga ini telah bertahan lima generasi.
Bisnis dengan sejarah 120 tahun ada di peringkat pertama hari ini.
Beri dia tepuk tangan.
"Luar biasa"
"Dengan tumbuh besar melihat orang tua kerja di bidang tertentu"
"Kamu dapat dengan sendirinya mengikuti jejak mereka"
"Dan saat tahun-tahun itu dijumlahkan"
"Sejarah pun terbentuk"
"Kalian hidup dengan menghormati keluarga kalian"
"Kami mendukung dan mendoakan agar masa depan kalian cerah"
"Urutkan hewan peliharaan dari yang tertua hingga termuda"
"Singa? Dari hutan?"
"Kami sudah siapkan semua agar kami bisa menghibur kalian"
"Bahkan lebih menghibur melihat mereka secara bersamaan"
"Mereka menggemaskan sekali!"
"Ayah dari semua pakar anjing"
"Astaga"
"Pak, ada apa?"
"Apa yang terjadi kepada mereka?"