Jangan percaya semua yang kalian lihat.
Jika tidak terlalu berprasangka, kalian bisa lihat kebenarannya.
Inilah Ranking Show untuk semua orang.
- Satu, dua, tiga! - Satu, dua, tiga!
Senang bertemu kalian semua. Selamat datang di acara ini.
Kalian bisa mengurutkan sesuai peringkatnya.
Aku penasaran tema apa yang menunggu kita hari ini.
Inilah tema hari ini!
"Semua penasaran soal tema ini"
Apa tema hari ini?
Kalian harus mengurutkan kandidat sesuai dengan
hadiah uang tertinggi hingga terendah.
Hadiah uang ini dari kompetisi yang mereka ikuti
selama satu tahun terakhir. Apa semuanya mengerti?
Apa itu berarti semua kandidat pernah memenangkan kompetisi?
Tentu saja.
- Tentu saja. - Hadiah uang peringkat satu?
Ya, benar. Tidak ada juara dua yang ikut dalam acara ini.
- Hanya juara satu... - Apa kamu meremehkan kami?
- Di peringkat kedua? - Tidak, bukan.
- Mereka juga pemain yang hebat! - Jin Ho.
- Jin Ho, kami tidak menyinggungmu. - Benar.
- Maaf jika aku menyinggungmu. - Dia tidak menyindirmu.
Aku minta maaf.
Hari ini, kami mengundang para tamu yang memenangkan hadiah uang.
Kami memilih dengan sangat hati-hati untuk para pemikir.
Tamu pertama memasuki kompetisi seperti bebek masuk ke air.
Dia mantan pesenam irama nasional.
Dia peboling profesional sekarang. Shin Soo Ji bersama kita hari ini.
- Shin Soo Ji. - Halo.
Apa dia memenangkan hadiah uang?
Itu cukup disayangkan. Aku punya lebih dari seratus medali.
Kontes senam irama nasional tidak memberikan hadiah uang.
- Kontes internasional juga tidak. - Bagaimana dengan boling?
Hadiah uang tertinggi yang pernah aku menangkan adalah 200 Euro.
- Euro? - Euro?
- Itu sekitar 300 dolar. - Berapa jumlahnya dalam dolar?
Itu jumlah hadiah yang terbesar.
Tapi untuk boling, kompetisi utama menghadiahkan
- sebanyak 50.000 dolar. - Astaga.
- Benarkah? - Mereka memberikan hadiah uang.
Kamu pernah memenangkan hadiah uang dari kompetisi boling?
- Aku bahkan belum mendekati. - Kamu belum pernah menang.
Begitu rupanya. Tunggu, ini sepertinya tidak benar.
- Bagaimana dengan Young Seok? - Kamu pernah menang hadiah uang?
- Kamu pasti pernah menang sesuatu. - Dari kompetisi menyanyi?
Aku mengikuti banyak kompetisi yang memberi hadiah uang sebagai juri.
- Sebagai juri? - Ya.
Dia sudah menjadi juri di banyak kompetisi.
Kalau begitu, dia mungkin tahu banyak soal itu.
- Itu benar. - Dia mungkin tahu besar hadiahnya.
Kurasa para pemikir hari ini kurang kompeten.
Bagaimana bisa hadiah uangnya sangat sedikit?
"Tampak sombong"
- Tepat sekali. - Bong Sun, jangan lupakan dia.
- Benar. Kita sudah... - Kita punya dia.
- Jin Ho. - Jin Ho?
- Jin Ho? Benar. - Dia sempurna untuk hari ini.
- Aku pemain gim profesional. - Benar.
Berapa hadiah uang terbesarmu?
Untukku, hadiah uang terbesar
sekitar 48.000 dolar.
- Setelah pajak? - Itu untuk peringkat kedua?
Aku menjadi pemain gim profesional selama lebih dari 10 tahun.
Kira-kira, akumulasi hadiah uangnya
sekitar 300.000 atau 400.000 dolar.
- Kamu berprestasi. - Dia cukup sukses.
- Dahulu aku terkenal. - Astaga.
- Jangan meremehkan aku. - Benarkah?
Peraih hadiah uang terbesar di antara para pemikir adalah
- Jin Ho. - Itu benar.
- Aku akan berkuasa hari ini. - Tentu.
Itu luar biasa.
Seperti kalian tahu, jika kalian berhasil mengurutkan semuanya,
- Satu paket bingkisan daging. - kami akan memberikan
- satu paket bingkisan daging. - Dapatkanlah daging ini!
- Itu hadiah uang terbaik kami. - Baiklah. Tentu saja.
Aku ingin tahu apa para pemikir bisa membawa pulang hadiahnya.
Atau mereka gagal dan kandidat yang membawa pulang hadiahnya?
Nantikanlah dalam acara hari ini.
"Dia menarik perhatian semua orang"
"Acara ini akan membantumu untuk menenangkan diri"
"Acara ini akan memuaskan kelima panca indra"
"Sebuah drone yang bisa melakukan trik keren"
"Dan pemenang berbagai kompetisi hadir di sini"
"Orang itu punya banyak uang"
"Mereka memanfaatkan pengetahuan di bidang keuangan internasional"
"Dan firasat untuk menebak hadiah uangnya"
"Ini? Aku rasa itu salah"
"Perubahan tidak terduga terjadi"
"Jin Ho akan memimpin para pemikir untuk menebak hadiah uangnya"
"Apa hasilnya?"
"Tetaplah menyaksikan Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Para kandidat hari ini.
Aku akan memperkenalkan pemenang hadiah uang terbesar di Korea!
Kita punya lima kandidat.
"Inilah para pemenang hadiah uang"
Semua orang di sini adalah juara.
Kelima kandidat adalah para juara.
- Juara. - Juara di bidang masing-masing.
Bahkan cara mereka berdiri
- terlihat tidak biasa. - Mereka semua dari bidang berbeda.
Mari kita cari lihat apa bakat mereka.
- Dia menyalakan api. - Itu trik sulap.
"Itu trik sulap!"
Aku mengikuti Festival Ilusi Internasional di Italia.
Aku pesulap profesional termuda yang memenangkan festival itu.
Aku Bocah Sulap. Namaku Gong In Sung.
Namanya Gong In Sung.
- Dia menang kontes trik sulap. - Di Italia.
Halo. Aku mengikuti
Festival Olahraga Arnold ke-30 yang berlangsung di Ohio, USA.
Aku orang Korea pertama yang menang di Seri Kejuaraan Tari Tiang.
- Namaku Jung Eun Ji. - Nona Jung Eun Ji.
- Juara tari tiang dunia. - Astaga.
- Dunia? - Ya, juara dunia.
Halo, aku memenangkan balapan FPV
dari Turnamen Olahraga Drone International Yeongwol tahun 2017.
Aku Genius Drone, Kim Min Chan.
Dia Kim Min Chan.
- Balapan? - Dia Genius Drone.
- Astaga. - Astaga.
Halo.
Aku juara satu dari Kompetisi Okarina Nasional ke-11.
Aku Peri Okarina, Jo Sung Young.
- Astaga. - Dia Jo Sung Young.
Dia juara kompetisi nasional.
"Mode getar"
Halo, aku juara satu Festival Ahlan Wa Sahlan tahun 2017 .
Itu kompetisi nasional Mesir. Aku Kim Sung Gyu.
Dia juara satu festival tari perut di Mesir.
- Tariannya terlihat elegan. - Bukankah Timur Tengah sejahtera?
Mesir memiliki citra kerajaan.
- Jadi, hadiahnya pasti besar. - Benar. Aku setuju.
Kalian sudah melihat penampilan dan mendengar cerita mereka.
Aku penasaran apa kalian bisa menebak urutannya.
Bicara soal pengalaman,
hadiah uang bervariasi tergantung sponsornya.
Menurutku festival drone
- seharusnya yang tertinggi. - Festival drone?
Ada banyak merek untuk sponsor drone.
Ada banyak sponsor yang hadiah uangnya cukup tinggi.
Menurutku hadiah uang kompetisi drone seharusnya tinggi.
- Benarkah? - Dia benar.
Hadiah uang kompetisi internasional seharusnya lebih tinggi dari Korea.
Menurutmu hadiah uang Peri Okarina yang paling rendah?
Kurasa hadiah uangnya sekitar 1.000 dolar.
- Untuk festival di Korea? - Ya.
Apa kamu meremehkan kompetisi di Korea?
Tidak, bukan itu maksudku.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kamu sedang kesulitan sekarang.
- Benar. - Ya, ini sangat sulit.
- Itu terlalu sulit. - Apa itu sulit?
Maka, aku akan memberikan Petunjuk Kecil Penting.
- Berapa tingkat kesulitannya? - Apa dua bintang?
Aku akan memberikan daftar berisi urutan hadiah uang
- secara tertulis. - Baiklah.
Pilih satu dari kotak.
- Baiklah. Ada petunjuk di dalamnya? - Ya.
Aku pilih satu yang membuatku paling penasaran.
- Ini... - Tergantung pilihanmu,
- Ini kesempatan besar. - ini mungkin petunjuk bintang lima.
- Kalian harus pilih yang tertinggi. - Silakan pilih satu.
Kita harus pilih hadiah tertinggi untuk menebak sisanya.
Siapa yang akan memilih?
- Yang termuda. - Yang beruntung.
- Yang termuda. - Seung Woo?
Ini. Kesempatan seperti ini tidak datang setiap hari.
Inilah Petunjuk Kecil Penting.
Kalian harus memilih dengan baik. Seung Woo, mari kita lihat.
Seung Woo, pilih satu.
Seung Woo sudah memilih.
Aku percaya keberuntunganmu.
Kita lihat dia memilih hadiah uang siapa.
- Satu, dua, tiga. Tunjukkan. - Jika itu yang tertinggi kedua...
"Aku tidak keberatan dengan apa pun"
"Aku keberatan"
Tunjukkan pada kami.
"Peringkat ketiga. 1.980 dolar"
- Itu peringkat ketiga. - Dia pilih peringkat ketiga.
- Tidak apa-apa. - Itu tepat di tengah.
- Berapa hadiah peringkat ketiga? - Berapa jumlahnya?
Hadiah uang peringkat ketiga adalah 1.980 dolar.
Hadiahnya 1.980 dolar.
"Hadiah uang peringkat ketiga adalah 1.980 dolar"
"Siapa peraih hadiah uang tersebut?"
Peringkat ketiga pasti memenangkan hadiahnya di luar negeri.
Itu karena 1.980 dolar tidak pas dengan mata uang Korea.
- Begitu rupanya. - Dia benar.
"Hadiah uang Peri Okarina bukanlah peringkat ketiga"
Aku rasa bukan hadiah uang Peri Okarina di peringkat ketiga.
- Bukankah itu termasuk pajak? - Kita bisa menyingkirkan dia.
- Dia jeli sekali. - Kamu genius.
"Semua menghormatinya"
"Begitu pula para penonton"
Di antara kelima kandidat,
siapa yang memenangkan uang hadiah di peringkat ketiga?
Urutkan mereka
- berdasarkan jumlah uang hadiah. - Aku sungguh tidak tahu.
"Kandidat di kanan diharapkan menempati peringkat bawah"
"Kandidat di kiri diharapkan menempati peringkat atas"
"Bisakah para pemikir menebak pemenang hadiah uang tertinggi?"
"Ratu Tari Tiang, Jung Eun Ji"
"Dia memenangkan kejuaraan dunia Festival Olahraga Arnold ke-30"
"Dia orang Korea pertama yang memenangkan kejuaraan dunia"
"Juara dunia tari tiang"
- Astaga. - Itu luar biasa.
"Semua orang kagum"
"Berputar"
"Tariannya membuat mereka bersorak menyemangati"
"Dia berjalan dengan elegan di udara"
Itu sangat sulit.
"Mengagumkan"
- Itu mengagumkan. - Astaga.
"Kecantikan luar biasa sang juara dunia"
Ini mengagumkan.
"Penyelesaiannya sangat mengagumkan"
- Ini sangat indah. - Astaga.
"Dia jatuh cinta dengan tari tiang"
"Setiap gerakan sangat ringan dan bebas"
"Dia menyatu dengan tiang"
Ini sangat indah.
"Gerakannya secantik kupu-kupu"
"Itu puncaknya"
Astaga.
"Semua orang tercengang"
"Sambutan meriah"
- Itu luar biasa. - Itu mengagumkan.
- Itu hebat sekali. - Itu mengagumkan.
Dia orang Korea pertama
yang memenangkan juara dunia.
Mari kita lihat faktanya.
Apa kamu orang Korea pertama yang memenangkan kejuaraan dunia?
Ya, aku orang Korea pertama yang memenangkan kejuaraan dunia.
- Astaga, baiklah. - Dia pantas mendapatkannya.
Tariannya sangat indah.
Itu
tari tiang paling cantik dan akurat yang pernah aku lihat.
- Ya, dia berbeda. - Ya.
Berapa penilaian standar untuk kompetisi ini?
Ini sangat mirip dengan senam irama.
Ada penilaian untuk setiap teknik.
Mereka menilai gerakan artistik.
Dari gerakan-gerakan dalam penampilanmu,
aku memperhatikan gerakanmu yang seolah berjalan di udara.
Bukankah itu yang paling sulit?
Itu teknik yang sulit.
- Apa itu yang tersulit? - Tidak.
Apa gerakan berputar menjelang akhir yang tersulit?
Itu bukan yang tersulit.
- Apa teknik yang tersulit? - Apa ada yang tersulit?
Tentu saja. Teknik pertama yang aku perlihatkan
disebut Russian Split.
- Russian Split? - Bahkan namanya terdengar sulit.
Semua yang terkait Rusia itu sulit.
"Melompat dengan ringan"
Astaga, dia harus berhati-hati.
- Astaga. - Dia sudah melakukan gerakan ini.
"Ini yang disebut teknik sulit"
"Tercengang"
Apa itu mungkin?
Beri dia tepuk tangan meriah. Itu Russian Split.
Dia membuat kakinya vertikal di tiang.
Teknik berikutnya disebut Back Elbow Vertical Split.
Itu Back Elbow Vertical Split.
"Dia hampir terjatuh"
Dia memegang siku belakangnya.
- Apa berikutnya? - Dia memegangnya lebih dahulu.
- Dia merenggangkan kakinya? - Astaga.
"Semua langsung bertepuk tangan"
Dia bertahan hanya menggunakan satu tangan.
Dia menahan seluruh bebannya memakai satu tangannya.
- Benar, hanya satu tangan. - Itu mengagumkan.
Apa Soo Ji akan berhenti boling dan lakukan tari tiang?
Aku rasa Soo Ji bisa lakukan ini dengan baik.
Apa aku sebaiknya melakukan ini untuk pensiun dari boling?
- Kenapa tidak mencobanya? - Tentu saja.
Aku akan naik ke tiang dan menahan tubuhku.
Aku akan menopang Soo Ji dengan tangan lainnya.
Memegang tiang dengan satu tangan.
- Pegang tanganku yang lain. - Baiklah.
Kamu bisa mendorong pusat tubuhmu seperti ini.
- Bahkan penjelasannya sulit. - Apa Soo Ji akan mencobanya?
- Tahan dan putar? - Ya, pegang tanganku dan putar.
Mereka berduet. Astaga.
"Luar biasa"
"Dia langsung bisa dalam percobaan pertama"
Mereka berduet. Astaga.
Itu sangat keren. Soo Ji bisa melakukan semuanya.
- Itu mungkin karena Eun Ji. - Itu mengagumkan.
- Soo Ji hebat. - Soo Ji berhasil.
Astaga. Dia belajar dengan cepat.
- Astaga, apa yang terjadi? - Dia sangat hebat.
- Ada apa? - Astaga.
- Aku akan ganti profesi demi ini. - Benarkah?
- Kamu tidak mau main boling lagi? - Ya, aku menemukan impian baruku.
- Dia hebat. - Dia bisa melakukannya.
- Apa kamu pernah melakukan ini? - Tidak, ini yang pertama.
- Ini yang pertama? - Ya.
Dia memang berbakat.
Sudah berapa lama kamu melakukan tari tiang?
- Aku memulainya sebagai hobi. - Baiklah.
Sudah lima tahun sejak aku mulai melakukan tari tiang.
Aku menikah dan melahirkan selama lima tahun itu.
- Kamu melahirkan? - Ya.
Kamu mengurangi berat badan dengan tari tiang?
- Ya, hanya dengan tari tiang. - Berapa banyak berat badanmu turun?
- Berat badanku turun sekitar 20 kg. - Astaga.
- Berat badanmu turun 20 kg? - Ya, benar.
Mendaftar untuk kelas tari tiang.
Aku harus melahirkan dahulu.
"Aku mendukungmu"
Kita bisa menebak hadiah uangnya jika tahu skala kompetisinya.
- Ya, kita harus mengetahui hal itu. - Berapa negara yang ikut?
Ya. Aku punya videonya saat berkompetisi.
- Bagus. - Tidak mungkin.
- Kita lihat videonya bersama. - Baiklah.
Dia di sini.
Gerakannya rapi.
- Dia sangat hebat. - Itu mengagumkan.
Dia juga menonjol di antara kompetitor lain.
Dia layak menjadi juara satu.
Bagaimana dia menguasai ini
- hanya dalam lima tahun? - Putarannya berbeda.
- Astaga. - Itu mengagumkan.
Kupikir videonya terbalik.
Dia pernah menari balet.
Dia seperti ular.
- Siluet tubuhnya indah. - Ini sangat indah.
- Ini sangat alami. - Tubuhnya sangat indah.
- Astaga. - Itu gerakan sulit.
"Semua bersorak di setiap gerakan"
Penonton juga bersorak keras.
"Dia bersinar sebagai orang Korea di panggung dunia"
- Astaga, itu sangat hebat. - Orang pasti bersorak gembira.
- Astaga. - Itu mengagumkan.
"Kami semua bangga padanya"
Itu kompetisi di Ohio, Amerika.
Aku tidak melihat merek atau poster sponsor di panggung.
- Aku tidak lihat apa pun. - Tidak ada sponsor.
- Tidak ada sponsor. - Panggungnya tidak terlalu besar.
- Panggungnya tidak terlalu besar? - Kompetisi itu punya tradisi,
tapi itu mungkin bukan kompetisi skala besar.
Siapa Arnold?
Dia Arnold, Terminator. Kalian pasti kenal dia.
"Dia Arnold yang itu"
- Arnold Schwarzenegger? - Arnold Schwarzenegger?
- Apa itu sungguhan? - Ya.
- Itu Arnold Schwarzenegger. - Apa itu Arnold Schwarzenegger?
- Terminator? - Bukankah dia kaya?
- Dia kaya. - Dia juga gubernur negara bagian.
- Kamu benar. - Dia pernah menjadi gubernur.
- Dia orang kaya. - Gubernur California.
- Arnold mensponsori kompetisi? - Dia punya banyak uang.
- Ya. - Dia harus menjaga citranya.
- Dia harus menjaga citranya. - Tentu saja.
Apa kamu memenangkan hadiah uang dalam jumlah besar?
Kamu mungkin benar.
"Dia tidak tertipu"
"Peringkat ketiga meraih 1.980 dolar Dia pasti bukan peringkat tiga"
"Sponsor kompetisi itu"
"Adalah Arnold Schwarzenegger, yang dikenal sebagai Terminator"
"Dia juara Korea yang pertama. Berapa hadiah uang Ratu Tiang?"
"Genius Drone, Kim Min Chan"
"Dia memenangkan Kompetisi Olahraga Drone Internasional Yeongwol"
Kita bersama Genius Drone. Namanya Kim Min Chan.
Dia berusia 15 tahun sekarang.
- Astaga. - Dia berada di kelas 8 sekarang.
- Dia sangat tinggi di usianya. - Dia anak muda berbakat.
- Kupikir dia sudah kuliah. - Kamu juga tampan. Benar.
Dia meraih juara satu dalam kompetisi drone.
Berapa posisimu di peringkat dunia saat ini?
- Aku di posisi pertama saat ini. - Astaga.
"Itu mengagumkan"
- Tidak mungkin. Dia baru 15 tahun. - Astaga.
- Itu suatu kehormatan. - Baiklah.
Drone mendapat perhatian dari seluruh dunia.
Ada cabang individu, tapi aku tahu ada cabang tim juga.
Apa kamu tergabung dalam tim sekarang?
Aku anggota salah satu tim perusahaan telekomunikasi.
Aku bagian tim dari KT.
- Benarkah? Tunggu sebentar. - Benar.
- Perusahaan juga membayarmu. - Hadiah uangnya pasti besar.
- Itu mengagumkan. - Benar, bukan?
- Dia anggota sebuah tim. - Aku juga di KT. Hadiahnya besar.
Sejak kapan kamu menerbangkan drone?
Aku mulai menerbangkan drone balap tahun 2016,
tapi aku menerbangkan helikopter RC sejak aku empat tahun.
- Begitu rupanya. - Helikopter RC.
- Sejak usia 4 tahun? - Ya, dia mulai sejak usia 4 tahun.
- Aku mulai 11 tahun lalu. - Dia genius.
- Benar. - Dia genius.
Kamu meraih hadiah uang dari kompetisi drone pertama
yang kamu ikuti?
Kompetisi pertamaku pada bulan Januari, dua tahun lalu.
- Itu berarti tahun 2016. - Dalam kompetisi itu,
aku bersaing melawan 80 orang dan aku meraih juara satu.
- Aku memenangkan 5.000 dolar. - Astaga.
- Astaga. - Sudah kubilang hadiahnya besar.
- Tunggu sebentar. - Sudah kubilang hadiahnya besar.
- Dia pasti peringkat satu. - Dia juara satu.
- Dia pasti peringkat satu. - Mereka memberikan banyak uang.
- Kenapa dia memberi tahu kita? - Sponsor memberikan banyak uang.
- Kamu benar. - Tidak, dengarkan.
Kompetisi ini tidak termasuk dalam jangkauan yang kita pilih.
- Itu terjadi tahun 2016. - Jumlah hadiahnya pasti naik.
- Tidak ada kompetisi tahun lalu. - Itu benar.
Kita lihat bagaimana kompetisi drone digelar.
- Ya, aku bingung dengan itu. - Kami akan memperlihatkan videonya.
- Ini babak final. - Astaga.
- Ini juga disiarkan langsung. - Baiklah.
- Kompetisi itu disiarkan. - Inilah kompetisinya.
Baiklah. Ini untuk kategori apa?
- Ini balapan drone. - Ini balapan drone.
Ini balapan drone. Dia harus segera menyelesaikan.
- Ini seperti di film Harry Potter. - Benar.
- Selain itu, - Itu sangat cepat.
- Itu sangat cepat. - dia harus menghindari rintangan.
"Drone-nya terbang melintasi rintangan"
Lalu drone harus mendarat di sana, bukan?
Itu titik pendaratannya.
"Pemenangnya adalah Kim Min Chan"
"Dia meraih banyak hal di usia muda"
Apa sulit bagimu untuk menerbangkan di sini karena silau?
Untuk menerbangkan drone-mu?
Karena di sini sempit,
sulit memperlihatkan balapan drone, tapi aku bisa lakukan gaya bebas.
- Gaya bebas. - Baiklah.
Drone akan terbang sekarang.
"Terkejut"
- Hei. - Astaga, lihat itu.
- Dan ini... - Astaga.
- Ini disebut memompa. - Kamu akan merusaknya.
- Memompa. - Lihat ini.
- Ini disebut berguling. - Astaga.
- Itu manuver berguling. - Ini luar biasa.
Dia melakukan trik berguling.
Ini trik jungkir balik karena drone berubah sisi.
Ini trik jungkir balik. Ini bertukar sisi.
Itu trik jungkir balik.
- Drone-nya seperti hidup. - Ini disebut trik lingkaran.
- Ini berputar. Begitu rupanya. - Ini seperti UFO.
- Astaga. - Ini trik tornado.
Tornado.
- Itu cantik. - Ini berputar. Itu trik tornado.
Aku juga bisa memutar drone-nya juga.
- Apa ini trik berputar di tempat? - Ini luar biasa.
Drone-nya berputar di tempat.
Kenapa kita tidak mencoba ini? Mi Sun memanggil drone.
Apa kamu bisa mendekati Mi Sun?
- Ucapkan halo. Sapa dia. - Hai.
- Astaga, Mi Sun mengatakan halo. - Hai.
- Soo Ji, katakan halo. - Drone-nya seolah hidup.
- Aku bisa merasakan anginnya. - Ya.
- Kamu bisa pergi ke Cao Lu? - Astaga.
- Astaga. - Dia hebat.
- Ini menjadi berangin. - Tidak mudah mengendalikannya.
- Astaga. - Astaga.
"Itu sangat manis"
Bagus. Mari kita mendaratkan drone-nya.
Tepuk tangan untuknya!
"Ini kelas juara dunia"
- Itu luar biasa. - Dia juara dunia.
- Boleh aku bertanya - Dia pasti sangat berbakat.
berapa hadiah uang terbesar yang kamu raih hingga sekarang?
Tunggu. Kamu harus berpikir sebelum menjawabnya.
- Hadiah uang terbesar. - Hingga sekarang.
- Hadiah uang terbesar? - Hadiah uang terbesar.
Dua tahun lalu, kompetisi internasional digelar di Dubai.
- Di Dubai. - Aku memenangkan gaya bebas.
- Aku memenangkan 50.000 dolar. - 50.000 dolar?
- 50.000 dolar? - 50.000 dolar?
- Dia bilang 500.000 dolar? - Itu 50.000 dolar.
- 50.000 dolar. - 50.000 dolar.
- Begitu rupanya. Aku terkejut. - Jin Ho bilang, "500.000 dolar?"
Hadiahnya 50.000 dolar.
Aku salah menghitung. Aku menambahkan satu nol lagi.
- Kamu tidak boleh bicara. - Baiklah.
- Maka jumlahnya pasti - Ada banyak uang.
- antara 5.000 dan 50.000 dolar. - Dia bisa menang 50.000 dolar?
Menurutku, drone sedang diminati.
- Drone sangat terkenal. - Hadiah uangnya sangat besar.
"Dia bisa mengendalikan drone sesuai kehendaknya"
"Karena dia juara dunia, apa dia memenangkan hadiah terbesar?"
"Perkiraan hadiahnya antara 5.000 hingga 50.000 dolar"
"Berapa hadiah uang yang dimenangkan Genius Drone?"
- Benar. - Itu mungkin benar atau salah.
"Peri Okarina, Jo Sung Young"
"Dia memenangkan Anugerah Utama dari Kompetisi Okarina ke-11"
"'Night After Night' oleh Ansambel Okarina Korea"
"Mari kita menikmati penampilan cantik dari Okarina"
"Ini cantik"
"Nada tinggi riang dan nada rendah yang nyaman"
"Menciptakan melodi cantik"
"Aku tidak ingin memikirkanmu setiap malam"
- Astaga. - Itu terdengar seperti burung.
"Terdengar cantik seolah burung bulbul berkicau"
Dia hebat.
"Luar biasa!"
- Pertama... - Dia memainkan melodi.
- Dia bisa membuat vibrasi. - Benar.
"Teknik tangannya yang hebat membuat mereka kagum"
"Tujuh Okarina menciptakan suara harmoni yang indah"
"Itu penampilan terbaik"
- Itu cantik sekali. - Itu sangat mengesankan.
- Itu sangat bagus. - Ada suara dering yang jelas.
Itu Ansambel Okarina Korea.
Itu septet. Aku mau berterima kasih kepada pemain okarina lainnya.
Kamu memenangkan kompetisi sebagai septet?
Tidak, aku ikut kompetisi sebagai pemain okarina solo.
Itu kompetisi pemuda.
- Begitu rupanya. - Aku menang kompetisi pemuda.
- Kompetisi pemuda? - Begitu rupanya.
- Kamu masih remaja? - Aku kelas 10 sekarang.
- Astaga. - Apa?
- Kamu masih kelas 10? - Mengejutkan sekali!
Belakangan ini, para remaja
- sangat berbakat. - Kamu di kelas 10?
Benar. Dia masih SMA.
Kompetisinya cukup besar, bukan?
- Ya. - Berapa banyak yang berpartisipasi?
- Ada sekitar 500 orang. - Ada 500 orang.
- Sebanyak itu yang bermain okarina? - Itu kompetisi besar.
- Benar, bukan? - Sebenarnya, lebih dari itu.
Kamu memainkan apa dalam kompetisi itu?
- Aku memainkan "Turkish March". - Benarkah?
- Bisa kamu memainkannya untuk kami? - Tentu saja.
"'Turkish March' oleh Peri Okarina"
"Mereka tahu lagu ini"
Benar! Aku tahu lagu ini.
"Semua pasti pernah mendengar melodi yang tidak asing ini sekali"
"Sulit menolak pesona permainan Peri Okarina"
- Dia luar biasa. - Dia hebat sekali.
"Mereka ingin terus mendengar dia bermain"
"Terpesona"
Bagaimana dia bisa memainkannya seperti itu?
"Bahkan Jin Ho tidak bisa gerakkan jarinya sehebat dia"
"Penonton tercengang dengan penampilannya"
Dia hebat sekali.
"Penampilan solonya mewakili pesona lain dari okarina"
"Terdengar seperti burung-burung yang berkicau"
"Ada banyak sambutan tepuk tangan dan sorakan"
- Itu yang terbaik. - Astaga.
- Dia mengingatkanku akan hal itu. - Ini mengagumkan.
Terdengar seperti burung yang berkicau dan beterbangan.
- Okarina berukuran sangat kecil. - Astaga.
- Tapi dia memainkan melodi indah. - Itu luar biasa.
Penampilannya luar biasa.
Tapi aku mengerti kenapa dia bisa menjadi pemenang.
- Lagu itu paling sulit. - Dia melakukannya sangat baik.
Sudah berapa lama kamu bermain okarina?
Sudah lebih dari 10 tahun aku bermain okarina.
- Sejak kapan kamu mulai bermain? - Tapi dia baru kelas 10.
- Aku bermain sejak kelas 1. - Kelas 1?
- Itu ada di program pascasekolah? - Ya.
- Ada di program pascasekolah. - Dia mulai bermain sejak itu.
Dan sekarang dia menang kompetisi.
- Benar. - Program pascasekolah itu bagus.
- Dia berbakat. - Murid bisa membangun bakatnya.
Mereka tanpa sadar menemukan bakatnya.
- Apa kamu bermain instrumen lain? - Aku bisa bermain seruling juga.
- Seruling? - Ya.
Saat kamu memenangkan uang hadiah kompetisi,
- kamu menghabiskannya untuk apa? - Aku...
Tunggu. Kamu harus berhati-hati.
- Itu juga penting. - Pertanyaan ini menjurus.
- Tebaklah dari apa yang dia beli. - Ibuku mengambil semuanya.
- Ibunya yang mengambil. - Astaga.
- Ibuku menaruhnya di tabunganku. - Astaga.
Apa ibumu bilang akan memberikannya saat kamu kuliah?
- Tolong pikirkan secara hati-hati. - Bunga tabungan tidak banyak.
- Dia pasti mengambilnya - Ibunya
- karena itu hal yang wajar. - pasti memakainya untuk hal lain.
Benar. Kalau hadiahnya 100 dolar, ibunya pasti menyuruhnya
- untuk menghabiskannya. - Benar sekali.
- Kamu datang bersama ibumu? - Tidak.
Aku datang dengan pimpinan asosiasi dan anggota lain.
- Apa kamu sangat berpengaruh - Aku ingin lihat kostumnya.
hingga pimpinan asosiasi menemanimu?
Pimpinan asosiasi menemani dia ke berbagai acara.
Akan lebih baik jika kamu berlatih lebih giat lagi
dan memainkan lagu karya Bach.
- Bach? - Ya.
- Kenapa Bach? - Kamu suka lagu apa?
Pasti ada lagu yang tidak bisa dimainkan dengan okarina.
- Begitu rupanya. - Dia gagal tampil elegan.
Coba sebutkan lagi lagu lain.
- Dia bisa memainkan karya Mozart. - Mozart?
Tadi aku bermain "Turkish March".
- Yang mana? - Itu juga karya Mozart.
Apa itu karya Mozart?
Dia sudah memainkannya tadi.
"Turkish March" adalah karya Mozart.
- Apa itu karya Mozart? - Benar..
Kupikir itu karya orang Turki.
- Pasti dia pikir itu musik Turki. - Aku juga berpikir begitu.
"Kemampuannya bermain okarina sangat luar biasa"
"Dia memenangkan kontes terbesar di Korea"
"Dia memenangkan uang hadiah yang besar"
"Dia pemain okarina yang berpotensi"
"Berapa jumlah uang hadiah yang dia terima?"
"Bocah Sulap, Gong In Sung"
"Pesulap profesional, juara termuda"
"Di kontes sulap Italia"
Ini menarik.
"Pertunjukan sulap Bocah Sulap telah dimulai"
"Dia memunculkan kartu tanpa henti"
- Astaga. Apa itu? - Lihat itu.
Kartunya datang dari mana?
Hei.
Astaga, apa itu?
- Kartunya datang dari mana? - Astaga.
Trik sulap selalu membuatku kagum.
- Astaga. - Itu sulit dipercaya.
"Trik sulap yang lebih mengagumkan berlanjut"
"Semua terjadi dalam sekejap"
Gerakan tangannya sangat cepat.
Trik sulap sulit dipercaya kapan pun aku melihatnya.
"Gelas kertas muncul!"
"Dia pandai berakting"
"Astaga! Apa itu?"
"Ada satu kartu di tangannya"
- Apa itu? - Astaga.
Dia bergerak sangat cepat.
- Kartunya terus keluar. - Apa itu?
"Melempar kartu"
Ada kartu lagi?
- Astaga. - Apa itu?
Kartunya hangus.
Berapa kartu yang dia punya?
- Dari mana datangnya? - Benar.
- Sulit dipercaya. - Kartunya terus keluar.
- Ada sesuatu di belakangnya. - Ada yang keluar.
Astaga. Luar biasa.
- Astaga. Luar biasa. - Apa itu?
- Apa itu? - Jus itu dari mana?
"Tolong tepuk tangannya"
"Luar biasa"
Baiklah.
"Sorotan acara sulap kartu"
"Melempar kartu"
"Kartu berjatuhan seperti hujan"
Kartu terus keluar dari tangannya.
Lihat itu. Sulit dipercaya.
Dia terkena kartunya.
Aku melewatkannya.
"Kejutan beruntun"
"Apa aku tidak salah lihat?"
"Inilah pertunjukan sulap Bocah Sulap"
- Luar biasa. - Itu menyenangkan.
"Penampilannya sangat menyenangkan untuk disaksikan"
Luar biasa.
Apa keahlian utamamu trik sulap kartu?
Apa kamu sering menampilkan trik sulap kartu?
Aku juga melakukan trik sulap panggung
dan trik sulap jarak dekat yang butuh komunikasi dengan penonton.
Kamu juga memainkan trik manusia dalam kotak?
- Di mana kamu bisa menusuk... - Aku sering menampilkan trik sulap
membelah tubuh wanita cantik.
Kamu bisa menunjukkan trik sulapmu dengan wanita cantik?
Hanya butuh wanita cantik, bukan?
Maaf, tapi di studio ini tidak ada wanita cantik.
- Trik itu tidak bisa dilakukan. - Tidak ada wanita cantik di sini.
Sepertinya dia tidak bisa menampilkannya untuk sekarang.
- Astaga. - Maafkan aku.
- Lalu... - Bisa tunjukkan trik yang lain?
Pasti semua orang akan suka trik sulap ini.
Park Mi Sun pasti akan menyukainya.
- Benarkah? - Apa kamu akan memberi aku uang?
Aku tidak akan membuatmu kecewa.
Ini dia. Kejutan.
- Sudah kuduga. - "Sudah kuduga."
Ini uang. Kalian semua suka, bukan?
- Tentu saja. - Kami cinta uang.
- Ini pecahan satu dolar, tapi... - Ya.
- Apa? - Tidak mungkin.
- Berubah jadi pecahan lima dolar? - Benar.
- Apa ini masih terlalu kecil? - Ya.
"Berubah"
- Itu pecahan 10 dolar. - Berubah jadi 10 dolar.
Bagaimana caranya?
- Mari kita buat lebih canggih. - Baiklah.
"Berubah menjadi kartu kredit"
- Itu kartu kredit. - Itu mustahil.
- Itu benar-benar kartu kredit. - Apa itu?
- Kamu sering pakai kartu kredit? - Ya.
Aku lebih suka...
"Meniup"
- Aku lebih suka uang tunai. - Astaga.
Itu uang sungguhan.
- Astaga, terima kasih... - Terima kasih.
"Kecewa"
- Tipuan itu sangat jahat. - Dia mengambilnya.
Kamu memenangkan uang hadiah dalam kontes di Italia, bukan?
Ya. Nama resmi kompetisinya
Festival Internazionale dell' Illusionosmo.
Apa itu kontes internasional?
Ya. Mereka memilih satu orang dari tiap negara
dan mengundang mereka ke kontes tersebut.
"Begitu rupanya"
- Kamu perlu rekomendasi, bukan? - Jika tidak kamu tidak bisa ikut.
- Benar. Kamu tidak bisa ikut. - Sudah kuduga.
Mereka sudah menyediakan tiket pesawat untuk para kontestan,
- juga akomodasi dan makanan. - Begitu rupanya.
Kalau itu kontes invitasi,
itu berarti mereka mengundang seseorang yang diakui
- di negara mereka. - Benar.
Tapi para kontestan tidak selalu menerima undangan.
Mereka akan menerima jika ada peluang memenangkan uang.
- Itu masuk akal. - Tujuan mereka uang hadiahnya.
Kurasa uang hadiahnya cukup besar.
Apa kamu menabung uang hadiah dari kompetisi di Italia tersebut?
Atau kamu menghabiskan semuanya?
Aku menghabiskan sebagian dan menabung sisanya.
- Kurasa jumlahnya cukup - Jumlahnya pasti sangat besar.
- untuk dihabiskan dan ditabung. - Jumlahnya pasti besar.
Kalian harus menebak...
- Kami harus mencari tahu. - Dia ingin kami mencari tahu.
- Dia tidak mudah ditipu. - Dia ingin kita cari tahu sendiri.
- Benar. - Kalau kalian pikir...
- Kurasa dia di peringkat ketiga. - Benarkah?
Kontes Italia... Kalau jumlahnya dikonversi ke Euro...
1.500 Euro.
Dia mengatakan nilainya setara 1.980 dolar.
- Kontes Italia? - Ya.
Menurutku peringkat ketiganya antara si pesulap dan penari perut.
"Pangeran Tari Perut, Kim Sung Gyu"
"Pemenang Festival Ahlan Wa Sahlan 2017"
"Yang digelar di Mesir, tempat asal tari perut"
Ini dia!
"Menepuk"
"Mendesir"
"Merasakan iramanya"
"Pangeran Tari Perut menunjukkan gaya unik dari tari perut"
"Gerakan tari yang bertenaga"
"Dan gerakan yang akurat"
"Inilah tarian perut seorang pria"
"Sorotan dari tari perut tongkat"
Baiklah.
Itu sangat seru.
- Itu berbeda - Seksi sekali.
dari tari perut wanita yang biasa kita lihat.
Kita sudah melihat pesona unik dari Pangeran Tari Perut.
- Aku belum pernah melihat ini. - Aku juga.
Karena dia memakai tongkat, tariannya seperti bela diri.
Penampilan tadi adalah sebuah kisah
dari seorang pria yang bertarung di medan perang.
Saat menari perut, kamu tidak menunjukkan pusarmu.
Ini... Ini kostum tradisional
- untuk para pria Mesir. - Begitu rupanya.
- Tari perut pria itu berbeda. - Berbeda dari tari perut wanita.
Apa penari perut pria ada banyak?
Ada banyak penari perut pria yang terkenal di seluruh dunia.
Tari perut pasti terkenal di negara asing.
Sudah berapa lama kamu menari perut?
Aku memulainya saat masih kelas 2.
Kenapa kamu mempelajari tari perut?
Saat SD, aku mengambil program pascasekolah.
Saat itu kelas tari perut dibuka.
Aku mempelajarinya karena penasaran.
- Program pascasekolah itu bagus. - Benar.
Peri Okarina juga mengikuti program pascasekolah.
- Kamu menang kontes di Mesir? - Ya.
- Tari perut berasal dari Mesir? - Benar.
Sama seperti orang asing yang menang kontes menari Bongsan Mask
- di Korea. - Benar.
- Luar biasa. - Benar.
Berapa kontestan yang berpartisipasi di kontes itu?
Kontesnya tidak selesai dalam sehari. Butuh beberapa hari.
- Beberapa hari? - Itu lebih seperti festival.
- Itu seperti festival tari perut. - Itu pasti sangat mahal.
- Pergi ke Mesir juga pasti mahal. - Itu sangat mahal.
Apa kamu diberi uang saku atau kamu memakai uangmu sendiri?
Aku memakai uangku sendiri.
- Uangmu sendiri? - Kenapa?
Itu karena uang hadiahnya.
- Apa ada uang pendaftarannya? - Ya, ada.
- Dia membayar uang pendaftaran. - Pasti dia memenangkan uang hadiah.
Itu berarti jumlah uang hadiahnya besar.
Boleh aku bertanya berapa biaya pendaftaranmu?
- Hanya beberapa dolar. - Beberapa dolar?
- Baiklah. - Kamu pernah menang kontes lain?
Ya, aku juga pernah memenangkan kontes di Korea.
Uang hadiahmu kamu pakai untuk apa?
Uangnya ditransfer ke rekening bank orang tuaku.
- Tidak mungkin. - Bisa kamu beri tahu
uang hadiah yang kamu dapatkan dari kontes di Korea?
- 500 dolar. - 500 dolar?
Dia dapat 500 dolar dari kontes di Korea.
Kontes di Mesir lebih banyak daripada itu, bukan?
- Tentu saja. - Seharusnya demikian.
- Itu pasti besar. - Astaga.
Kalau dilihat dari panggungnya, pasti ini kontes besar.
- Tapi ini terlalu mewah, - Benar.
jadi, kupikir itu mungkin hanya trik.
- Benar. - Mewah sekali.
Kurasa jumlah uang hadiahnya sangat besar.
- Tapi Hong Jin Ho mengatakan, - Di Mesir...
- karena ada biaya pendaftarannya, - Benar.
- hadiahnya pasti lebih besar. - Tentu saja. Biasanya,
kalau ada uang pendaftaran...
Karena dia bilang ada beberapa dolar, katakan saja 30 dolar.
Kalau ada 500 kontestan, jumlah totalnya 1.500 dolar.
Jumlah totalnya 1.500 dolar, tapi bukan itu saja.
Panitianya pasti menyiapkan dana tambahan untuk uang hadiahnya.
Uang hadiahnya termasuk ke dalamnya.
Dia seorang pakar.
Total uang hadiahnya pasti sekitar 30.000 dolar.
"Gaya tari perut pria yang unik dan bertenaga"
"Festival tari perut skala besar digelar di Mesir"
"Dia membayar biaya perjalanan dan pendaftarannya sendiri"
"Berapa uang hadiah yang dia menangkan?"
"Para pemenang di bidang yang beragam"
"Bagaimana peringkat jumlah uang hadiah mereka?"
"Mystery Ranking Show 1, 2, 3"
Kurasa posisi ketiga adalah si pesulap
- Kurasa si pesulap. - atau si penari perut.
- Urutan itu mungkin saja. - Mereka menang kontes di Korea
dan dapat lebih dari 1.980 dolar saat menang kontes di Amerika.
- Panggungnya terlalu mewah. - Penari perut pasti yang ketiga.
Dia mengatakan biaya pendaftarannya hanya beberapa dolar.
Kalau begitu, uang hadiahnya pasti 50 kali lipat.
Jadi, kurasa
"Dia mengubah urutannya secara drastis"
- ini urutan yang tepat. - Mustahil.
Tapi ini tarian tradisional mereka.
Apa ada hadiah uang untuk kompetisi penggemar tari Korea?
Kurasa hadiah uangnya besar jika digelar di AS.
Kurasa juga begitu.
Tapi dia memakai uangnya sendiri untuk biaya pendaftaran.
- Itu acara Arnold Schwarzenegger. - Arnold Schwarzenegger.
- Pasti ada uang hadiahnya. - Itu acara Arnold Schwarzenegger.
- Apa ada uang hadiahnya? - Tapi aku yakin
uang hadiahnya ada.
- Kamu yakin? - Karena ada biaya pendaftarannya.
- Benar. Karena biaya pendaftaran. - Kalau ada biaya pendaftaran,
- mereka harus berikan hadiah uang. - Apa itu harus?
- Ada juga biaya parkir. - Apa kita pakai urutan itu saja?
- Putuskanlah. - Apa sebaiknya urutan ini saja?
- Baiklah. Ayo pakai urutan ini. - Ini berdasarkan pendapat Jin Ho.
- Kita coba ini dahulu. - Untuk sementara pakai ini saja.
Kalau salah, terserah kalian saja.
Kalau ini jawaban yang salah, kita tidak bisa temukan urutan tepat.
Kita mengikuti pendapat Jin Ho karena dia kuda hitam.
- Pekan ini... - Uang hadiahnya sangat banyak.
- Apa kalian mendukungnya? - Kami terpaksa memercayainya.
Kali ini kami memutuskan untuk mendengarkan usul Jin Ho.
- Benarkah? - Hanya dia
yang memiliki pendapat berbeda.
Pendapatnya sangat berbeda dari pandangan kami.
- Coba lihat. - Ayo kita lihat.
Mari kita lihat urutannya. Silakan duduk.
Aku tidak suka suasana ini.
"Tertawa"
- Berbaris! - Berbaris!
Dari semua kandidat ini, menurut kalian
siapa peringkat kelima dengan jumlah uang hadiah paling sedikit?
- Peri Okarina. - Peri Okarina.
Peri Okarina?
Mereka percaya bahwa kompetisi yang digelar di Korea
punya jumlah uang hadiah yang sedikit.
Siapa peringkat keempatnya?
- Ratu Tari Tiang. - Ratu Tari Tiang.
Ratu Tari Tiang?
Kompetisinya digelar di Ohio, Amerika Serikat
- Arnold Schwarzenegger. - oleh Arnold Schwarzenegger.
- Peringkat keempat adalah... - Ada apa?
- Silakan berpindah tempat. - Memalukan sekali
mengatakannya dengan lantang.
Arnold Schwarzenegger yang menggelar kompetisi itu.
Baiklah. Tersisa tiga orang lagi.
Siapa yang menempati peringkat ketiga?
- Pangeran Tari Perut. - Pangeran Tari Perut.
- Pangeran Tari Perut. - Dia di peringkat ketiga.
- Aneh sekali. - Dia menang kompetisi di Mesir.
Tersisa dua orang lagi, Bocah Sulap dan Genius Drone.
- Juara pertamanya. - Dari mereka berdua siapa juaranya?
- Genius Drone. - Genius Drone.
Genius Drone ditempatkan di peringkat pertama.
Genius Drone, silakan berpindah ke peringkat pertama.
Bocah Sulap yang bermain sulap ditempatkan
- di peringkat kedua. - Aku tidak berharap apa-apa.
- Urutannya sudah disebutkan. - Berharaplah sedikit saja.
- Kumohon. - Kurasa ini tidak tepat.
- Ini usul Jin Ho. - Ya.
- Turunkan saja podiumnya segera. - Aku kesulitan mengatakannya.
Satu paket bingkisan daging dipertaruhkan.
- Pengurutan mereka yang pertama! - Astaga.
- Hari ini kita tidak makan daging. - Apa mereka
- berhasil menebak dengan tepat? - Mari kita lakukan lain kali.
Tunjukkanlah hasilnya!
Apa ini urutan yang tepat?
Genius Drone, Bocah Sulap,
Pangeran Tari Perut, Ratu Tari Tiang, dan Peri Okarina.
Apa usul Jin Ho, yang mendapat uang hadiah
paling banyak di antara para pemikir adalah pengurutan yang benar?
Mari kita lihat hasilnya!
Tunjukkanlah!
"Apa Ratu Tari Tiang akan berada di peringkat keempat?"
Arnold Schwarzenegger yang menggelarnya.
"Kalau ada uang pendaftaran, pasti ada uang hadiahnya"
"Tidak mungkin. Itu tidak selalu benar"
Karena festivalnya sendiri sangat keren.
Mari kita lihat hasilnya!
Tunjukkanlah!
Apa tebakan Jin Ho benar?
"Podiumnya turun"
"Kecewa"
Itu bahkan tidak mengejutkan.
Itu tidak benar.
- Pendapat Jin Ho - Sekarang terserah kalian.
- keliru. - Terserah kalian.
- Urutannya benar-benar salah? - Terlalu sulit.
- Benar-benar salah? - Hanya satu yang benar.
Kita benar menebak Genius Drone dan salah menebak sisanya.
- Hanya satu peringkat. - Memangnya seburuk itu?
- Itu berarti kita benar. - Kalian perlu perubahan drastis.
- Kalau begitu, - Apa seburuk itu?
pengurutan kedua akan menjadi sangat sulit.
- Aku setuju. - Hanya satu yang benar.
- Kelihatannya benar. - Kalian setuju?
- Aku setuju. - Aku setuju.
Kami sudah sepakat.
- Cepat sekali kesepakatan kalian. - Kita salah menebak Bocah Sulap.
Kami pakai urutan pertama yang kami tebak.
Genius Drone mungkin bukan peringkat pertamanya.
- Apa? Siapa? - Drone bisa jadi bukan pemenangnya.
Kami tidak akan mendengarkan Jin Ho lagi.
Kalau kami berasumsi Genius Drone bukan pemenang,
urutan yang lain akan berantakan.
Kalau Genius Drone bukan pemenangnya,
- urutannya bisa jadi seperti ini. - Membingungkan sekali.
Ratu Tari Tiang posisi pertama dan Genius Drone di posisi kedua.
- Ratu Tari Tiang... - Duduk, Jin Ho.
- Yang ini ke sini. - Tunggu.
- Ini dia. - Tunggu.
- 10 juta dolar... - Kalau urutannya begini...
- Kamu bilang terserah kami. - 10 juta dolar.
- Kenapa kamu mendorongku? - Kalau ini urutannya,
berarti sebelumnya kita hanya menebak satu dengan benar.
Itu berarti di awal kita hanya menebak satu dengan benar.
Di awal, Seong Joo mengatakan sesuatu soal nilai tukar.
Kompetisi drone digelar di Korea. Itu pasti mata uang Korea.
Kalau hadiahnya dalam dolar dan dikonversi...
Itu pasti benar.
- Karena nilai tukarnya... - Diamlah.
- Benar. - Itu dia!
- Ini urutan yang benar. - Kita pakai urutan ini saja.
- Kalian sudah sepakat? - Aku yakin.
Kalian bilang, kalian usir Jin Ho, tapi kalian biarkan dia masuk lagi?
- Kami harus menyepakati bersama. - Bersama. Bagus.
Kalian ingin bekerja sama. Mari kita cari tahu hasilnya.
- Kurasa ini benar. - Dari kelima peringkat,
mereka hanya menebak satu peringkat dengan benar.
Bagaimanakah perubahan peringkatnya kali ini?
"Ratu Tari Tiang, Genius Drone"
"Bocah Sulap, Pangeran Tari Perut, dan Peri Okarina"
Kurasa kali ini tebakan kita benar.
- Astaga. - Mereka sudah sepakat.
- Ini kesempatan terakhir mereka. - Bocah Sulap kecewa.
Benar atau tidakkah percobaan kedua mereka? Mari kita ungkapkan!
Baiklah. Mari kita cari tahu hasilnya.
Di percobaan kedua ini, Ratu Tari Tiang ada di posisi pertama.
Genius Drone di posisi kedua, Bocah Sulap di posisi ketiga,
dan Pangeran Tari Perut berada di peringkat keempat,
Apa Ratu Tari Tiang benar-benar mendapatkan
uang hadiah yang lebih banyak dari yang didapatkan Genius Drone?
Mereka yakin akan urutan ini.
Mari kita cari tahu hasilnya!
- Apa urutan ini benar? - Podiumnya pasti naik.
"Para pemikir mengubah urutan secara drastis di saat terakhir"
"Bagaimanakah hasilnya?"
"Kumohon"
- Urutan ini benar? - Kumohon, naiklah.
- Naiklah. - Bagaimanakah urutannya?
"Podiumnya terbenam"
Urutannya tidak benar.
"Kecewa dan frustrasi"
Tebakan kedua ini ternyata gagal!
Kalian gagal dalam menebak hari ini.
Kalau begitu, apa urutan yang benar?
- Apa jawaban yang benar? - Baiklah.
- Kami bisa coba tebakan pertama? - Kurasa ini benar.
- Jawaban sebelum Jin Ho? - Sebelum Jin Ho bergabung.
- Ya. - Ya.
- Sebelum Jin Ho bergabung, - Ya.
- tebakan kalian apa? - Aku akan mengungkapkan jawabannya.
- Genius Drone di peringkat pertama, - Genius Drone peringkat pertama.
- Ratu Tari Tiang posisi kedua, - Ratu Tari Tiang peringkat kedua.
- Bocah Sulap yang ketiga, - Peringkat ketiga.
- Pangeran Tari Perut kelima. - dan Peri Okarina
- Peri Okarina yang keempat? - peringkat keempat..
Apa itu urutan kalian sebelum Jin Ho ikut campur?
Kalau itu benar, Jin Ho harus pensiun.
"Jin Ho bisa didepak karena gagal dalam menebak"
- Astaga. - Semoga ini benar.
Kita lihat ke arah mana podium akan bergerak.
Semoga urutan ini tidak benar.
"Apa tebakan mereka benar?"
Kalau podium naik sesuai peringkat mereka, maka kalian benar.
Kalau turun, salah.
"Lift bergerak naik"
"Jin Ho! Kemari!"
Ini urutan yang benar!
Konyol sekali.
Urutan yang kalian buat
- sebelum Jin Ho bergabung - Astaga.
- adalah urutan yang benar. - Tebakan awal kita benar.
Mana mungkin kompetisi dengan biaya pendaftaran tidak berhadiah uang?
Pertama, dia yang memenangkan kejuaraan
di kompetisi internasional tari perut di Mesir.
Namanya Kim Sung Gyu.
- Dia tidak dapat uang hadiah. - Kita benar.
Dia tidak dapat apa pun?
Kamu menjadi juara dunia, tapi tidak dapat uang hadiah?
Tidak. Kompetisi yang kuikuti tidak memberikan hadiah uang.
Sebagai gantinya, ada paket pelatihan sebagai hadiah tambahan.
"Begitu rupanya"
- Hadiahnya berbeda. - Mereka tidak berikan hadiah uang,
- tapi hadiah tambahan saja? - Ada hadiah tambahan.
Dia membayar uang pendaftaran
- dan pakai uangnya untuk ke sana. - Dia pakai uang sendiri.
Jadi, Jin Ho mengira pasti ada
- uang hadiahnya. - Benar.
Karena ada banyak orang yang ikut untuk belajar,
- tidak ada hadiah uangnya. - Benar.
Selanjutnya peringkat keempat
- yang memenangkan 1.000 dolar. - 1.000 dolar.
Apa cita-citamu?
Aku ingin mempelajari okarina dan seruling
untuk menjadi pemain yang terkenal di dunia.
- Baiklah. - Kedengarannya keren.
Ini baru permulaan.
Selanjutnya Bocah Sulap yang berada di posisi ketiga.
Dia mendapatkan 1.980 dolar.
Gong In Sung dapat 1.980 dolar.
Berapa jumlahnya dalam Euro?
- 1.500 Euro. - 1,.500 Euro.
- Kita benar. - Setelah nilainya dikonversi,
jumlahnya 1.980 dolar.
Semoga kamu bisa jadi pesulap yang membawa kehormatan Korea.
- Baik. - Beri dia tepuk tangan.
Di posisi kedua, ada Ratu Tari Tiang yang mendapat 3.200 dolar.
- Itu bukan... - 3.200 dolar?
- 3.200 dolar? - 3.200 dolar.
- Sekitar 3.000 dolar. - Sekitar 3.000 dolar.
Kalau tari ini ada di Olimpiade atau Asian Games
- sebagai olahraga resmi, - Dia pasti dapat medali emas.
- dia pasti dapat medali emas. - Benar.
Berusahalah yang terbaik sampai saat itu tiba.
Baik. Terima kasih.
Ratu Tari Tiang di posisi kedua.
Inilah Genius Drone, sang pemenang.
- Pasti sekitar 15.000 dolar. - Uang hadiahnya adalah 17.000 dolar
Sejumlah 17.000 dolar?
- Dia dapat 17.000 dolar? - Banyak sekali.
Juara keduanya mendapatkan 6.000 dolar,
dan juara ketiganya dapat 3.000 dolar.
- Pasti dia kaya. - Astaga.
- Dia pemenangnya. - Benar.
Uang hadiahnya lebih besar dari jumlah keseluruhan
- dari uang dua juara yang lain. - Kenapa pemenangnya diganti?
Aku juga mau menanyakan itu.
Aku penasaran. Sudah kubilang
informasinya ada banyak, tapi tiba-tiba pemenangnya diganti.
- Kami tidak salahkan siapa-siapa. - Siapa yang bisa disalahkan?
Sebenarnya kami yang salah.
Berapa jumlahnya jika semua uang hadiahmu kamu jumlahkan?
Dua tahun terakhir, aku dapat sekitar 200.000 dolar.
- 200.000 dolar dalam dua tahun? - 200.000 dolar?
- Astaga. - Lemarinya tampak bagus.
Bagus. Hanya dia junior yang ikut di SMP.
- Merasa tertantang itu bagus. - Dia masih bersekolah.
Jangan pikirkan uangnya, tapi belajarlah yang giat
agar kamu bisa membuat hal-hal hebat
- dengan drone-mu. - Benar sekali.
- Mengerti? - Baik.
Dan pastikan aku yang memberi tahu.
- Astaga. - Baiklah.
- Dia sulit dipercaya. - Nanti saja berfotonya.
- Ayo ambil foto. - Berfotolah sebelum pergi.
Yang dapat jumlah uang hadiah terbanyak
adalah Genius Drone.
"Kami mendukung masa depan Min Chan sebagai pemain yang lebih hebat"
"Urutkan anak-anak ini berdasarkan kekuatan mereka"
"Anak-anak yang kuat dan berbakat akan berkumpul di acara ini"
"Akankah dia dibina untuk ssireum?"
"Kamu tidak boleh melakukan itu di sini"
"Otot tubuh bawah mereka luar biasa"
"Jin Ho membuat suara lucu"
"Kalian bisa cedera jika meniru mereka sembarangan"
Bersedia, siap, mulai.
Berat badannya 100 kg.
"Siapa bocah yang mempermalukan para orang dewasa ini?"
Apa kamu pandai bermain gim komputer?
"Semua akan diungkapkan di episode berikutnya"