Medan, 1 Mei 2018
I
Iku
Ikuti
Ikuti Ins
Ikuti Insta
Ikuti Instagr
Ikuti Instagram
Ikuti Instagram Sa
Ikuti Instagram Saya
Ikuti Instagram Saya: @
Ikuti Instagram Saya: @ba
Ikuti Instagram Saya: @bast
Ikuti Instagram Saya: @basthi
Ikuti Instagram Saya: @basthiant
yang tak ada henti-hentinya,
estetika yang sudah dimodernisasi.
dengan cerita "Jack dan Pohon Kacang"
Cyclops atau semacamnya.
menjadi kenyataan bagi anak kecil.
Ray Bradbury pernah mengatakan
seperti mencoba memenggal kepalanya Medusa.
kau akan berubah menjadi batu.
Tapi jika kau menghadapinya dengan perlahan,
kau mungkin bisa mengatasinya.
sebagai film klasik selamanya.
ke dalam keindahan dan kesempurnaan.
Semacam sulap atau semacamnya.
dan aku tak bermaksud.
Tapi ini film yang hampir sempurna.
Sempurna.
menambahkan sesuatu. Ini sudah sempurna.
Tak ada yang seperti ini.
Suasana filmnya,
komedinya, ketegangannya, dramanya...
Kau hanya peduli kepada karakternya.
tak ada tandingannya.
Penokohan yang luar biasa.
Penulisan cerita yang luar biasa.
Cerita dan aktingnya sangat bagus,
dan pemilihan waktu yang tepat.
akan menghasilkan sesuatu yang indah.
Mereka benar-benar peduli pada film itu,
dan ceritanya sangat-sangat bagus,
akting yang sangat bagus,
mereka memilih lagu yang tepat.
milik Huey Lewis, dan beritanya, oke?
sebagai unsur utamanya,
unik namun sangat menarik.
satu wadah. Lihat apa yang kau dapat.
Sungguh, bagiku,
terhebat yang pernah ada.
membuat film perjalanan waktu
sejak tahun 70-an,
apa cerita yang cocok untuk difilmkan.
"Professor Brown Mengunjungi Masa Depan."
Dan sebatas itulah kemampuan kami.
ada celana dalam berbahan katun?
saat kami membicarakannya
orang tuaku di St. Louis, Missouri
saat musim panas tahun 1980,
dan aku melihat buku tahunan ayahku.
Ayahku dan aku satu SMA dulunya,
adalah ketua saat kelulusan kelasnya.
Dan aku melihat foto ayahku dengan serius.
"Ketua Mark Gale."
Dan aku memikirkan ketua saat kelulusan kelasku.
benar-benar orang yang disegani,
apakah aku bisa berteman dengannya?"
Yang mana ayahmu?
Itu dia.
Oke. Oke.
Sangat lucu.
Kalian benar-benar sangat dewasa.
ke California setelah itu,
aku memberitahu Bob mengenai ini,
dan dia berpikir,
juga berada di SMA yang sama?"
wanita pujaan di sekolah?"
aku duduk di sini?
Tidak. Tidak apa-apa.
Kemudian mengalir dan mengalir.
kami mendapatkan inti dari ide ini
yang kembali ke masa lalu
orang tuanya di bangku SMA.
George, sobat,
kepadamu, Lorraine?
Pada akhirnya kami merealisasikannya.
baru saja menyelesaikan film "Used Cars."
Aku memproduseri fim mereka "Used Cars"
melalui Columbia bersama mereka.
Aku sangat yakin dengan mereka.
film pendek dari USC yang dibuatnya
film "Jaws" pada 1974.
Judulnya "Field of Honor."
Berhenti, atau kutembak!
kembali dari pengalaman itu,
dan kami mulai berteman.
bermain bersama dengan John Milius.
dan aku, dan Gale, dan Zemeckis,
tim untuk waktu yang sangat lama.
menyukai fim "Used Cars."
dia ingin menjadi pertama yang mendengarnya.
dan kemudian Frank terlibat di dalamnya,
untuk menulis cerita "Back to the Future."
"Back to the Future,"
Aku selalui menyukai fiksi ilmiah.
Itu hal yang biasa.
cerita-cerita fiksi ilmiah.
menulis cerita seperti ini.
di "Back to the Future".
disiapkan dengan sempurna.
bersifat tiga dimensi, dan menarik.
pernah kutulis. Bersama Bob, tentunya.
Tapi bahkan... ini...
ini sekali dalam seumur hidup.
Columbia merasakan sukses luar biasa
saat aku ke sana.
dan tahun 1982.
film yang luar biasa.
Ada juga "Tootsie," "Karate Kid."
Coca-Cola membeli Columbia,
yang sangat besar.
saat Coke masuk ke dalamnya,
karena Coke membanggakan pemasarannya.
bagus dalam memasarkan film.
dalam pemasaran kami.
cara menjalankan operasional fim,
saat itulah aku meninggalkan banyak proyek.
dari film-film biasanya.
Maksudku...
protagonis yang sempurna.
Dia tidak belajar.
dia sadari yang harus ia penuhi
dia berharap agar orang tuanya lebih keren,
egois dan bodoh tentunya.
dari apa yang terjadi.
Dia bersedia melakukan apa saja
dan mengacaukan beberapa hal.
seandainya ibunya,
tak senonoh, di lapangan parkir.
kau bertingkah saat kencan pertama.
pemeran pria utamanya tidak...
Dia tak memiliki jalan hidup.
Itu satu dari banyak hal dari film ini,
Robert Mckee dalam penulisan skenario,
seharusnya tak semenyenangkan itu.
Ini jelas bukan film yang sempurna.
dua adegan di dalam film ini
keluar dari fokus utama.
Ini bukan film sempurna.
Tapi skenarionya benar-benar bagus.
mereka pelajari di sekolah film.
di sekolah fim USC,
cerita "Back to the Future"
sebagai cerita yang sempurna.
Seperti ini
antara kekonyolan atau kemustahilan...
Saya Dr. Emmett Brown.
di Twin Pines Mall.
26 Oktober 1985, Pukul 1:18.
sementara yang pertama.
... dan sungguh luar biasa.
dan orang-orang tak menduganya.
dan mobilnya tetap utuh.
Di mana mereka?
ada pada saat kapan mereka?
selama seperempat film
mengisi kotak-kotanya sendiri.
ke mana kau pergi.
di mana kau berada.
di mana kau sebelumnya.
Dan peraturan itu dilanggar.
itu kepada para penonton.
berbentuk piring terbang.
Yang biasa saja.
Ada apa ini?
"Rick and Morty"
merupakan karya Justin Roiland
pertunjukan milik orang lain.
Dia menghabiskan waktu setahun
konten yang ditulisnya.
dan dia menciptakan,
hal yang paling mulia, menurutnya.
Mickey Mouse Pluto.
Mickey Mouse dan Pluto sekarang ini?
para penulis tahu lebih dari
yang jelas dalam film ini
bergaul dengan ilmuan bangkrut.
"Astaga, apakah Doc Brown ini
penyuka anak kecil atau semacamnya?"
tak seorang pun memikirkannya.
yang memengaruhi ini,
dan semangatnya.
Doc Brown yang gila.
Dua karakter ini antara Mcfly dan Brown,
itu seperti Laurel dan Hardy.
Seperti Abbott dan Costello.
Mereka ini akan dicatat sejarah
sejak Hope dan Crosby.
mendapatkan kesempatan langka.
Dan biasanya ini akan berlangsung lama.
studio yang ada di kota,
"Ceritanya bagus. Sangat indah.
"Kenapa tidak kalian bawa ke Disney?"
ini tak menghasilkan uang."
menciptakan film perjalanan waktu."
Buatlah film yang bagus.
sekitar 15 atau 20 kali,
kita bawa ke Disney."
Jadi kami membawanya ke Disney.
Kami mengadakan pertemuan di sana.
eksekutifnya Disney
kami ini benar-benar gila.
Dia berkata, "Kalian sudah gila?"
ini di sini. Kami Disney,
mengenai hubungan sedarah."
kecuali bagi Disney,
itu merupakan hal yang tabu.
berusia 18 tahun.
memarkirkan mobil di sini.
mencintai putranya sendiri,
menurutku itu konyol sekali.
humor semacam ini.
aku memerankan bagian itu.
hal yang gila dari adegan itu.
seperti... seekor kucing yang kepanasan.
orang-orang berpikir
aku begitu manis dan menggemaskan
adegan aku ingin tidur bersama putraku.
kulakukan dalam situasi ini?
Apa?
Steven Spielberg selalui menyukainya.
Kami membuat tiga film bersama Steven,
masuk di jajaran box office.
bersama Steven, dan tidak berhasil,
kami takkan bekerja sama lagi.
film yang benar-benar milikku,
bahwa Bob Zemeckis
bisa membuat film tanpa Steven Spielberg."
"Back to the Future" tak kunjung dibuat,
berikutnya yang diberikan kepadaku."
dalam film "Romancing The Stone."
Mudur, Creep. Mundur.
Oh aku si Creep, hah?
Aku mencuri batu ini.
Aku tak mencoba mengambil darinya.
ada panggilan telepon
bekerja denganku di  "C.H.I.P.S."
berjudul "Romancing The Stone"
bersama seseorang bernama Robert Zemeckis.
Dia mengenalkan kami melalui telepon.
hutan, hujan, membawa golok, Federali.
tiga menit dari adegan itu
"dan datang pukul 9:30 besok pagi?"
Aku menunjukkan kemampuanku,
berhasil dan mendapatkan pekerjaannya.
Semua orang ingin proyeknya yang berikut.
dia buat adalah "Back to The Future."
bersama teman-teman barunya,
dia menciptakan sukses luar biasa,
yang percaya pada ide ini sejak awal,
cerita berjudul "Back to the Future."
Dan mereka bilang, kau tahu,
"Kami ingin kau terlibat di dalamnya.
benar-benar ingin kami kerjakan."
Aku baca dan aku menyukainya.
Aku tak bisa percaya betapa sebuah cerita
yang menyenangkan itu.
pernah kulihat di bioskop mana pun.
Ceritanya luar biasa,
apa sajalah istilah yang cocok.
Aku membawanya kepada Sid Sheinberg,
kami untuk membuat film ini.
Kami bersiap membawanya ke Universal.
bertanggungjawab
di Universal adalah Frank Price,
kami untuk menulis cerita ini.
yang telah bekerja untukku,
kini yang menjalankan Columbia,
proyeknya bersama dengan Peter Falk
sangat mirip seperti "Double Indemnity."
Dan dia berkomitmen untuk membuatnya.
Guy menyuruh pengacaranya memeriksa,
dan membuat perbandingan.
panggilan penting darinya,
Ini 'Double Indemnity, '
memiliki hak untuk "Double Indemnity."
Aku datang dengan dua proyek
tak dapat maksimal,
ingin berusah lebih.
satu lagi "Back to the Future."
penasaran apa itu "Back to the Future."
Dia sepakat.
untuk "Double Indemnity,"
salah satunya yang tak kuinginkan,
tapi aku dapat yang kuinginkan.
film pada tahun 80-an
merupakan filmnya CBS.
Apa? Itu lucu?
Melihat James melukai tangannya?
Hei, dia itu gila.
terkesan dengan aktingku
untuk "Back to the Future,"
untukku bertemu Bob Zemeckis.
Aku saat itu sedang membuat film di Mexico City,
cerita "Back to the Future."
tawaran untuk kembali berakting.
Aku cukup semangat.
Situasi tidak berjalan bagus,
harus beristirahat saja.
ingin pergi ke Hollywood.
Hollywood hingga mereka mengirimkannya kepadaku.
"Glengarry Glen Ross," milik David Mamet
Aku menerima skrip dari Robert Zemeckis,
judulnya "Back to the Future."
mungkin ini kesempatanku
melihat apa yang terjadi."
serius, McFly. Kau seorang pemalas.
Kau pemalas, McFly.
bahwa aku akan berusaha,
skenarionya sekai lagi,
dan begitulah.
tawaran bintang iklan saat itu.
selalu mengatakan kepadaku
perhatian terhadap produk mereka.
untuk membintangi sebuah iklan,
dan aku senang dihubungi kembali
karena saat itu tidak biasa.
bisa mendalami karakter yang ada.
karakter itu begitu jelas.
Mengerikan.
Anak perempuan sekarang ini.
minum miras.
jangan terlalu menunduk.
bisa membayangi wajahmu.
Aku pergi menemui Bob,
atau membaca apa pun.
Dia hanya bertanya padaku,
kemudian, aku menjadi Goldie Wilson.
aku akan jadi orang terkenal.
Benar. Dia akan menjadi walikota.
Yah, aku akan...
Walikota!
Oh.
Andai saja aku mendapatkan satu sen
diminta mengucapkan
"Walikota!"
Itu membuatku hampir terkenal.
dan bisa salah memilih pemeran,
semuanya akan kacau balau.
Seperti itulah masalahnya.
di film "The Wild Life,"
Stoltz, pacarku saat itu.
Kaulah yang butuh kebebasan.
saja yang kau inginkan.
Aku membuat keputusan berdasarkan, um,
hasrat untuk membuat fim itu.
Dan aku diultimatum oleh kepala studio
hari tertentu, mereka takkan mau lagi.
pemeran utama berhalangan
karena dia membintangi acara TV.
Eric aktor yang sangat bagus.
untuk melibatkannya,
tapi ternyata nalurinya
dan selera komedinya tidak menyatu.
Semakin film itu dibuat, semakin jelas
diharapkan tak berjalan baik.
Kita harus memilih ulang aktornya.
Film ini luar biasa, harusnya,
namun film ini tidak hidup.
sekitar pukul 1:00 pagi,
terpakai dan segalanya.
sebuah pengumuman.
bermain selama 6 minggu dan aku...
Kau pasti akan mengalami trauma.
Aku, um...
tak berjalan sebagaimana mestinya,
shooting dan shooting.
Aku seperti menyangkalnya.
menerima kenyataan.
Sangat menyakitkan bagi semua orang.
Mereka mulai membuat film tanpaku,
dan aku tak tahu apa yang terjadi.
pergi ke kantornya dan berkata
memang sudah mendekatiku
proses yang sedang berlangsung,
dan haruskah aku mempertimbangkannya?
Menurutnya aku bisa melakukannya.
siang hari, dan film di malam hari.
Pada saat Michael J. Fox ada di dalamnya,
keputusan yang sangat bagus.
semua orang ingin melihat rekamannya Eric Stoltz
dan kami tak membuangnya.
Suatu hari, rekaman itu akan dipublikasikan.
Sehingga kita bisa melihatnya.
Mereka sangat baik.
Ada semacam kekhawatiran...
Ada realitas praktis...
Saat aku beradegan,
aktor-aktor lain terhadap Eric.
Mereka sudah merekamnya,
memasukkan bagianku ke dalamnya.
Sangat aneh. Maksudku...
berhari-hari hanya untuk satu adegan
dari rangkaian film sebelumnya.
Itu agak aneh.
sebagaimana yang diharapkan.
Aku tak bermaksud menjelekkan Eric.
dan nyaman denganku di dalamnya.
dan pergi ke "Family Ties,"
dan membawaku ke Universal,
dan aku di sana hinggal pukul 2 atau 3 pagi.
Kemudian merangkak ke tempat tidurku.
air dan membangunkanku,
dan langsung menyiramku dengan air,
masuk ke dalam mobil,
untuk tidur saat perjalanan.
tapi, um...
yang keren. Sangat bersemangat.
Oke, terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tenang, kawan-kawan.
Kurasa kalian terlalu berisik.
dihubungi Steven Spielberg.
manajerku Bob Brown dan aku,
bersama dengan dua Bob dan Steven.
baru menulis cerita untuk film ini,
Marty Mcfly, grup band kesukaannya
adalah Huey Lewis and The News.
menulis lagu untuk film ini?"
bagaimana menulis lagu untuk film,
menulis lagu bertema "Back to the Future."
Future.' Apa saja yang kau inginkan."
menulis sesuatu,
pertama kami kepada kalian?"
Aku tahu sudah beberapa tahun.
Aku tahu.
Tapi Hollywood akhirnya memanggil.
ada dalam dunia perfilman.
Apa yang terjadi?
Musik jenis apa?
Rock and roll.
Huey.
Inilah tempatnya!
kami tulis adalah "Power of..."
pertama yang kami tulis.
mengingatnya secara berbeda.
yang kami tulis,
yang kami kirim adalah "Power of Love."
akan berbicara banyak dalam film.
Karena ini jauh panggang dari api.
dengan jalan cerita film?
 is a curious thing  
diterima dengan baik,
secara khusus untuk sebuah film.
dengan peluncuran terhebat yang pernah ada,
sebelum filmnya keluar.
untuk membentuk lagu itu.
Pada saat film ini keluar,
"Power of Love" ada di puncak.
film itu di negara ini.
Tapi saat film ini menjadi hits,
kemudian ke dunia internasional,
lagu ini ke dunia internasional.
begitu terbuka bagi kami.
 is a curious thing  
kembali ke masa lalu,
yang paling ampuh untuk itu.
Musik itu sendiri adalah mesin waktu.
seluruh fungsi dari perjalanan waktu
rahasia kami berkembang begitu pesat,
menyentuh emosi setiap orang.
bisa kalian lihat dalam penampilan kami,
mengenai emosi itu.
Dan dikaitkan dengan "Back to the Future,"
yang dikaitkan dengan semua orang.
Setelah beberapa waktu berlalu,
kami mulai memakai kostum-kostum unik
acara yang kami hadiri.
kami sebagai cosplayer,
bagian dari dunia itu.
karena kecintaan kami kepada film.
ada dunia di luar sana
dan mesin waktu.
penggemar "Back to the Future".
dengan si pemilik mesin waktu.
datang ke pertunjukan kami,
walikota Goldie Wilson.
beraksi dengan Claudia Wells.
melakukan gladi resik,
singgah membawa dendeng sapi
dendeng yang dibawanya,
mendengar beberapa musik.
kesempatan itu.
kami persembahkan begitu berarti
bagi publik secara keseluruhan,
lagi untuk tahun-tahun berikutnya.
Dan itu adalah hal yang kami inginkan
berkeliling dunia
kembali ke masa lampau.
pertama "Back to the Future."
dan pergi ke San Jose.
Dan itu biasanya sangat menegangkan,
akan menunjukkan film itu kepada penonton,
apa yang akan terjadi.
MTv mulai terkenal saat itu,
dan VJ-nya, Tom Petty.
tiket gratis, blah, blah, blah.
Aku tak pernah memenangkan apa pun.
dan aku tidak tahu sama sekali,
ini film bagus!" Tidak ada Twitter.
ada kerumunan orang.
film ini bercerita tentang apa.
Lampu bioskopnya dimatikan.
Kami duduk di bagian belakang.
Dan di layar,
"Steven Spielberg mempersembahkan..."
Tempat itu menggila.
"Film Robert Zemeckis."
Mereka menggila.
Aku seperti ini...
pada setiap aspek yang ada.
dengan "Star Wars."
Aku melihat itu bersama "Ghostbusters."
Tidak ada perhitungan untuk itu.
aku ingin membeli Delorean.
Aku yakin semua orang mau.
Tentu saja, saat berusia 18 tahun,
bekerja sebagai pelayan, tukang parkir,
aku takkan bisa membeli Delorean.
keinginan dalam hidupku.
jam tangan Rolex saat mereka berulang tahun
menginginkan mesin waktu Delorean.
Tidak banyak permintaan.
Dan aku berhasil.
Instagram: @basthiant
bukanlah Delorean sama sekali.
Bukan sesuatu yang bergerak.
ditembakkan ke bilik waktu.
Dan pada puncaknya
pada versi awalnya,
menempatkan lapisan timah di dalamnya.
dari ledakan nuklir
yang terbuat dari kulkas lama.
Empat, tiga,
dua, satu, nol.
untuk film pertama
The Kingdom of The Crystal Skull."
kalian cukup familiar dengan ini,
tapi idenya adalah, nuklir itu,
sebenarnya berasal dari draf pertama.
Aku tidak tahu.
sangat penting bagiku
saat aku membaca skripnya dan berkata,
Aku pernah melihat ini sebelumnya,
"dan aku tidak suka."
Kami mulai memikirkannya,
menciptakan mesin waktu,
dalam bentuk kendaraan,
"dengan begitu kau bisa berkeliling."
Kemudian muncullah ide Delorean
kami sering membuat lelucon dari itu...
Itu bukan pesawat. Lihat.
anak-anak di ladang,
pikir ada makhluk Mars yang mendarat.
terlihat seperti pesawat luar angkasa?
Delorean, karena pintunya tadi.
seorang pria yang luar biasa.
versi awal dari mobil yang ada,
yang lainnya melakukan hal lain.
Produser melihatnya dan berkata,
apa yang telah dikerjakan Ron,
"tapi bisakah kau mengembangkannya lagi?"
Aku melihat mobilnya
mengatur beberapa bagian,
versi termutakhir.
yang cukup sukses.
untuk acara TV.
Selamat datang di Knight Two Thousand.
Terima kasih. Apa ini?
benda termahal yang pernah ada
sesuatu yang bisa kuciptakan,
kukenal bisa menciptakannya.
mobil, kenapa tidak kita ciptakan dengan gaya?
Cerita mengenai John Delorean
klasik bagi orang Amerika,
Doc Brown yang menjadi seorang penemu.
satu-satunya mobil yang diproduksi oleh perusahaan.
menciptakan mobil dengan model lain,
mungkin bus bahkan pembersih salju,
dan tentu tidak akan begitu spesial.
meskipun di dalam film,
menjadi sangat ikonik,
"Itu cuma mobil yang lain."
yang membuatnya menjadi sukses.
bagi dunia perfilman dan Amerika.
Dari 9,000 yang diciptakan,
terakhir kali diproduksi,
masih ada sekarang ini.
sehari setelah Pinto terakhir diproduksi,
kau tak melihatnya lagi sekarang ini.
hanya untuk di film saja.
Aku bukan penggemar mobil.
bahwa itu adalah mobil sungguhan, dan aku...
akan memiliki mobil itu,
menjadi mesin waktu."
Aku serius ingin memiliki mobil itu.
Aku pernah mengemudikannya beberapa kali.
Ini dia.
Aku punya Delorean.
Eagle. Itu sebuah eagle.
Eagle?/ Ya, itu eagle.
menyenangkan bagiku.
Tak ada tanaman yang bisa hidup.
aku membeli tempat ini 15 tahun lalu,
Itulah yang kami lakukan.
ingin menciptakan sesuatu yang baru."
tambahkan rumput buatan.
sesuatu yang baru."
Aku membuat tiga lubang permainan.
Kemudian aku berhasil membuat enam lubang.
harus membuat sembilan lubang."
kegiatan amal,
dan saat aku terlibat,
yang dekat denganku.
yang cukup dari sini.
menciptakan lubang Jennifer Parker?"
"Lubang 'Back to the Future'."
"Oke, itu boleh juga."
Dan kupikir, "Luar biasa".
yang bisa berada di dalamnya?"
Don Fullilove.
Karena itu mereka datang,
dan meresmikan lubang "Back to the Future".
Apakah aku benar?
Kesatriaan tidaklah mati.
Oke, apa yang harus kulakukan?
Tempatkan bolanya.
Lihat lubang kecil di belakangmu?
yang sangat panjang, semuanya.
hanya untuk saat itu saja
untuk membantu kegiatan amalnya.
seseorang yang punya mesin waktu?"
Dan dia bilang, "Tentu."
dia akan membawa mobil itu,
dan akhirnya
saat dia berkata seperti itu.
sekali memilikinya.
di Memphis,
dan kukirimkan ke bengkel.
Dia punya beberapa onderdil,
yang dibelinya di Burbank
banyak onderdil asli.
pada hari peringatan tahun 2014.
dari setiap turnamen.
Sama-sama senang.
sudah ada banyak model mobil.
sirkuit waktu ini di bagian luar.
butuh semacam gambaran detil
di mana asapnya akan keluar,
tabung-tabung dan pipa ini,
disusun di bagian belakang?
orang-orang di bengkel
atau orang-orang di departemen seni.
Semuanya agar tetap teratur.
Dan hal yang kami bicarakan,
dapat terselesaikan.
tutup plutonium yang dibuka Dr. Brown
yang didapatnya dari teroris.
Ini dia tutupnya tepat di tengah, kan?
Dan itu harus diputar agar dapat dibuka.
Dan ada dua tabung di dalamnya,
kemudian kau bisa menempatkannya.
bersama dengan plutonium,
akan tersedot ke bagian bawah.
perusahaan penempatan produk.
yang produk mereka ingin ditempatkan di film
sebagai balas jasa berupa uang tunai.
orang dari perusahaan penempatan produk
ke kantorku dan berkata, "Bob..."
mengganti Delorean menjadi Ford mustang,
"kau akan menerima $75,000."
ke dalam matanya dalam-dalam...
tidak mengendarai Mustang."
dipampangkan dengan jelas
di bagian depan Universal.
menyimpannya di bagian belakang.
ketika kereta trem melewatinya
gambar dari mobil-mobil lain.
di halaman luar Universal Studio,
dan menyedihkan sekali.
masa kanak-kanaknya
dan berdiam diri di sana.
Mobilnya dipamerkan di bagian luar,
dan kau bisa mendekatinya
dan melihat bagian belakangnya.
Mereka sampai tergila-gila.
bersama seorang temanku saat itu,
dan aku seperti,
yang seperti ini. Aku bisa."
Dan temanku berkata, "Ayo kita lakukan!"
"Baiklah, jangan main-main denganku,
"'karena aku akan menciptakannya."
bagaimana cara menciptakan mesin waktu.
untuk menciptakan mobilku.
dengan sangat cepat
terobsesi dengan mesin waktu.
yang menyukai Delorean,
Grup penggemar Delorean.
Dan ada beberapa orang di L.A.,
kalau tidak salah,
yang memiliki Delorean mereka sendiri
Delorean "Back to the Future".
Kurasa Bob berhak kecewa
melihat kondisi mobil yang sekarang
melakukan sesuatu."
Seseorang di bagian belakang, Fred Diedrich,
kami membawa mobilnya Terry,
bagaimana seharusnya.
tak seharusnya terlihat seperti ini.
film Universal.
memperbaikinya, tak masalah.
Museum Mobil Petersen.
bersedia untuk memperbaikinya."
Kami akan memperbaikinya."
Bagiku, ini semua tentang ketepatan.
menciptakan mesin waktu."
mesin waktunya Joe.
mesin waktunya.
ini adalah Deloeran.
pada detil yang ada,
"kenapa tidak sekalian kau bakar saja?"
saat aku kecil menonton film itu
mobil itu, aku akan bilang, "Kau gila."
Inilah yang namanya menggapai mimpi.
speedometer 88 mil per jam itu.
Dan setelah kami melakukan itu,
menciptakan pita alirannya,
alirannya bersama-sama."
Kupikir saat itulah aku tahu
kepada Joe dan angota lainnya.
menempatkan kapasitor alirannya bersama-sama.
Bob Gale berkata,
mobil yang pertama."
"Astaga! Oke."
pegawai dari Universal,
mereka selalu berkeinginan untuk membantu.
mereka juga tertarik.
yang akan mengganggu.
Ada kepala E.T. yang duduk di pojokan,
"Oh, bukan masalah besar."
menyiapkan properti hari demi hari,
ini seperti cawan suci bagi mereka.
Salah satu hal terkeren sejak
sambil menyetir mobil tersebut,
mendengarkan reaksi orang-orang.
bersama dengan anak mereka,
sedang mereka lihat.
"Yah, oke," tapi kau tahu
hanya bisa tercengang.
bintang dari film,
12 inchi saja darinya,
12 inchi dari Michael J. Fox.
dalam dirinya sendiri.
Kami tidak memecah apa pun.
untuk menciptakannya,
tepat dari setiap bagian di mobil,
sebagaimana harusnya.
tinggal di Central Massachusetts,
sebagai penggemar berat "Back to the Future".
Ayahku, Bill, dan aku
Delorean "Back to the Future III"
dan III".
ketika tanjakannya diturunkan,
kemudian Delorean keluar dari truk.
Dan kau melihatnya untuk pertama kali
dan semuanya seperti itu.
mengeluarkan suara
dari knalpot dan segalanya.
mengumpulkan banyak benda,
atau barang militer antik.
Itu telah menjadi bagian hidupku,
dan bagian yang kunikmati,
untuk mendapat penghasilan,
untuk menafkahi keluargaku.
Marty, kau terlihat sangat familiar bagiku.
Apakah aku kenal ibumu?
untuk ayahku, seperti aku.
dan kini dia bekerja penuh waktu.
Jadi putri, cucu, menantu,
ibu, ayah, seluruh anggota keluarga...
Aku sangat-sangat beruntung.
dengan segala sesuatu yang kulakukan
termasuk mobil-mobilnya,
karena dia seorang mekanik.
Dia lebih sabar dariku.
yang dimiliki ibunya.
Siap.
Berjalan dengan sempurna, Bill.
dari truk indah yang kau lihat di belakangku,
SR5 4x4.
Lihat mobil 4x4 itu.
Keren sekali.
Truk yang dipakai di bagian satu
Mereka memberikannya secara cuma-cuma.
Ceritanya mobil itu hancur.
jadi aku tak bisa memastikan.
melakukan bagian kedua dan ketiga
truk di bagian pertama.
rental film ini.
sebagai kendaraan rental studio.
berada di garasi sepanjang waktu.
untuk mobil ini.
bagian dari sesuatu seunik ini.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Mobill di bagian ketiga ternyata
Delorean yang dipakai
yang akan berada di tangan pribadi.
Menurut kebanyakan konsensus,
yang dipakai untuk tiga film,
dan ketiganya masih ada.
di Hollywood.
di Florida.
berada di belakang kita sekarang.
dan palu sudah diketok,
semuanya sekitar $528,000.
beberapa benda lain di pelelangan itu.
yang dipakai untuk film tersebut.
mari kita kesampingkan itu.
aku merasa bahwa...
aku melakukan investasi yang bagus.
Astaga.
Ayahku mengatakan bahwa
bersamanya, itulah yang ia nikmati.
Dia ingin semua orang di keluarga ini menikmatinya.
Aku, putriku, putraku, cucuku, keluargaku,
diragukan lagi merupakan bagian dari keluarga.
Saat kau melihat orang mendekati mobil itu,
dan semuanya terlibat,
seperti orang tua mereka.
ke generasi dan takkan pernah berubah.
Terima kasih banyak.
mobil di negara ini
Delorean adalah salah satunya,
yang sangat antusias,
Aku menyukai komunitas Delorean.
begitu ramah,
hal-hal yang mereka kerjakan.
bagian dari sesuatu semacam itu.
kami begitu dekat bersama-sama.
Luar biasa.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di sahabatarena.org
dari pertunjukan ini
adalah banyak hal luar biasa terjadi.
sesuatu yang jauh lebih luar biasa.
Ada seorang anak muda yang kucari.
Oh, Nick.
dengan kalian semua di sini.
dan sangat murah hati
dan sangat memotivasi.
Mereka tidak mencoba menjatuhkanmu.
kau akan habis-habisan di sana.
mereka memuji kami.
bentuknya ala kadarnya,
punya mobil yang lengkap.
roda dan beberapa kabel yang tergantung.
apa yang ada di bawahnya.
kami, aku dan Meghan.
Meghan, kemari.
Kemari. Jangan malu.
Kemari, Meghan. Ayo.
Aku tak tahu dia merencanakan sesuatu.
menonton pertunjukan.
kejutan besar bagiku.
dari apa pun di dunia ini.
Di depan semua orang yang ada di sini...
Berlutut.
di masa depan dan menjadi istriku?
Maukah kau menikah denganku?
Tentu. Ya.
Christopher Lloyd, Bob Gale,
dan Jeffrey Weissman
ada di barisan depan.
Sangat tidak terduga.
 please be mine 
 love you all the time  
  I'm just a fool  
  a fool in love with you 
Indah sekali.
pertunjukan TV berjudul "American Dad"
berjudul "the Delorean story-an,"
memiliki Deloreanku sendiri
kepada "Back to the Future."
Tenang, Tn. Smith, Tn. Kerkhoff.
Kenapa begitu terburu-buru?
Kau berada di mesin waktu.
yang kau inginkan.
Mereka membuat karakter animasiku
karakterku sendiri.
Hei, itu bukan Delorean-mu.
Oh, whoops. Maaf.
kuperbuat pada mobil itu atau sebagai penggemar.
ketertarikanku pada suara.
dan sangat efektif
terhadap suara berasal dari itu.
duniaku secara keseluruhan.
Dan itu selalu menjadi hal yang positif.
Oh, yah.
Oh, ya.
dengan disabilitas itu mudah.
dengan George Mcfly.
Dia pria yang dikucilkan.
Dia punya tujuan besar
berpikir dia akan menjadi orang itu.
Aku menderita gangguan saraf otot,
namanya Spastic Triplegia.
kepada dua kaki dan tangan kananku.
dasarnya adalah tempat Mike tumbuh besar.
dan keponakannya Jeff.
Bagiku untuk bisa keluar
berasal dari komunitas yang sama,
Burnaby, tumbuh bersama keluarganya.
untuk dirinya dan keluarganya,
dan mampu menembus Hollywood,
dan menemukan rumah baru di New York.
itu tidak mustahil baginya,
untuk memenuhi hasratku,
yang mustahil juga bagiku.
Dia datang ke sini dari Italia.
pada presentasi sebelumnya,
bintang sepakbola terkenal.
duduk di kursi roda,
bintang sepak bola terkenal.
bahwa ini tidaklah mustahil.
dalam satu olahraga,
diriku ke dalam lima olahraga,
angkat berat, renang.
olimpiade musim panas dan dingin
untuk atlit dengan disabilitas.
10 medali perak, 2 medali perunggu
dalam berbagai olahraga.
berkata seperti ini pada diriku,
melakukannya dengan cara biasa,
tapi aku tetap bisa melakukannya.."
bisa memotivasiku,
bisa melewati hari demi hari.
dengan Michael J. Fox
terus menjadi panutanku.
membantu menginspirasi orang lain
mengkreasikan energi terbaikmu,
tepat dan tim yang tepat di sekitarmu,
maka segalanya mungkin.
menjaga Back to the Future" tetap hidup.
Mungkin jika istriku punya mesin waktu,
untuk tidak menontonnya.
hingga setahun berikutnya
di platform home video untuk pertama kalinya,
aku sangat bersemangat sekali.
backtothefuture.com
informasi mengenai "Back to the Future."
menemukan pernak-pernik "Back to the Future".
baik selama bertahun-tahun.
Kami merekrutnya sebagai konsultan
penggemar yang luar biasa.
kami lakukan adalah
terlibat dalam produk resmi berlisensi.
dan banyak perusahaan lainnya.
Aku telah menulis banyak cerita
yang menjadi ciri khas produk yang ada,
di dalam produk yang ada.
Dan produk-produk asli mereka.
Dan dia melakukannya dengan sangat bagus
yang kemudian menjadi portal atau sumber
untuk semua berita tentang "Back to the Future."
lebih baik dari yang dapat dilakukan studio.
karena dia punya hasrat untuk itu.
sedang dalam pengerjaan
dengan para pengarang.
akan segera kuluncurkan
Almanac 1985 - 2015,"
"Back to the Future" yang telah dibuat.
Yang pertama adalah The Lexicon.
setiap orang, tempat, benda.
aku semacam diwajibkan.
aku pasti bisa membacanya.
dan aku tak bisa membacanya
jam untuk menatap layar
enam kali, semuanya ada di sana.
yang muncul di film,
di kartun, di komik,
video game,
kami mengumpulkan apa saja.
terkadang aku membuat mereka sedih,
cerita filmnya daripada aku.
padaku mengenai kapasitor alir,
di lapangan parkir Puente Hills
menjalar di antara kedua kakiku.
"Aku tak tahu apa yang terjadi."
seorang penggemar berat.
Aku adalah orang yang mencari informasi.
yang mencari informasi itu juga.
di seluruh dunia sekarang.
"Back to the Future" tidak kenal batas.
Sudah mendunia.
adalah organisasi film
yang luar biasa
bagian dari ceritanya.
adalah salah satu film kesukaanku
kembali ke masa lampau.
the Future," kurasa mewakili
teknik warna yang diimpikan,
coba kami lakukan dengan Secret Cinema,
romantismenya,
bisa menjadi siapa pun yang kau inginkan,
terhubung dengan film dalam cara berbeda.
menjadi bagian dari para pemain,
pembuatan film tersebut.
Setiap orang menyukainya.
dari media kuno.
Kami ingin membangun kota Hill Valley.
membangun kota Hill valley,
setiap toko direplika.
ada semacam dunia kecil di dalamnya.
sebagai penjaga toko.
Para penonton diberikan karakter.
Dan bagi kami, ide itu
saat-saat "Sandman",
saat Marty pertama kali tiba di Hill valley.
dia harus menemukan jalannya sendiri.
peternakan kecil dengan 20 hewan,
peternakannya Peabody.
Dan para penonton masuk ke dalam,
berbeda dari setiap karakter dalam film
Tannen, semua yang ada di dalamnya.
masuk ke dalam dunia tersebut.
80-an yang pernah dibuat.
Film kesukaan.
merepresentasikan sesuatu di hati para pemirsa...
semacam ambisi
yang kau inginkan.
datang ke pertunjukan ini,
mereka ingin menjadi karakter itu.
Mereka ingin menjadi Marty Mcfly.
Back to the Future.
ibu mereka. Aku bercanda.
Mereka ingin berpetualang.
Papan tanpa roda.
kembali dari bioskop
film luar biasa berjudul 'Back to the Future.'
lelaki yang jatuh cinta kepada ibunya."
Dan itu sangat menarik bagiku.
"Kedengarannya menjijikkan."
yang beribu Yahudi,
mau membuat film seperti itu?"
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, Boopy.
Aku sangat mencintaimu.
katakan pada anakku aku mencintainya!
hubungi ibu. Ibu akan menjemputmu.
bercerita tentang itu saja.
suka cerita seperti itu,
waktu dan bertemu dengan ibunya.
Aku sangat senang.
telah berpisah untuk menonton bersamaku,
golongan usia mana pun.
alam sadarku aku berpikir,
bisa kembali bersama...
"Jika mereka menonton film ini."
Mereka benar kembali bersama.
Zemeckis bertahun-tahun setelahnya,
dan salah satu anggotanya,
dia berjalan menyusuri lobi dan berkata,
kembali bersatu."
karena film 'Back to the Future.'"
Itu tak sepenuhnya benar.
Tapi beranggapan kalaupun itu benar,
seperti ini, "Eh, bagus."
mendengarnya lebih dari 7,000 kali.
di penayangan perdana.
berada di belakang kita saat ini.
kesempatan seperti ini?
Ini...
sekali seumur hidup.
seumur hidupku, aku akan mati dengan tenang.
menyambut keluarga kerajaan,
dan Pangeran Charles,
kepada kami,
kecuali kalian diajak berbicara.
kerajaan. Kalian tidak boleh..." Semua tidak boleh.
dan aku tahu hal seperti itu.
dengan apa yang kulakukan.
diriku terlihat bodoh.
dan kami menemui mereka,
hal-hal yang tak diinginkan.
bersama di bioskop,
di sebelahku kosong.
keluarga kerajaan tiba,
duduk di sampingku.
dan duduk di sebelahku.
Dan filmnya pun dimulai,
dan bagiku
merentangkan tanganku
dengan Putri dari Wales.
Dia tertawa pada saat itu.
pupuk kandang itu
jatuh dan mengenai Biff dan teman-temannya...
Sialan!
Dia langsung tertawa.
perilakunya... kau tahulah...
dan dia benar-benar tertawa.
Dan kemudian aku tersadar
aku harus pergi ke kamar kecil.
"Permisi, yang mulia. Saya harus buang air."
kecuali dia mengajakku bicara.
Aku tak bisa memukul pundaknya.
Aku tak boleh membelakanginya.
Karena itu sepertinya aku berjalan mundur
untuk keluar dari studio.
menderita sepanjang waktu.
Jadi intinya adalah
menonton film bersama dengan Putri Wales,
dan itu bagus. Rasanya...
Dia sangat cantik.
Hubungi: basthiantan@gmail.com
Setiap orang punya mimpi, kan?
adalah salah satu mimpi kami.
sebagaimana yang diharapkan.
hari demi hari.
mengatakannya dari satu waktu ke waktu yang lain,
aku akan..."
Aku akan membeli sesuatu.
melihat data-data yang ada,
untuk mendapat keuntungan
kabar buruk yang menyayat hati.
Pada tanggal 4 Agustus 2000.
Oliver didiagnosa terkena kanker.
hidup tinggal enam bulan lagi.
saat seseorang memberimu waktu enam bulan.
Yah, ini sangat memotivasi.
Jadi kami membuat rencana,
mengunjungi keluarga
pernah kami jumpai akhir-akhir ini,
tinggal kepada mereka.
Dan kami menerima surat
kartu kredit kami telah diterima.
Yah, dengan jumlah yang cukup besar.
untuk membeli Delorean,
menjadi mesin waktu.
harus kami sebutkan adalah
mesin waktu buatan kami sendiri.
Ini sekitar 15 tahun yang lalu.
salinan VHS dari film tersebut
interpretasi dari mobil tersebut,
mereka hanya menggunakan apa yang mereka temukan
Sungguh luar biasa.
pemutar videonya,
gambarnya memang sedikit kabur,
catatan dari yang kami lihat,
dan kami modifikasi sendiri
bekas yang kami temukan di tempat pembuangan.
impresionis atau semacamnya.
melihat ada bekas kuas di sana, kan?
melihat alat apa yang mereka gunakan.
efeknya sangat sempurna.
menjadi mobil "Back to the Future"
lakukan dengan mobil itu?
untuk yayasan Michael J. Fox.
Itu sungguh luar biasa.
Kami sukarelawan.
ini adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
masuk dalam rencana kami.
Kira-kira seperti itu.
dia kenal siapa kami.
Carolina Selatan dan anggota Team Fox,
dan dia sangat rendah hati.
Bepergian dengan mesin waktu
Delorean untuk berkeliling dunia.
uang dan kepedulian
dibanding anggota Team Fox lainnya.
lebih banyak daripada aku.
Para penggemar berat "Back to the Future"
untuk menemukan obat bagi penderita Parkinson.
mereka menunjukkan ketertarikan
penasaran dan kepedulian
bagiku dan untuk apa yang kami lakukan.
orang-orang konyol di dekatmu.
tapi gilanya baik.
untuk diri kita sendiri
ke 50 negara bagian.
untuk yayasan Michael J. Fox.
dari seperempat juta dollar.
berdasarkan alasan yang egois.
mengemudikan mesin waktu Delorean.
dan merupakan pencapaian pribadi,
tapi kami tidak pernah...
tidak ada cetak biru.
tempat-tempat yang tak terduga.
Kami salah satu sponsor mereka.
Kami melakukan promosi untuk mereka,,
pergi keluar negeri
untuk penelitian Parkinson.
kami diundang pada kesempatan seperti ini.
ditulis sama sekali, bukan?
Tidak seorang pun.
Tidak seorang pun!
pada apa yang kau buat.
Ciptakan masa depan yang bagus.
Ta-da.
"Kalian harus membuat sekuelnya
"karena akhir dari film pertama itu sendiri."
para pahlawannya masuk ke dalam mobil
Itu akhir yang klasik.
tidak cukup untuk mencapai 88 mil per jam.
kita tak butuh jalan."
Bob Zemeckis berkali-kali,
akan membuat sekuelnya,
menempatkan Jennifer ke dalam mobil.
Karena pada saat menulis sekuelnya,
dengannya dan kami membuatnya pingsan saja.
bagian kedua dan ketiga.
Dok, apa yang kau lakukan?
alat pembuat tidur.
kedua film tersebut, pada dasarnya,
di bagian akhir film pertama
untuk video rumahan.
pertama sekali, itulah yang mereka pikirkan.
Kami juga merilisnya dalam bentuk DVD.
mungkin adalah "Back to the Future III".
dan aku suka itu.
Future III" sama lucunya
I and II.
menjadi bagian yang lebih besar.
yang tidak membosankan.
dan berkata, "Film yang ini jelek."
Ayolah.
Gale dan Zemeckis juga.
mereka yang menulis "Back to the Future,"
untuk menulis "Back to the Future."
Dan ayolah.
dan tiga itu tidak begitu bagus.
selalu menjadi film kesukaanku.
Karena aku suka sisi gelapnya.
Aku suka jalan ceritanya
terjadi jika satu hal kecil diubah.
menceritakan masa depan.
bagaimana masa depan itu?
Kurasa kalian belum siap untuk itu.
Tapi anak-anak kalian akan menyukainya.
Ini tak pernah dilakukan sebelumnya,
brilian sebagai seorang penulis.
yang kita tinggali sekarang ini,
dunia maya sekarang ini.
"ortho-lev" di masa depan.
terbalik selama lebih dari dua minggu
tapi mereka tak ingin menurunkanku saat jeda.
dengan papan di atasnya
jadi aku bisa semacam berbaring.
tak perlu repot-repot menurunkanku,
yang tentunya memakan beberapa menit tambahan.
saat melakukan ini.
Apa yang keren adalah
aspek generasi masih ambil bagian di sini.
Masih ada kebingungan...
Aku tua!
kecurigaan dan kebingungan
dan generasi berikutnya.
putra yang berusia 20 tahunan,
apa yang mereka bicarakan.
mengenai efek khusus yang ada.
Apa yang kami lakukan?
Menara jam, pengeras suara,
jejak api.
Banyak hal yang menjadi satu
yang sangat umum.
semuanya hal normal.
Banyak kreasi yang kami lakukan.
Dan semua itu pekerjaan harian kami.
Dan itu hasil pekerjaan kami.
Dan jalan ceritanya tidak meminta
jadi itu biasa saja.
Tidak terlalu banyak tambahan.
kami tak menggunakan CGI dalam "Jaws."
Kami tak punya Komputer.
Kami bahkan tak punya ponsel.
film menggunakan ponsel.
lakukan dalam "Back to the Future"
dan efek mekanikal,
dan banyak kreasi.
Itu berhasil.
yang dibuat dengan sangat brilian,
Komputer semakin canggih dan canggih,
cara yang konvensional.
Dan menurutku itu salah satu cara
para penonton masih mengingatnya.
kami selalu berkata,
bersama-sama melihat mana prediksi kita yang benar."
Kami berhasil memprediksi sekitar 50 persen.
TV layar datar dan panggilan video.
anjing berjalan-jalan.
Google glass juga benar.
ratusan saluran berbeda.
dengan masa depan.
menggambarkannya dengan benar.
mobil terbang. Kami yakin itu.
yang naik mobil terbang.
dalam mobil. Terlalu mengerikan.
Orang-orang terlalu takut untuk terbang.
kita untuk menciptakan mobil terbang.
sekarang ini sangat-sangat bermasyarakat.
dengan cara tertentu
dengan cara tertentu.
jadi ini dapat diubah.
ini sebenarnya bisa lebih baik dari ini,
langgar untuk membuat ini menjadi lebih baik.
hei, seperti inilah nantinya.
dari yang sekarang ini.
perusahaan mobil terbang.
praktikal untuk masa depan
dari tempat kita berada hari ini
yang bisa dipakai siapa pun.
oleh film seperti "Back to the Future"
dan menakjubkan setiap orang.
dengan dunia penerbangan
penerbangan praktis pribadiku.
di atas semacam jalur.
kau punya ruang tiga dimesi ini?
Kau butuh jalan di tanah,
mobil yang lain mau ke mana,
jadi kau bisa mengetahuinya semacam itu.
membutuhkan jalan, kan?
dan kau hanya perlu menghindari mereka.
Tapi kau tak membutuhkan jalur
di mana pesawat yang lainnya.
akan sedikit berbeda
digambarkan di "Back to the Future,"
merupakan ide yang luar biasa
dan itulah tujuan kami.
Aku harus meminjam...
"Back to the Future II."
mencoba menciptakannya sekarang.
kehidupan meniru seni.
Dan ilmuan Robert Goddard,
menginspirasinya untuk menciptakannya
Earth to the Moon" saat dia kanak-kanak.
terpikir ide hoverboard ini.
skateboard di film pertama,
imajinasi setiap orang.
melihatnya dan aku senang. Wow!
itulah ide yang kami punya.
Jadi seberapa keren itu?
Saat kami melihat industri bangunan,
industri terbesar di Amerika,
merupakan hal sulit untuk mengubahnya.
untuk membentuknya.
Dan bulan Juli tahun 2014,
telah kami kerjakan untuk waktu yang sangat lama.
sistem dasar tiga bagian.
dasar tiga bagian ini adalah
sebagai Buffer Medium.
berbentuk cairan, atau gas,
kenapa tidak medan elektromagnetik saja?
seberat 50,000 kilogram, kenapa tidak rumah juga?
Kereta Maglev di Jepang sebagai contoh,
per jam agar dapat melayang.
benda dalam keadaan diam.
dan keretanya hanya melingkar?
sama dengan panjang jalurnya?
relatif terhadap bumi,
sebuah beban dinamis dalam keadaan diam,
sesuatu yang mustahil hingga sekarang...
yang terlintas di pikiranku.
untuk mendemonstrasikan bahwa
Tentu saja.
dunia yang penasaran,
Bolehkah, kumohon?"
muda, kurasa itu benar-benar nyata.
Salah satu adegan di balik layar yang ada.
"Oh, itu nyata,
kami tidak merilisnya
permainan ini tidaklah aman."
anak pada tahun 80-an.
Aku ingat melihat wawancaranya Zemeckis,
kalau hoverboard itu nyata.
perusahaan mainan memproduksinya,
tapi kami tidak terlalu mempercayainya.
beberapa temanku
aku menaiki hoverboard."
"Tidak, tidak mungkin."
Aku menaiki hoverboard."
dan seorang ilmuan mendekatiku,
ingin terlibat dalam
menguji coba teknologi hoverboard?
sebagai omong kosong.
melakukan adegan hoverboard.
adalah mengukurnya.
melakukannya dengan benar.
Oke./ Oke?
Siap.
CGI pada saat itu,
para aktor menggunakan tali.
Dan talinya harus benar-benar tipis,
karena kau tak bisa menyamarkannya di komputer.
dari kamera.
waktu yang sangat lama.
Dan sangat-sangat sulit untuk dilakukan.
terlihat sangat mulus,
dan aku benar-benar bergantung.
di bawah 15 tahun saat itu...
menunjukkan "Back to the Future,"
bagi mereka, mereka akan menunjukkannya.
film ini dan menunjukkan kepadanya,
hasrat seperti yang kurasakan.
orang bermain hoverboarding
di atas pohon menaiki hoverboard.
Yippee! Di sinilah aku
mencoba hoverboard pertama...
Ow! Ow! Aku melukai 'barang'ku.
Dia sangat senang melakukan itu.
ingin menaiki hoverboard.
dan dia harus melakukannya.
Ini sungguh luar biasa.
31 Mei 2013,
pertama yang bisa dinaiki di dunia.
kami harus merantainya,
karena kami tidak tahu
seberapa kuat hoverboard itu.
Baiklah, ini melayang, semuanya.
Hubungi basthiantan@gmail.com
aku seperti kembai ke usia 10 tahun.
bersejarah yang akan tiba.
Itu hanya permulaannya saja.
Benar.
Aku akan terus merekam.
Bagaimana bisa?
Tidak begitu atraktif.
satu sama lain,
tenaga ini untuk berani bertanya-tanya.
bisa hidup di dunia ini.
waktu lain apa pun sepanjang sejarah.
film "Back to the Future" lagi.
tiga itu angka bagus.
membuat film ketiga,
kami membuat kaos
yang bertuliskan "Back to the Future IV"
mencoret angka empat romawi.
Kami sudah selesai dengan karakter yang ada.
Dan jika kami kembali lagi,
dengan menjual diri, sungguh.
Tiga itu angka dramatis.
Tritinas. Ibarat struktur tiga babak.
Empat angka membosankan.
Empat itu hambar. Empat itu genap.
akan membuat film keempat,
apakah aku masih akan membuatnya?
Kau boleh bertaruh.
Sama sekali.
apapun itu...
Tak seburuk itu, kau tahu?
Mungkin setelah aku mati...
Atau jika anak-anakku...
jika mereka ingin menghasilkan uang
untuk membuatnya
dengan konsep baru atau semacamnya,
kurasa mereka akan membuatnya.
Tapi aku tak tertarik di dalamnya.
Ya, orang-orang terus meminta lebih.
Jadi, kami membuat game-nya,
dari yang ada di film ini, menurutku.
ini sekitar 10 tahun yang lalu,
"Back to the Future"
untuk melakukan produksi musikal.
Kurasa kami semua menginginkannya,
setia pada sumpah Hipokrates,
untuk melanjutkan hal semacam ini,
berhak mendapatkan yang terbaik...
Terbaik semampu kami.
Dan kami ingin memastikan
segala sesuatu yang kami lakukan
peninggalan "Back to the Future."
Bagaimana dengan pembicaraan
keberlanjutan ruang dan waktu?
persetan dengan itu?
hidup setiap anak
bahwa orang dewasa juga pernah kecil,
juga pernah kanak-kanak.
sepuluh, dan terlintas di pikiranmu.
Aku akan menjadi orang dewasa,
pernah menjadi anak-anak."
juga pernah muda
denganmu sekarang ini,
dan kita merasa muda dalam hati.
bercerita tentang itu.
Kenyataan tiba-tiba itu.
yang tanpa cela dan cacat,
saat kau kanak-kanak,
remaja yang nakal
apa yang sedang mereka lakukan.
sepanjang generasi
yang ada di dunia ini.
to the Future" bagiku, tentunya,
itu adalah film yang menarik...
pemenuhan keinginan,
ke masa lau dan memperbaiki sesuatu?
kekuatan untuk memukul Biff saat itu,
dibentuk dengan sangat sempurna.
Kita semua bertanya-tanya mengenai itu.
yang berbeda pada saat itu,
menjadi lebih baik atau malah lebih buruk?
melihat kembali proyek seperti ini,
yang mana-mana saja bagianmu.
Dan hanya bagian kecil.
yah, mobil ini ada di setiap adegan,
dan dipuja-puji,
model plastik dibuat untuk itu.
Senang menjadi bagian dari itu.
Film ini hanya...
dari popcorn enak. Sungguh.
Kami menggunakan logika yang sama.
seperti kita pergi ke kasino.
uang kita akan habis,
tapi kesempatannya sepadan.
kami sudah sejak lama akan tutup
dan menuntut setiap orang.
seperti sekaleng ikan tuna,
sepertiganya berisi jari manusia di dalamnya.
Film-film sangat jelek sekarang ini.
Dan mereka diizinkan untuk itu,
bagusnya "Back to the Future".
dari sekian banyak hal, bung.
dari banyak film yang berhasil.
Ini benar-benar berhasil.
Seberapa jauh kau akan pergi?
Angkanya bagus dan bulat.
tiba di sana, oke?
Kurasa aku akan berusia 47 tahun.
Pasti.
Kau juga.
Baiklah./ Dah, Einie.
saat kau tiba nanti.
Agak sedikit bergoyang.
Pasti.
Ke masa depan!
Yah, yah, ayo!
kukunjungi jika aku punya mesin waktu.
Setiap era, aku ingin melihatnya.
Dan aku sangat beruntung.
dalam banyak film.
ke mana saja kapan saja,
ke pelelangan MGM pada tahun 1970,
dan aku harap aku bisa kembali ke sana
di saku belakangku.
terus kudengar selama bertahun-tahun.
bagaimana peraturan perjalanan waktunya.
Maksudku...
Jika aku hanya bisa pergi ke masa depan,
sangat menarik bagiku.
Aku mungkin ingin pergi ke masa depan
dari sekarang.
Karena aku sedang menulis sebuah film saat ini,
dan aku bekerja sangat keras.
dari sekarang, kurasa akan selesai.
kau pernah melihat "Henry V,"
"Henry V"-nya Olivier.
Seluruh aktivitas di balik panggungku,
orang-orang melempar benda-benda...
akan berlangsung.
dan menjadi pengamat akan masa sekarang.
film TV bersama Woody Allen,
dan kami selalu berbicara hal ini,
akan pergi menjelajahi waktu.
sibuk dengan hal-hal lain,
kepadanya ke mana dia ingin pergi,
sebelum penicillin ditemukan."
Aku selalu berpikir itu ide yang bagus.
Tapi menurutku...
Terkadang sebelum alarm mobil diciptakan.
ke masa lalu daripada ke masa depan.
pergi ke masa depan,
itu akan menjadi bencana.
Kembali ke usia 10 tahun,
80-an adalah yang tercantik.
seksualitas, dan musik,
anak kecil merasa hidup,
Kurasa aku akan kembali ke tahun 80-an.
saat-saat sekarang ini.
Aku tak pernah merindukan masa lalu.
Kita bisa melihat film.
Yah, masa depan.
saat kau akan mati
mengatakan, "Bagaimana ini semua bisa terjadi?"
"Apa yang terjadi dengan kemanusiaan?"
"iPhone berikutnya akan seperti apa?"
Seluruh hal-hal penting itu.
100 tahun di masa depan.
apa yang telah berubah
berjalan sungguh luar biasa.
100 tahun mendatang
untuk melihat hal-hal luar biasa.
Aku mungkin terdengar seperti orang gila,
yang terjadi dan ditransmisikan secara digital sekarang,
nyata terhadap teleportasi.
melalui semacam bentuk digital.
Dan aku tahu itu terdengar gila,
sebelum itu terjadi.
Kemudian ada semacam daya tarik.
ke tahun 1920-an,
masa-masa yang bersejarah...
nilai budaya. Entahlah.
Aku akan memakai topi.
Aku bisa saja memakai topi saat ini.
Tapi itu membuatku gugup.
mengubah banyak hal
keberlangsungan ruang dan waktu,
beberapa orang. Entahlah.
basthiantan@gmail.com
