URBAN LEGENDS
(Legenda Perkotaan)
FINAL CUT
(Potongan Akhir)
Takut terbang?
Kau tidak seharusnya begitu. Ini aman.
Kecuali di film itu.
Mereka punya makhluk
seperti ini di sayap pesawat.
Dengar itu berdasarkan pada kisah nyata.
Pesawat mengalami kecelakaan setiap saat.
Mereka menutupinya,
membeli saksi.
Dimana sih pramugarinya?
Itu semua didasarkan pada
aerodinamika hidrometeorologi.
Pernah dengar soal
"berhubungan intim di pesawat"?
Ayolah.
Dia sakit.
Aku tidak tahu, apa kita harus lakukan ini.
Oh, menurutmu?
Tidak. Kita harus.
Kemari!
"Kau akan jatuh."
Aku yakin, sayang.
Tidak, Rob!
Berhenti!
Apa yang terjadi? Ayo pergi!
Pergi, pergi!
Ya, Tuhan!
Mayday! Mayday!
Mayday!
Cut!
Semuanya!
Saat aku bilang "cut", berarti "berhenti"!
Terima kasih.
Sandra. Kau tidak seharusnya
menerbangkan pesawat.
Ya, ampun! Vanessa.
Terima kasih telah mendapatkan
booming dalam shoot lagi.
Sandra yang malang.
Dia merengek seperti sutradara sungguhan.
- Maaf.
- Siapa yang kita ajak bercanda?
Dia bukan Jamie Lee Curtis, kan?
Tapi dia akan menjadi lebih baik.
Nak, akting wanita itu
seperti dalam film porno.
Dia benar. Aku telah melihatnya.
Wanita itu sungguh jelek.
- Kupikir ada...
- Diam, scrote.
Dapatkan aku secangkir kopi.
Hai, Amy.
Ayo coba sesuatu yang baru kali ini:
Mengapa kau tidak melakukannya dengan
benar, atau aku akan membunuhmu ?!
Ayo coba lagi. Kembali ke pengambilan pertama.
Ambil 41.
Siapkan efek.
Siapkan efek. Efeknya oke!!
- Gulir audio.
- Kecepatan audio.
- Gulir kamera.
- Putarlah.
Adegan 16, ambil 41.
Mulai.
Sebagai ketua departemen film...
Kuingin ucapkan semua yang terbaik saat
kau kembali untuk semester musim semi...
dan mengingatkanmu bahwa kau ialah
kehormatan dan keistimewaan untuk hadiri...
sekolah film terbesar
yang pernah ada.
Jadi ayo kita coba
tidak membakar tempat itu.
Pak Solomon?
Apakah semua orang punya
liburan yang menyenangkan?
Kuingin secara pribadi
menyambut Melvin Zarcoff...
yang bergabung dengan kita setelah
karir Hollywood yang melesatkannya.
SELAMAT DATANG.
Pak Zarcoff...
seorang yang menyutradarai
lebih dari 50 film...
$10 untuknya sebelum akhir semester.
Kau tidak punya $10.
kau menghabiskannya di film menyebalkan.
Ayolah. Sopan sedikitlah?
Ya, tutup mulutmu.
Kau sangat jahat.
Clive Lavey akan menawarkan
kursus super-8 yang baru.
Mulai!
Yang diperlukan sebelum kau
pergi ke bengkel video.
Dia yang ada di
Vampire Cheerleaders?
Bukan, itu Nick LaVey.
Clive melakukan sekuel Splattertown.
Tidak cukup darah untukku.
Beberapa darinya belum
menyerahkan skenariomu.
Di akhir semester, kau dapat
mengirimkan film skripsimu...
untuk dipertimbangkan nominasi
Hitchcock Award yang bergengsi...
bukan hanya itu, seperti
yang kalian semua ketahui, gaji $15.000...
tapi bangga yang dikatakan menjadi
batu loncatan bagi kesuksesan Hollywood...
- untuk alumni seperti...
- Cecily Spector.
Josh Bouvet.
Chip Voelker.
Dan Chip Voelker.
Wanita muda!
Kemari! Kemari. Apa yang kau
lakukan disini dalam kegelapan?
Barusan pergi ke perpustakaan.
Sendirian? Pada jam selarut ini?
Dalam cuaca seperti ini?
Gadis, masuk mobil. Aku akan mengantarmu.
Sangat dingin.
- Tidak, "Tunjukkan lencanamu,"
- tidak "Bolehkah aku melihat kartu ID?"
Boelhkah aku melihat kartu ID?
Aku tidak punya kartu ID.
- Kemana kau pergi?
- Di atas jembatan ke...
Perpustakaan, benar.
Bagus untukmu, sayang.
Namaku Reese.
- Siapa namamu, manis?
Aku amy.
- Nama yang bagus.
Kau pernah sembunyikan pistol disana?
- Apa yang kau katakan?
- Mahasiswa perfilman aku.
Aku ada kelas di semester terakhir
dimana kita melihat Pam Grier.
Pada film ini dimana dia sembunyikan
pistol didalamnya seperti itu.
Coffy.
Itu salah satu film favoritku.
Bahkan memiliki pistol aku
disepuh emas seperti miliknya.
Lihat itu.
Aku selalu berpihak pada Foxy Brown.
"Itu adik perempuanku, sayang.
Dan dia wanita yang sangat hebat! "
Kau melakukan film aksi seperti  Coffy ?
Tidak tahu. Aku membuat film skripsi.
Tapi belum punya cerita yang bagus.
Aku dapat cerita yang bagus.
Ya, ini soal pembunuh berantai
kampus yang membunuh 8 siswa...
tetapi tidak ada yang terjadi karena
universitas terkenal menutupinya.
Aku mendengar yang satu ini.
Itu konon terjadi di Pendleton.
Itu hanya legenda perkotaan.
Kau tidak mau aku selesaikan ceritanya.
Setelah pembunuhan,
kepala keamanan...
yang menolak untuk ikut
menutup-nutupi, dipecat.
Menghabiskan sepanjang
tahun mencari pekerjaan.
Akhirnya posisinya melorot
di universitas lain.
Terima kasih atas tumpangannya.
- Oh, ya, sayang, kapan saja.
- Tidur yang nyenyak.
Legenda perkotaan,
Banyak sejarawan film sepertinya
tidak bisa mengukur...
dampak dari "penyelesaian" itu?
"punya otak" di bioskop "dramatis"? "Ritardando"?.
Di sisi lain, bisa dibilang "penyelesaian" begitu?
"punya otak" atau pementasan...
dua contoh yang pada
dasarnya saling eksklusif.
Apa itu bioskop "dramatis"?
"Ritardando"? Jika...
tidak ada pementasan?
- Dan seterusnya.
- Silahkan masuk.
- Korban Godard...
- Maaf. Aku akan kembali lagi nanti.
Terbungkus pohon di
pedesaan Prancis.
Aku baru saja mendapat ide
untuk film tesis, jadi...
Masuklah. Duduk.
Hai, Dr.Fain.
Begitu...
filmnya tentang seorang pembunuh berantai...
Pembunuhan yang semuanya
didasarkan pada legenda perkotaan.
Itu keren sekali.
Tapi tidak persis apa yang
kita harapkan dari Mayfield.
Aku tahu, tapi kupikir
siap untuk sebuah karya fiksi.
Kupikir kau juga.
kau keberatan, Richard?
Kau bisa menuju ke pintu...
pintu keluar.
Apa yang kau pikirkan?
Horor atau ketegangan?
Sedikit keduanya.
Sama seperti Hitchcock.
Tema Hitchcock mungkin
bermanfaat bagimu.
Paranoia, takut dipenjara,
pria yang salah dituduh...
bagaimana garis-garisnya kabur
antara fantasi dan kenyataan.
Jadi menurutmu tidak apa-apa?
Sangat bagus.
Travis Stark.
Siapa yang mengira kau akan
menjadi Spielberg berikutnya?
- Ya, benar.
- Ayolah.
Bersenang senanglah.
Tahun depan kau berada di dunia nyata.
disebut pengangguran.
Ini untukmu karena menyelamatkanku lagi.
Dua kali.
Apakah aku mendapatkan pemutaran
pribadi saat aku kembali?
Kita harus menontonnya.
Aku bekerja di filmmu.
- Dan setiap film yang kau lakukan.
- Aku tahu, dan aku mencintaimu.
Terima kasih.
Ini untuk mencintaiku.
Minumlah.
Apakah kau tidak ada pesawat
saat ditangkap?
Terbuang, satu-satunya cara untuk terbang.
Aku harus pergi menyelesaikan mengerjakan
filmku. Jadi, lakukan perjalanan yang aman.
Sampai jumpa saat kau kembali.
Orang itu sungguh tolol.
Aku seorang direktur juga.
Sangat?
Direksi menghasilkan banyak uang?
Kurang lebih.
Maka kau tidak keberatan
membayar untuk ini.
Permisi.
Halo?
911. Tolong sebutkan keadaan darurat anda.
Aku baru saja bangun di bak es...
- Jangan bilang padaku. Ginjalmu hilang.
- Iya.
Sayang, aku dapat putri Di di jalur empat.
Aku harus pergi.
Apa?
Jadi lihatlah.
Ini tradisi selama minggu terakhir.
Semua orang terlambat belajar...
pada tengah malam, semua orang
berteriak sebagai pelepasan ketegangan.
Pada saat yang sama, diantara
tengah malam jam 12:01...
seorang mahasiswi secara brutal diserang.
Jeritannya tak disadari, tenggelam oleh
jeritan orang-orang di sekitarnya.
Kisah nyata, kan?
Ya, aku dengar itu terjadi di Harvard.
Tidak.
Ini legenda perkotaan.
Seperti gadis yang makan
burrito dengan kecoak hamil...
yang telurnya menetas
didalam hidungnya?
Atau seperti gadis yang
menggigit sandwich ayam...
dan menyadari mayones
berasal dari tumor ayam?
Ada orang yang punya
kepiting, buka lalatnya...
Baik!
Kau pasti punya ide itu.
Tapi aku punya film tesisnya.
Ada peran di dalamnya untukku?
Kau bisa berteriak, bukan?
Mayday! Mayday! Mayday!
Mayday! Mayday!
Kalian membuatku takut.
Kita adalah monster film.
- Ingin menjadi Count?
- Count menyebalkan.
Dapat?
Travis Stark, si jenius perfilman.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Mencarinya.
Dia lihat melalui jendela.
Coba mendapat kesalahannya.
Sama sekali.
Maaf.
Ayo main hopscotch.
Bagaimanapun...
- Apa ini film skripsimu?
- Ya, tapi itu belum selesai.
Aku yakin ini berantakan sekarang.
Aku takkan menyebutnya berantakan.
Benar. Maksudku...
Aku baru saja mendapatkan skrip aku
disetujui untuk film, dan berpikir...
mungkin kau ingin melihatnya.
Mengapa kau tidak datang pada Selasa
malam dan kita akan membicarakannya?
Baik.
Aku menghubungimu tentang itu.
Sedang menelepon.
Aku dengar ponsel
memberimu penyakit kanker otak.
Itu legenda perkotaan.
Sangat buruk.
Inilah yang untuk syuting kita.
Ini 20. Cuci mobilku.
Lanjutkan.
Kau tahu dia seorang P.A.,
bukan seorang budak, kan?
Perbedaan yang sama. Pria itu mendaftar
ke sekolah film tiga kali sekarang.
Nah, ada gadis ini...
siapa yang takut gelap.
Dia meletakkan tangannya ke bawah, dan
bila anjingnya menjilati tangannya...
dia tahu semuanya baik-baik saja.
Bisakah aku menjadi anjing?
Karena aku penjilat yang hebat.
Itu yang Dirk katakan padaku.
Jadi bagaimanapun, saat
dia bangun di pagi hari...
dia berjalan ke kamar mandinya dan melihat
anjingnya tergantung di batang shower.
- Dengan sebuah pesan.
Ketat dan basah.
- Kita bisa melakukannya.
Ketat dan basah? panggilan untuk pak
tua aku, kita bisa gunakan efek digital.
Efek digital menyebalkan. Aturan ketat.
Bukan itu yang dikatakan tuan
George Lucas.
Ya, baik, sialan George Lucas.
- Pergilah ke neraka, kawan.
- Aku tahu.
Aku perlu bicara denganmu, Mayfield.
Secara pribadi.
Segera kembali.
- Dimana kau?
- Ini naskah yang bagus, Mayfield.
Naskah horor yang bagus.
Kelihatannya mirip, tapi aku
pergi untuk paranoid...
Itu omong kosong. Mayfield,
kau mencuri gayaku.
- Percayalah, aku tidak mencuri apapun.
- Mempercayai Anda?
Ya, aku harus mempercayaimu.
Untuk mencuri Hitchcock dariku.
Tidak ada yang akan
mencuri Hitchcock dariku.
Khususnya kau, gadis kecil.
Temukan dirimu sendiri D.P.
Apakah kau baik saja, Travis?
Aku sudah dinilai untuk film aku hari ini.
Nilai C minus sialan.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Begitu banyak Hitchcock.
Kau tidak butuh itu.
Kau lebih baik dari itu.
Kau pembuat film paling
berbakat di sekolah ini.
Amy, aku tidak punya uang.
Aku tidak punya koneksi.
Aku merasa sangat menyesal
menanyakan ini sekarang...
tapi agak putus asa.
Toby menurunkan kru aku hari ini.
Kau tahu D.P lain. Aku bisa gunakan itu?
Ya. Namanya Simon.
Dia syuting di filmku.
Aku bisa meneleponnya jika kau mau.
Itu akan baik-baik saja.
Aku akan melihatmu.
Hai, teman-teman.
- Adakah yang melihat Sandra?
- Telanjang, maksudmu?
Adakah yang tidak melihatnya telanjang?
Aku mendengarnya!
- Awas!
- Ya, Tuhan!
Dia...
Ya, Tuhan.
Kena kau.
Dia salah satu aktris, bukan?
Efek film.
Ya, Tuhan.
Apakah aku saat ini?
Apa yang kau lakukan?
Berlatih.
Aku mendapat audisi untuk
memainkan pasien koma di UGD.
- Dengan bantuan ayah Graham.
- Tidak berarti.
Terima kasih sayang.
Ayo kita awasi dia bersih-bersih.
Kau mendengar suara saat berada di
kamar tidur. kau masuk kemari.
Kamera mengikutimu dari ambang pintu.
- Datang.
Kau melihat anjing itu, kau mengubah...
Kau melihat pesannya, lalu si pembunuh.
Kau berteriak.
Dan itu dia. Mengerti?
Gambar terserah.
Semua orang diam! Gambar terserah.
Oke, putar suara.
- Aku akan menemuimu nanti.
- Graham, halo!
Bisakah kau tunggu sebentar?
Kecepatan.
Maaf?
Apakah ini rangkaian Amy Mayfield?
Ya, aku Amy.
Dengar, aku butuh reservasi
untuk dua malam ini. jam 8:45.
Aku Schorm Jabuscko.
Travis bilang kau butuh
direktur fotografi.
Travis. Ya.
Terima kasih sudah datang. Sayangnya...
kamera ini yang kita miliki...
Schorm.
Kau bisa memanggilku Simon.
Jangan khawatir
Aku bawa milikku sendiri.
Ini sayangku...
Sayang.
Kau wanita yang sangat cantik.
Yah, kau juga cantik,
bocah kamera.
Jika kau seorang gadis,
aku pasti akan menidurimu.
- Benarkah?
- Ya
- Halo sayang.
- Hai, wajah boneka.
Bisakah aku memberimu tumpangan?
Kau sudah punya.
Sialan!
Ya, ampun!
Bodoh, Sandra. Bodoh.
Baiklah. Kunci, kunci. Dimana aku
jika aku menjadi kunci? Kunci, kunci.
Persetan. Kunci.
Halo. Dimana kau? Kunci.
Berantakan.
Menjijikkan. Persetan.
Iya.
"Cut".
- Dia payah.
- Urban Legends, adegan tiga, pengambilan ke-28.
- Anjingnya terlihat bagus.
- Ya.
"Action".
- Kau bisa mengubahnya jadi film komedi.
- Adegan tiga
Pengambilan ke 29...9.
Oke, "action".
"cut". Tolong "cut".
Apa yang...
- Ini bukan kita, kan?
- Reel yang salah.
Oh, itu Sandra.
- Apa yang dia lakukan?
- Itu sudut terbaik dari Sandra.
Itu pasti pantat Sandra.
Serangan yang serampangan.
Sob, itu terlihat sangat nyata.
Disana. Dapatkan dia.
Mereka memotong arteri utama
dan lihat itu semua darahnya?
O.J. meninggalkan lebih banyak darah di Bronco.
Tidak apa-apa.
Anjing itu baik.
Apakah kalian melakukan ini?
Aku tidak. Apakah kau?
Simon?
Tidak.
Tapi aku suka itu.
Dimana gulungan yang ada disini?
Aku tidak tahu.
Sumpah, bukan kau yang melakukan ini?
Ya, Dirk dan aku bisa
melakukan yang lebih baik.
Kalian tidak berpikir bahwa itu nyata?
- Tidak.
- Tidak cukup banyak darah.
Ayolah. Ini akting Sandra yang klasik.
- Dia mungkin beraksi untuk reelnya.
- Lalu, siapa yang merekamnya?
Sobat. Travis Stark, dia...
dia sudah mati.
Sekarang, sebagian besar diantara kalian
telah mendengar kabar itu.
Bagimu yang belum...
Travis Stark melakukan bunuh diri semalam.
Sulit tahu apa yang harus dikatakan.
Dia meledakkan kepalanya di menara kampus.
Maksudku, benar-benar gagal.
- Catatan gigi takkan membantu.
- Penting bagi kita...
untuk merayakan siapa dia...
dan, apa yang aku percaya,
dia bisa menjadi.
Dia seorang pembuat film berbakat
yang mengangkat bar untuk kita semua.
Tapi bukan hanya dia membiarkan dirinya
jatuh, dia mengecewakan kita semua.
Semua orang melewati waktu saat mereka
merasa sendirian dan tidak berdaya.
Kita harus mudah pada diri kita sendiri...
dan ingat kita hanya melakukan
yang terbaik yang kita bisa.
Kau tahu, di film
Day for Night...
Truffaut mengajukan pertanyaan:
"Apakah film lebih penting daripada nyawa?"
Dia sangat berbakat.
Apakah kau baik-baik saja?
Tidak.
Pernahkah kau melihat Sandra?
Sandra sedang koma, Amy.
Di  ER  di LA.
Kau harus biarkan aku menolongmu juga.
Kau tidak
sedang memukulku sekarang.
Dengan koneksi ayahku, aku bisa
menyelesaikan filmmu besok.
Aku ingin mencobanya sendiri.
Itu omong kosong yang munafik.
Aku tahu tentangmu.
Kau anak Hollywood, seperti aku.
Apa? aku dibesarkan di Chicago.
Tidak sebelum 1992,
Kau berumur 13 tahun saat itu dan
ibumu pindah dari Beverly Hills.
Setelah ayahmu, Taylor
Mayfield meninggal...
saat memotret sampah alam
yang sama yang kau lakukan.
Jangan terlihat terkejut.
Ini ada di file penerimaanmu.
Menjadi putri seorang pembuat
film dokumenter juga pemenang Oscar...
Jangan pupuskan kesempatanmu
masuk ke sekolah ini.
Mengapa kau tidak memotong
omong kosong gadis sebelah?
Kau harus membuatnya
untuk selamatkan muka...
sama buruknya denganku.
Mungkin lebih buruk.
Aku melihatmu di lokasi syuting...
sayang.
Kudengar dia meledakkan kepalanya
di menara kampus.
Halo? Siapa disana?
Travis?
Mereka bilang kau bunuh diri.
Kau mengenalnya?
Apa?
Kakakku. kau mengenalnya?
Aku tidak mengerti.
Aku Trevor Stark.
Aku saudaranya.
Aku tidak tahu Travis
punya saudara kembar.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Aku melihatnya beberapa hari yang lalu.
Apakah dia kesal?
Dia depresi karena nilai yang dia
dapatkan di film skripsinya.
Dia pikir kehilangan
kesempatannya di Hitchcock Award.
Kupikir itulah mengapa kau...
dia...
membunuh dirinya sendiri.
Apakah itu yang dipikirkan semua orang?
Tunggu. Kumohon.
Jika kau bukan Travis,
mengapa kau ada disini?
Kumohon.
Saudaraku tidak bunuh diri.
Percayalah padaku.
- Dia takkan melakukan itu.
Apa yang kau katakan?
Kau pikir dia dibunuh?
Aku tahu itulah yang terjadi.
- Apakah kau katakan sesuatu pada polisi?
- Aku tidak bisa.
Kenapa tidak?
Aku tidak bisa. Dengarkan...
jangan beritahu siapapun
kau melihatku disini.
Kumohon.
Sesuatu terjadi pada saudaraku,
dan aku cari tahu apa.
Tiga, dua, satu, tengah malam.
Dan "cut".
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Baiklah, kita selesai.
Kau boleh pulang. Itu bungkus.
- Maaf, sudah terlambat.
- Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada.
Ada yang salah.
Tidak ada. Hanya...
Tunggu sebentar. Hai teman-teman.
Aku butuh bantuan dengan trek liar ini.
Hebat. Mereka pergi.
Akan kulakukan.
Tidak, hanya butuh jejak liar
dari mereka yang berteriak. Tidurlah.
- Kau yakin?
- Ya, aku mengerti.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Aku merokok dulu.
AKu butuh sekumpulan teriakan yang keras.
Kau wanita yang sangat cantik.
Apa itu Beaulieu?
Bolieux.
Dapatkah aku melihatnya?
Tidak.
Tidur yang nyenyak.
Oke, dan "rolling".
Sekarang, ingat teman-teman:
Yang bagus dan nyaring.
Tolong.
Tolong!
Tolong! Tolong!
Dan "cut".
Tolong aku!
Hei, Foxy
Oh, Nona Foxy Brown
Semangat!
Menakuti aku sampai mati.
Apakah kau pernah
menonton monitor ini?
Iya.
Apakah kau menandatangani gajiku sekarang?
Kupikir aku dengar seseorang
berteriak seolah diserang.
Siapa lagi yang mendengarnya?
Sedang memakai headphone aku.
karena sedang merekam audio "teriakan".
Biar aku terangkan, kau merekam
"teriakan", lalu kau dengar...
"teriakan".
Filmmu membuatmu jadi paranoid.
Bisakah kita memainkan jam
terakhir dari monitor ini?
Jam terakhir?
Sayang, aku harus berkeliling.
Kau pikir hanya aku yang menonton film?
- Bisakah aku meminjam kasetnya?
- Pinjam mereka?
Aku akan bawa mereka kembali. Aku berjanji.
Baiklah.
Jika kau melihat sesuatu yang aneh...
dan maksudku benar-benar aneh...
Kau bawa ini kembali
padaku untuk dilihat.
Dan mulai pakai lonceng atau sesuatu!
Stan?
Itu tidak lucu.
Aku serius. Hentikan.
Persetan! Gadis, ini semakin tua!
Seseorang mengejarku.
Bagaimana kau bisa menemukanku?
Kau lihat? Aku selalu mengawasi dari sana.
Satu kaset di tas aku saat melemparkannya.
Aku kehabisan tahap penilaian, tapi...
Aku punya kaset lain. Aku menjatuhkannya.
Apakah kau melihatnya?
Aku lihat, tapi tidak melihatnya di cctv,
hanya gadis gila yang keluyuran di selokan.
Aku lihat Simon terbunuh.
melihat penyerangan itu.
Lihatlah, sayang, tanpa bukti...
Ini buktinya.
Vandal.
Polisi yang terlalu banyak
bekerja dengan beban satu mil...
akan melihat ini
sebagai vandalisme.
Sayang, percayalah padaku
Begitulah adanya.
Biarkan aku membawamu pulang...
keluar dari mereka pakaian basah.
Dan mungkin aku bisa pulang.
Hei, ini Travis. Tinggalkan.
Hei, ini aku, dari menara.
Aku tidak tahu apakah kau tinggal disana,
tetapi aku perlu bicara denganmu.
Ini soal Travis.
Kupikir, kau benar.
Setelah aku pergi, menyadari rekaman Sandra
itu nyata. Itu bukan lelucon.
Kau pikir temanmu
Sandra juga terbunuh.
Ya. Dan itu akan jadi yang ketiga.
Apakah kau sudah beritahu orang lain?
Aku akan beritahu polisi.
Kau tidak bisa beritahu polisi.
Kenapa tidak?
Itu kedua kalinya kau katakan itu.
Melihat...
Travis dan aku sama-sama punya
kreativitas dalam jumlah tertentu.
Aku memusatkan perhatianku pada
kegiatan yang lebih rendah.
Dan sebagai hasilnya, hubunganku dengan
pihak berwenang tidak terlalu bagus.
Tapi berkat Travis, aku mulai
mendapatkan ini bersama.
Dia selalu seperti itu soal
aku tidak pernah mengikuti apapun.
Jadi aku berhutang padanya.
Kau tahu?
Ya.
Mengingatkan aku pada ayah.
Dia seorang pembuat film...
dokumenter.
Setelah dia meninggal...
Kupikir jika tidak membuat film
dokumenter juga, aku tetap melupakannya.
Tetapi dia bangga denganku bahwa
aku melakukan sesuatu yang aku sukai.
Itulah mengapa aku memutuskan
untuk membuat film fiksi ini.
Bukan karena aku punya
kesempatan di...
Apa itu?
Pada penghargaan Hitchcock.
Pemenangnya dijamin berhasil
mengarahkan di Hollywood.
Kau pikir seseorang
akan membunuh untuk itu?
Mungkin.
Tunggu sebentar.
Dimana syutingmu besok?
Itu di taman luar kota.
Karena jika kau benar, siapa pun yang
melakukan ini akan datang lagi.
Ini kesempatan kita untuk
memancing keluar si pembunuh.
Trevor, aku tidak bisa.
Aku tahu kau takut.
Maksudku, aku juga.
Tapi bukankah kita berhutang
pada Travis dan teman-temanmu?
Aku takkan biarkan apapun terjadi padamu.
Aku berada disana.
Percayalah kepadaku.
- Aku punya cerita bagus untukmu.
- Sandra dalam keadaan koma.
Kudengar dia meledakkan kepalanya.
Jangan beritahu siapapun kau melihatku disini.
Ketat dan basah lembut.
- Dia punya bakat.
- Jangan bersikap begitu.
- Sangat banyak Hitchcock.
- Tidak ada yang akan mencurinya dariku.
- Fantasi dan nyata.
- Aku hebat dalam hal itu.
Kau harus membuatnya untuk selamatkan wajah
sama buruknya denganku.
Sungguh tragis.
- Percaya padaku.
- Paranoia.
Aku tahu tentangmu.
- Takut akan hukuman penjara.
- Bukan apa yang kita harapkan...
- Naskah horor yang bagus.
- Orang yang salah dituduh.
- Terutama kau.
- Saudaraku tidak bunuh diri.
Jangan beritahu siapapun kau melihatku.
- Percayalah padamu.
- Percaya padaku.
Kena kau.
Cukup artis. Apa yang sedang kalian
kerjakan? Legenda perkotaan lain?
"Terowongan Teror."
Sebuah karnaval datang ke kota.
Hanya, tidak seperti karnaval lainnya.
Terowongan Teror yang terisi
dengan mayat berdarah palsu.
Semua orang berpikir
itu perjalanan yang paling menyeramkan.
Lalu di pagi hari,
karnaval sudah menghilang...
dan sekelompok anak-anak
juga ikut menghilang.
Ternyata mayatnya
berada di terowongan teror.
Ini terowongan teror?
Boleh jadi.
Halo, pemula.
Kau harus setinggi alatku
untuk menaiki Penambang Merry.
Aku sudah bilang.
Whoo, suki suki sekarang.
Mayat, siapa saja?
Ya, Tuhan.
- Jadi ini terowongan teror kita.
- Kau dapat membuatnya bekerja?
- Kita butuh tiga jam.
- Kau hanya punya satu.
- Sempurna.
- Hanya bernegosiasi.
- Kekuatan Wonder Twin...
- Aktifkan.
Bagi itu. Datang.
Semoga beruntung, nak.
Maaf sayang.
Beladau! Bagaimana kabar yang disana?
Kembali kerja, nak.
Daya dinyalakan.
Lihatlah anak-anak ini.
Cepat kembali ke sini.
Hal-hal ini menyeramkan.
Takut penambang? Saus yang lemah, bung.
Diam dan kemari.
Aku tidak percaya Simon mengelupas.
Aku bisa.
Apa yang terjadi pada
Simon tua yang baik?
Apa yang dia lakukan disini?
- Bawa hal tak berguna. Dia ingin menolong.
- Terus?
Ini kru aku. Itu "jadi apa."
Aku tidak ingin semua orang ini disini.
Lihatlah bayi-bayi ini.
Piggy kecil ingin buang air kecil
di jalan pulang.
Anak baik.
Kau memunculkan lampunya?
Biarkan aku melakukan ini.
Apakah kau memanggilku "pelacur"?
Tidakkah kau pikir ada di atas
kepalamu di mahakarya kecil ini?
Kau menyerangku di depan semua orang?
Kau seharusnya tidak melakukan itu?
Bukan untukku, kau tidak seharusnya.
Aku keluar dari sini.
Buang omong kosong ini.
Ini akan memakan waktu lama.
Kalian pergi makan sebelum kita
terjebak disini sepanjang malam.
- Kau yakin?
- Ya
Aku tetap disini.
- Baru saja kembali dalam satu jam.
Baik. Aku membawamu kembali.
Baiklah. Sob, makan siang. Satu jam.
Hati-hati.
Selalu hati-hati.
Lampu sudah terpasang.
Bagaimana kabarmu?
Semuanya baik.
Biarkan dia merobek.
- Aku akan pergi merawat bayiku.
- Gunakan karet.
Dirk dan Stan, kamu baca aku?
Kau baik saja disana?
Bisakah kalian membacaku?
Kau datang untuk jatuh?
Ya, aku datang sekarang.
Oke, kau menekan merah...
Tidak. Tidak. Hijau.
Tekan tombol hijau dan tarik
pilih kapak. Itu harus memulainya.
- Lakukanlah.
- Dimengerti.
Bagaimana kabar, selamat datang pemula.
Kau berada di kursi sampai akhir.
Tidak mau kalah
tiap benjolan di seluruh pengambilan adegan.
Begitu lama, orang asing.
Dia datang untuk jatuh.
Cepat, bung.
Cepatlah!
Kita mengalahkan diri kita saat ini.
- Dia akan menyukainya!
Akan segera datang.
Oke, teman-teman, sangat lucu.
Oke. aku sangat takut.
Berhenti saja.
Apakah kau baik saja disana?
Seperangkat alat yang bagus.
- Dimana krumu?
- Ada apa dengan mereka.
- Mereka berdua tersengat listrik.
Anak-anak bodoh.
Dan itu pernyataan terakhirmu?
Ada lagi yang bisa kau ceritakan pada
kami, selain penyerangan yang terjadi?
Ada lagi, manis?
Kita bisa mengambilnya dari sini, detektif.
Tidak, tidak ada yang lain.
Baik. Kita akan menghubungimu.
Dimana kau?
Apakah ini yang kau sebut
sebagai tindak lanjut?
Kau tidak melakukan apapun.
- Kau tidak melindungiku.
Itu tidak benar.
Aku lihat apa yang terjadi dengan Graham.
Itu sebabnya aku mengikutinya.
Saat aku kembali, polisi ada
dimana-mana. Apa yang terjadi?
Persis apa yang kau katakan akan terjadi.
Dia kembali lagi.
Dan sekarang Dirk dan Stan mati.
Ya, Tuhan.
Aku mempercayaimu.
Amy, maafkan aku.
Setidaknya kita tahu itu bukan Graham.
Tidak persis. Aku kehilangan dia.
Aku salah tentang semuanya.
Mengapa?
Dirk dan Stan di tahun kedua.
Mereka tidak mendukung
Hitchcock Award.
Jadi mengapa membunuhnya?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku sangat takut.
Tidak apa-apa.
Aku disini sekarang.
Dengarkan.
Kau perlu beristirahat.
Lalu kita pergi ke
menara dan mulai dari awal.
Kau harus istirahat.
- Kau terlihat kelelahan.
- Aku tahu tetapi...
- Kau lelah.
Mungkin ada sesuatu yang kita lewatkan.
Sesuatu yang akan membantu kita.
Jangan tinggalkan aku lagi, oke?
Aku takkan...
Aku berjanji padamu.
Vanessa.
Aku dapat catatanmu.
Biarkan aku beritahu kau bagaimana
perasaanku saat membaca ini.
Apa?
Awalnya aku sedikit
terkejut, tapi...
Kau tahu, tidak juga.
Tetapi aku...
Vanessa, aku tidak menulis surat.
Apa?
Ya, Tuhan.
Siapa yang melakukan ini?
Ayo, ayo!
Amy, apa yang sedang terjadi?
Darimana kita bisa kabur?
Apa itu?
Ada apa, Amy?
Oh, sialan.
Siapa yang ada disana?!
Apa yang terjadi disana?!
Siapa disana?!
Oh, dasar tikus.
Ayolah!
Apa yang sedang terjadi?
- Apa ini lelucon?
Tidak, itu bukan lelucon.
- Kau dengar itu?
- Ya
Apa-apaan ini?
Aku tidak dengar apapun.
Seseorang, tolong aku!
Apa-apaan?
Amy. Apa yang salah?
Itu Vanessa.
- Apa?
- Di menara!
Kenapa kau tidak disana saat aku bangun?
Amy, aku menemukan sesuatu.
Kau harus mempercayaiku.
Ayo pergi dari sini.
Jadi aku harus berpikir...
jika si pembunuh tidak membunuh
pesaing untuk Hitchcock...
hanya siswa perfilmam,
harus punya koneksi.
Tapi aku tidak dapat menemukannya.
Jadi aku membawamu...
keluar dari loop.
Proyek film skripsi saudaraku.
Semua korban bekerja disana.
Mengerti.
Itu sangat mengerikan.
Bagaimana bisa Travis membuat
film yang menyebalkan?
Aku melihat sesuatu.
- Ini sambatan.
- Jadi?
Ini sambatan yang sulit.
Lihat, ada splicing tape yang menghubungkan
bingkai terakhir dari film...
ke frame pertama dari kredit.
- Tidak normal itu?
- Tidak.
Potongan akhir ini.
Ini salinan dari negatif filmnya.
Kau seharusnya tidak melihat splices.
Ada yang mengubah
kredit di film Travis?
Ada yang mengganti film
itu dengan kredit Travis.
Untuk lulus itu sebagai milik mereka?
Ada satu orang di kru
ini yang masih hidup.
Ya, Tuhan.
Pergi bersama angin
Mayfield? Apa yang...?
Baiklah, baiklah.
Apa yang kau inginkan?
Travis.
Itu harus menahannya.
Ada apa, Toby?
Sepertinya kau telah melihat hantu.
Profesor Solomon.
- Bisakah kau bicara dengan mereka?
- Mereka punya senjata...
Diam!
Travis?
Profesor.
Tapi aku pikir...
Terima kasih sudah datang,
Profesor Solomon.
Apakah aku harus minta maaf.
Mungkin kau harus duduk.
Tarik kursinya, profesor.
Ada apa dengan senjatanya?
Palsu itu.
- Itu propaganda.
Ya, Tuhan.
Apa yang terjadi disini?
Toby mencuri filmku
dan mengganti kreditnya.
- Soal apa ini semua?
- Jangan menyanjung diri sendiri.
Mundurlah. Travis, mengapa sandiwara
itu? kupikir sudah mati.
Kita akan melakukannya.
Film Toby berantakan.
Dia tahu milikku bagus, karena
dia yang mengisi suara.
Tidak, aku tidak mengisi suara di
filmmu, dasar psikopat palsu.
Kau berhasil.
- Kau tahu itu.
Kau memberiku kredit
sehingga aku bisa lulus.
Kau tak pernah melihat filmnya?
Tidak, aku tak pernah mendekati filmnya.
Profesor, bantu aku disini.
Kau menyadari apa artinya ini, kan?
Apa?
Aku memberimu nilai A dalam kategori audio.
Film medium kolaboratif.
Dan siapa kau?
Aku letakkan pistol di mulut Travis Stark.
Dan aku menarik pelatuknya.
Mengapa?
Untuk membingkaimu.
Faktanya...
Aku butuh sidik jarimu untuk membuktikan
kau membunuh Toby dan Travis.
Dan siapapun pecundang ini.
Trevor, kan?
Imut.
Lari, Amy!
Bangun!
Jika kau tidak keluar dari
sini, aku akan mencekiknya!
Keluar.
Kemari sebelum kau membunuh orang lain.
Amy, jangan keluar.
Benarkah soal saudara kembar? kau merasakan
saat meletupkan otak saudaramu?
Kiranya itu akan menyakitinya dua kali.
Biarkan dia pergi.
Kau mendapatkan apa yang kau inginkan.
Kau pikir ini yang kuinginkan?
Brengsek!
Apa yang kau bicarakan?
Saat aku menjadi mahasiswa disini...
fakultas menemui jalan buntu untuk
Hitchcock, antara filmku...
dan sepotong adegan oleh Chip Voelker.
Jadi mereka minta seorang pembuat film
tamu beri suara yang menentukan.
Taylor Mayfield...
peretasan dokumenter.
Dengan satu suara...
Ayahmu merampokku dari karir yang
seharusnya aku miliki di Hollywood.
Dan aku terperangkap disini sejak itu.
Tapi kemudian...
Travis membuat film yang brilian.
Dan aku punya jalan keluar.
Tapi aku butuh alibi.
Kemudian bingo.
Kau berjalan di kantorku dengan
ide film kecil yang bengkok...
memberiku penutup yang aku butuhkan.
Kau membunuh semua orang yang
bekerja pada film Travis...
untuk lulus itu sebagai milikmu.
Hei, sayang, terserah.
Saat kau berakhir
di penjara lesbo...
Aku menuju ke L.A. bersama Travis
film dan kesepakatan untuk 3 gambar.
Itu hanya berfungsi di film, idiot.
Membekukan!
Oh, terima kasih Tuhan.
- Mereka mencoba membunuhku.
- Dia berbohong.
Hal pertama yang pertama!
Aku ingin gadis itu menjatuhkan
senjatanya dan menendangnya!
Tapi dia berbohong!
Aku bilang jatuhkan dan menendangnya pergi!
Terima kasih.
Sekarang, semua orang keluar
dari kuburan menyeramkan itu!
termasuk mayat hidup!
Profesor, jatuhkan sekopnya.
Dia orang yang kau
lihat keluar dari menara.
- Jangan dengarkan dia.
- Seberangi aku, profesor.
Kau aman sekarang.
Itu benar, kan?
Aku melihatmu tinggalkan menara itu.
Dengarkan.
Tapi aku tidak pernah beritahu
siapapun bila melihatnya.
Brengsek!
Sialan bangsat!
Awas!
Oke, semuanya, tenang!
Apa yang kau katakan, Sayang?
Berikan aku kesempatan terbaikmu.
Kau memfilmkan kematian Sandra.
Ini disebut "psikopat"? "wanita dramatik"?
"Ritardando"?".
Sentuhan yang bagus, bukankah begitu?
Itu tidak fokus.
Tetapi kau tahu apa yang mereka katakan.
Mereka yang tidak bisa mengajar.
Apa yang akan kau lakukan?
Ayolah.
Lakukan.
Berikan padaku.
Ya, Tuhan.
Terima kasih Tuhan.
Itu adik perempuanku, sayang.
Dia wanita yang sangat hebat.
Kita butuh bantuan di departemen film.
Sudah setahun rasa sakit
dan kehilangan yang luar biasa.
Dan penghargaan akhir kita juga
diwarnai oleh kesedihan...
karena penerimanya tidak
lagi bersama kita.
Kita beruntung, bagaimanapun,
saudaranya disini...
untuk menerima atas namanya.
Kita bangga memberikan penghargaan
Alfred Hitchcock tahun ini...
untuk mengenang Travis Stark...
dan Manusia dewa
Jangan bergerak!
Dasar bajingan psiko!
Dan "cut".
- Berapa kali kita harus melakukan ini?
- Bagus. rekam itu.
Kita melakukan ini sekali lagi.
Kembali ke pengambilan pertama.
Biar aku membantumu.
Dengarkan. Aku agen Amy Mayfield.
Kita tidak mengambil kurang
dari 3 gambar sesuai kesepakatan.
- Bagaimana aku melakukannya?
- Kau hebat sekali.
Kau juga.
Gambarnya terserah.
Baiklah, ayo kita coba.
Dan "rolling".
- Oke, ayo kita ambil adegan ini.
- Kecepatan audio.
Urban Legends  adegan enam,
pengambilan ke-2.
Bukankah kau suka film itu?
Kupikir kita memiliki banyak kesamaan.
Subs asli   : tre2004
Alih bahasa : Arytoon
Untuk donasi melalui paypal.me/KAritona/10
atau pulsa tri 089 606 400 364