BACK IN TIME
Penerjemah : Basthian Tan
Medan, 1 Mei 2018
I
Iku
Ikuti
Ikuti Ins
Ikuti Insta
Ikuti Instagr
Ikuti Instagram
Ikuti Instagram Sa
Ikuti Instagram Saya
Ikuti Instagram Saya: @
Ikuti Instagram Saya: @ba
Ikuti Instagram Saya: @bast
Ikuti Instagram Saya: @basthi
Ikuti Instagram Saya: @basthiant
Ini seperti mitos
yang tak ada henti-hentinya,
dengan tambahan sedikit
estetika yang sudah dimodernisasi.
Tapi ini sangat memuaskan jika dibandingkan
dengan cerita "Jack dan Pohon Kacang"
atau cerita Ulysses menghadapi
Cyclops atau semacamnya.
Ini hanya semacam omong kosong yang
menjadi kenyataan bagi anak kecil.
Ray Bradbury pernah mengatakan
muncul dengan sebuah ide itu
seperti mencoba memenggal kepalanya Medusa.
Jika kau menghadapinya secara langsung,
kau akan berubah menjadi batu.
Tapi jika kau menghadapinya dengan perlahan,
kau mungkin bisa mengatasinya.
Film "Back to the Future" akan dianggap
sebagai film klasik selamanya.
Seperti sesuatu yang melebur
ke dalam keindahan dan kesempurnaan.
Semacam sulap atau semacamnya.
Ini mungkin terdengar berlebihan
dan aku tak bermaksud.
Tapi ini film yang hampir sempurna.
Film ini tanpa cacat.
Sempurna.
Kau tak bisa mengubah sesuatu... tak bisa
menambahkan sesuatu. Ini sudah sempurna.
Ini sebuah mahakarya.
Tak ada yang seperti ini.
Suasana filmnya,
komedinya, ketegangannya, dramanya...
Kau hanya peduli kepada karakternya.
Ini benar-benar
tak ada tandingannya.
Penokohan yang luar biasa.
Penyutradaan yang luar biasa.
Penulisan cerita yang luar biasa.
Cerita dan aktingnya sangat bagus,
penyuntingannya sangat bagus,
dan pemilihan waktu yang tepat.
Segala sesuatu yang dikerjakan Bob Gale
akan menghasilkan sesuatu yang indah.
Mereka benar-benar peduli pada film itu,
dan ceritanya sangat-sangat bagus,
diproduksi dengan bagus,
akting yang sangat bagus,
dan, tentu saja,
mereka memilih lagu yang tepat.
Kau memakai lagu yang terkenal
milik Huey Lewis, dan beritanya, oke?
Kau menggunakan mobil Delorean
sebagai unsur utamanya,
dan kau memiliki karakter yang
unik namun sangat menarik.
Seperti menggabungkan semuanya ke dalam
satu wadah. Lihat apa yang kau dapat.
Sungguh, bagiku,
ini adalah film perjalanan waktu
terhebat yang pernah ada.
Bob Zemeckis dan aku selalu ingin
membuat film perjalanan waktu
selama bertahun-tahun
sejak tahun 70-an,
dan kami tak pernah bisa menemukan
apa cerita yang cocok untuk difilmkan.
Kami pernah memberi judul
"Professor Brown Mengunjungi Masa Depan."
Dan sebatas itulah kemampuan kami.
Siapa yang tahu apakah di masa depan
ada celana dalam berbahan katun?
Kami tak pernah bisa menemukan ide baru
saat kami membicarakannya
hingga, uh, aku mengunjungi
orang tuaku di St. Louis, Missouri
saat musim panas tahun 1980,
dan aku melihat buku tahunan ayahku.
Ayahku dan aku satu SMA dulunya,
dan aku tahu bahwa ayahku
adalah ketua saat kelulusan kelasnya.
Dan aku melihat foto ayahku dengan serius.
"Ketua Mark Gale."
Dan aku memikirkan ketua saat kelulusan kelasku.
Dan aku berpikir, "Astaga, apakah ayahku
benar-benar orang yang disegani,
jika aku satu kelas dengannya,
apakah aku bisa berteman dengannya?"
Yang mana ayahmu?
Itu dia.
Oke. Oke.
Sangat lucu.
Kalian benar-benar sangat dewasa.
Jadi saat aku kembali
ke California setelah itu,
aku memberitahu Bob mengenai ini,
dan dia menyukainya,
dan dia berpikir,
"Yah." Dia bilang, "Bagaimana jika ibumu
juga berada di SMA yang sama?"
"Apa jadinya, apakah dia menjadi
wanita pujaan di sekolah?"
Apakah kau keberatan
aku duduk di sini?
Tidak. Tidak apa-apa.
Kemudian mengalir dan mengalir.
Tak butuh waktu lama,
kami mendapatkan inti dari ide ini
mengenai seorang anak
yang kembali ke masa lalu
dan bertemu dengan kedua
orang tuanya di bangku SMA.
George, sobat,
ingat gadis yang kuperkenalkan
kepadamu, Lorraine?
Pada akhirnya kami merealisasikannya.
Kami ada di studio Columbia Pictures karena kami
baru saja menyelesaikan film "Used Cars."
Aku memproduseri fim mereka "Used Cars"
melalui Columbia bersama mereka.
Aku sangat yakin dengan mereka.
Bob Zemeckis membawakanku sebuah
film pendek dari USC yang dibuatnya
tepat sebelum aku menyutradarai
film "Jaws" pada 1974.
Judulnya "Field of Honor."
Berhenti, atau kutembak!
Dan aku kembali dari "Jaws,"
kembali dari pengalaman itu,
dan kami mulai bercengkerama,
dan kami mulai berteman.
Bob Gale, Bob Zemeckis, kami biasa
bermain bersama dengan John Milius.
Dan kami... Milius,
dan aku, dan Gale, dan Zemeckis,
dan itu merupakan sebuah
tim untuk waktu yang sangat lama.
Frank Price, sang kepala studio
menyukai fim "Used Cars."
Dan dia mengatakan saat kami punya ide berikutnya,
dia ingin menjadi pertama yang mendengarnya.
Jadi kami mulai, kami mengajak Frank,
dan kemudian Frank terlibat di dalamnya,
dan Columbia merekrut kami
untuk menulis cerita "Back to the Future."
Mereka menunjukkan cerita
"Back to the Future,"
dan aku menyukainya...
Aku selalui menyukai fiksi ilmiah.
Itu hal yang biasa.
Aku tumbuh besar bersama
cerita-cerita fiksi ilmiah.
Sebagai seorang penulis, kau ingin
menulis cerita seperti ini.
Kau ingin segalanya difilmkan
di "Back to the Future".
Kau ingin segalanya
disiapkan dengan sempurna.
Kau ingin setiap karakter itu kompleks,
bersifat tiga dimensi, dan menarik.
Kurasa ini adalah cerita terbaik yang
pernah kutulis. Bersama Bob, tentunya.
Tapi bahkan... ini...
Kau mungkin hanya mendapati kesempatan
ini sekali dalam seumur hidup.
Columbia merasakan sukses luar biasa
antara tahun 1978,
saat aku ke sana.
dan tahun 1982.
"Blue Lagoon" menjadi
film yang luar biasa.
"Kramer" juga.
Ada juga "Tootsie," "Karate Kid."
Coca-Cola membeli Columbia,
dan itu merupakan revolusi
yang sangat besar.
Dan ada beberapa masalah
saat Coke masuk ke dalamnya,
karena Coke membanggakan pemasarannya.
Dan kurasa kami sangat
bagus dalam memasarkan film.
Mereka mulai ikut campur
dalam pemasaran kami.
Kami tak bisa mencapai kata sepakat mengenai
cara menjalankan operasional fim,
saat itulah aku meninggalkan banyak proyek.
"Back to the Future" berbeda
dari film-film biasanya.
Maksudku...
Marty Mcfly seorang
protagonis yang sempurna.
Dia tidak belajar.
Dia tak memiliki keinginan yang tak
dia sadari yang harus ia penuhi
kecuali mungkin jika kau menganggapnya saat
dia berharap agar orang tuanya lebih keren,
itu merupakan harapan yang
egois dan bodoh tentunya.
Dan sepertinya dia tidak belajar
dari apa yang terjadi.
Dia bersedia melakukan apa saja
dan mengacaukan beberapa hal.
Dia benar-benar gugup
seandainya ibunya,
kau tahu, melakukan tindakan
tak senonoh, di lapangan parkir.
Oh, maksudmu, seperti bagaimana harusnya
kau bertingkah saat kencan pertama.
Untuk sebuah film yang
pemeran pria utamanya tidak...
Dia tak memiliki jalan hidup.
Itu satu dari banyak hal dari film ini,
sesungguhnya, menurut
Robert Mckee dalam penulisan skenario,
seharusnya tak semenyenangkan itu.
Ini jelas bukan film yang sempurna.
Mungkin ada satu atau
dua adegan di dalam film ini
yang mungkin sedikit,
keluar dari fokus utama.
Ini bukan film sempurna.
Tapi skenarionya benar-benar bagus.
Itu merupakan sesuatu yang harus
mereka pelajari di sekolah film.
Aku kenal orang-orang
di sekolah fim USC,
dan beberapa guru menggunakan
cerita "Back to the Future"
sebagai cerita yang sempurna.
Seperti ini
antara kekonyolan atau kemustahilan...
Selamat malam.
Saya Dr. Emmett Brown.
Saya berdiri di lapangan parkir
di Twin Pines Mall.
Sabtu pagi,
26 Oktober 1985, Pukul 1:18.
Dan ini percobaan
sementara yang pertama.
... dan sungguh luar biasa.
dan orang-orang tak menduganya.
Struktur molekul Einstein
dan mobilnya tetap utuh.
Di mana mereka?
Pertanyaan yang lebih tepat adalah
ada pada saat kapan mereka?
Kalian disuguhkan banyak fakta
selama seperempat film
seolah sudoko yang dapat
mengisi kotak-kotanya sendiri.
Waktu ini menunjukkan
ke mana kau pergi.
Yang ini menunjukkan
di mana kau berada.
di mana kau sebelumnya.
Dan peraturan itu dilanggar.
Tidak adil melakukan
itu kepada para penonton.
Aku akan membuatkanmu panekuk
berbentuk piring terbang.
Oh, tidak perlu, Beth.
Yang biasa saja.
Oh, ya Tuhan!
Ada apa ini?
"Rick and Morty"
merupakan karya Justin Roiland
yang ia kerjakan setelah menyelesaikan
pertunjukan milik orang lain.
Dia menghabiskan waktu setahun
tak memiliki kendali atas
konten yang ditulisnya.
Dia melakukan pekerjaan itu,
dan dia menciptakan,
hal yang paling mulia, menurutnya.
Baginya, setara dengan
Mickey Mouse Pluto.
Tapi siapa yang peduli dengan
Mickey Mouse dan Pluto sekarang ini?
Aku tidak tahu apakah
para penulis tahu lebih dari
yang mereka sampaikan...
yang jelas dalam film ini
bagaimana seorang gitaris remaja bisa
bergaul dengan ilmuan bangkrut.
Orang-orang akan bertanya,
"Astaga, apakah Doc Brown ini
penyuka anak kecil atau semacamnya?"
Tapi kembali pada hari itu,
tak seorang pun memikirkannya.
Karakter Marty Mcfly
yang memengaruhi ini,
dan optimismenya
dan semangatnya.
Doc Brown yang gila.
Dua karakter ini antara Mcfly dan Brown,
itu seperti Laurel dan Hardy.
Seperti Abbott dan Costello.
Mereka ini akan dicatat sejarah
sebagai dwitunggal terbaik
sejak Hope dan Crosby.
Zemeckis dan Gale benar-benar
mendapatkan kesempatan langka.
Dan biasanya ini akan berlangsung lama.
Kami membawanya ke setiap
studio yang ada di kota,
dan mereka semua berkata,
"Ceritanya bagus. Sangat indah.
"Kenapa tidak kalian bawa ke Disney?"
"Ini film perjalanan waktu dan film semacam
ini tak menghasilkan uang."
Semua orang berkata, "Oh, kalian tak bisa
menciptakan film perjalanan waktu."
Jangan buat film yang buruk.
Buatlah film yang bagus.
Akhirnya, setelah kami mendengarnya
sekitar 15 atau 20 kali,
Bob dan aku berkata, "Baiklah, ayo
kita bawa ke Disney."
Jadi kami membawanya ke Disney.
Kami mengadakan pertemuan di sana.
Dan kami masuk ke kantor
eksekutifnya Disney
dan dia melihat kami seolah
kami ini benar-benar gila.
Dia berkata, "Kalian sudah gila?"
"Kami tak bisa membuat film
ini di sini. Kami Disney,
"dan kalian menulis cerita
mengenai hubungan sedarah."
Cerita ini bagus bagi orang lain
kecuali bagi Disney,
dan bagi mereka,
itu merupakan hal yang tabu.
Marty, aku sebentar lagi
berusia 18 tahun.
Aku bukannya tak pernah
memarkirkan mobil di sini.
Lorraine Mcfly pada dasarnya
mencintai putranya sendiri,
menurutku itu konyol sekali.
Dan aku punya rasa
humor semacam ini.
Aku bisa mendalaminya saat
aku memerankan bagian itu.
Tapi aku benar-benar menyukai
hal yang gila dari adegan itu.
Aku memerankan karakterku
seperti... seekor kucing yang kepanasan.
Dan menurutku lucu
orang-orang berpikir
aku begitu manis dan menggemaskan
saat aku dikenal orang karena ada
adegan aku ingin tidur bersama putraku.
Kau tahu apa yang
kulakukan dalam situasi ini?
Apa?
Steven Spielberg selalui menyukainya.
Kami membuat tiga film bersama Steven,
dan tak satu pun di antaranya
masuk di jajaran box office.
Kami takut jika kami menciptakan film lain
bersama Steven, dan tidak berhasil,
kami takkan bekerja sama lagi.
Dan Bob bilang, "Aku harus menciptakan
film yang benar-benar milikku,
"agar orang-orang paham
bahwa Bob Zemeckis
bisa membuat film tanpa Steven Spielberg."
Dan setelah keputusasaan karena
"Back to the Future" tak kunjung dibuat,
Bob akhirnya berkata,"Aku akan menulis cerita
berikutnya yang diberikan kepadaku."
Zemeckis pergi tanpaku dan dia meraih sukses
dalam film "Romancing The Stone."
Mudur, Creep. Mundur.
Oh aku si Creep, hah?
Yah, setidaknya aku jujur.
Aku mencuri batu ini.
Aku tak mencoba mengambil darinya.
Entah dari mana,
ada panggilan telepon
dari editor musik, Tom Carlin, yang pernah
bekerja denganku di  "C.H.I.P.S."
Dan dia sedang mengerjakan film
berjudul "Romancing The Stone"
bersama seseorang bernama Robert Zemeckis.
Dia mengenalkan kami melalui telepon.
Seorang pria dan wanita berlari menyusuri
hutan, hujan, membawa golok, Federali.
"Dapatkah kau membuat selama
tiga menit dari adegan itu
"dan datang pukul 9:30 besok pagi?"
Aku menunjukkan kemampuanku,
berhasil dan mendapatkan pekerjaannya.
Itu adalah film yang luar biasa.
Semua orang ingin proyeknya yang berikut.
Film yang paling ingin
dia buat adalah "Back to The Future."
Dan dia memutuskan daripada membuatnya
bersama teman-teman barunya,
yang ingin terlibat karena
dia menciptakan sukses luar biasa,
kita harus kembali kepada orang
yang percaya pada ide ini sejak awal,
mereka kembali dan membawakan
cerita berjudul "Back to the Future."
Dan mereka bilang, kau tahu,
"Kami ingin kau terlibat di dalamnya.
"Kami rasa ini sesuatu yang
benar-benar ingin kami kerjakan."
Aku baca dan aku menyukainya.
Aku tak bisa percaya betapa sebuah cerita
yang menyenangkan itu.
Dan ceritanya berbeda dari yang
pernah kulihat di bioskop mana pun.
Ceritanya luar biasa,
tidak masuk akal, tak terduga,
apa sajalah istilah yang cocok.
Aku membawanya kepada Sid Sheinberg,
Sid juga suka dan bersedia mendanai
kami untuk membuat film ini.
Kami bersiap membawanya ke Universal.
Dan ternyata, orang yang
bertanggungjawab
di Universal adalah Frank Price,
yang pada awalnya mengajak
kami untuk menulis cerita ini.
Guy Mcelwaine,
yang telah bekerja untukku,
kini yang menjalankan Columbia,
aku mengatakan padanya bahwa
proyeknya bersama dengan Peter Falk
sangat mirip seperti "Double Indemnity."
Dan dia berkomitmen untuk membuatnya.
Guy menyuruh pengacaranya memeriksa,
membaca skenario
dan membuat perbandingan.
Dan aku menerima
panggilan penting darinya,
berkata, "Ya Tuhan, kau benar.
Ini 'Double Indemnity, '
dan ternyata, Universal yang
memiliki hak untuk "Double Indemnity."
Aku datang dengan dua proyek
yang kukembangkan namun
tak dapat maksimal,
tapi aku tahu aku
ingin berusah lebih.
Namanya 'The Other Project', dan
satu lagi "Back to the Future."
Aku kenal seseorang. Dia akan sangat
penasaran apa itu "Back to the Future."
Dia sepakat.
Dan aku memberinya izin
untuk "Double Indemnity,"
dan dia memberiku dua hal,
salah satunya yang tak kuinginkan,
tapi aku dapat yang kuinginkan.
Aku awalnya terlibat dalam
film pada tahun 80-an
berjudul "Scared Straight! Another Story,"
merupakan filmnya CBS.
Apa? Itu lucu?
Melihat James melukai tangannya?
Hei, dia itu gila.
Dan direktur casting cukup
terkesan dengan aktingku
sehingga mereka mengaudisiku
untuk "Back to the Future,"
mereka mengatur pertemuan
untukku bertemu Bob Zemeckis.
Aku saat itu sedang membuat film di Mexico City,
dan agenku, Bob Durst, mengirimkanku
cerita "Back to the Future."
Pada saat yang sama, aku menerima
tawaran untuk kembali berakting.
Aku cukup semangat.
Situasi tidak berjalan bagus,
dan kurasa sebaiknya aku
harus beristirahat saja.
Aku selalu berpikir aku
ingin pergi ke Hollywood.
Tapi aku bilang aku takkan pernah pergi ke
Hollywood hingga mereka mengirimkannya kepadaku.
Pada tahun 1984, saat aku bermain di
"Glengarry Glen Ross," milik David Mamet
Aku menerima skrip dari Robert Zemeckis,
judulnya "Back to the Future."
Dan aku berkata, "Oke,
mungkin ini kesempatanku
"untuk pergi ke Hollywood dan
melihat apa yang terjadi."
Kau punya masalah sikap yang
serius, McFly. Kau seorang pemalas.
Kau pemalas, McFly.
Aku selalu berkata pada diriku
bahwa aku akan berusaha,
jadi aku melihat
skenarionya sekai lagi,
menemui Bob Zemeckis,
dan begitulah.
Sangat sulit bagiku untuk mendapatkan
tawaran bintang iklan saat itu.
Karena mereka dulunya
selalu mengatakan kepadaku
bahwa aku bisa mengalihkan
perhatian terhadap produk mereka.
Aku dihubungi kembali pada hari itu
untuk membintangi sebuah iklan,
dan aku senang dihubungi kembali
karena saat itu tidak biasa.
Untuk beberapa alasan, aku benar-benar
bisa mendalami karakter yang ada.
Kau tak pernah tahu. Terkadang
karakter itu begitu jelas.
Mengerikan.
Anak perempuan sekarang ini.
mengisap ganja,
minum miras.
Lihat lurus ke depan,
jangan terlalu menunduk.
Baik./ Karena rambutmu
bisa membayangi wajahmu.
Aku pergi menemui Bob,
aku tak pernah diaudisi
atau membaca apa pun.
Dia hanya bertanya padaku,
kemudian, aku menjadi Goldie Wilson.
Suatu hari,
aku akan jadi orang terkenal.
Benar. Dia akan menjadi walikota.
Yah, aku akan...
Walikota!
Oh.
Andai saja aku mendapatkan satu sen
untuk setiap kali aku
diminta mengucapkan
"Walikota!"
Hei, kau tahu?
Itu membuatku hampir terkenal.
Kau bisa menulis cerita yang luar biasa
dan bisa salah memilih pemeran,
satu orang saja salah dan
semuanya akan kacau balau.
Seperti itulah masalahnya.
Aku cukup beruntung bisa bermain
di film "The Wild Life,"
dan mereka melihat Eric
Stoltz, pacarku saat itu.
Kaulah yang butuh kebebasan.
Kau pergi dengan pria mana
saja yang kau inginkan.
Aku membuat keputusan berdasarkan, um,
hasrat untuk membuat fim itu.
Dan aku diultimatum oleh kepala studio
jika aku tidak mulai membuat film pada
hari tertentu, mereka takkan mau lagi.
Pilihan pertamaku untuk
pemeran utama berhalangan
karena dia membintangi acara TV.
Eric aktor yang sangat bagus.
Aku membuat keputusan
untuk melibatkannya,
tapi ternyata nalurinya
dan selera komedinya tidak menyatu.
Semakin film itu dibuat, semakin jelas
bahwa selera humor yang
diharapkan tak berjalan baik.
Kita harus memilih ulang aktornya.
Film ini luar biasa, harusnya,
namun film ini tidak hidup.
Saat kami makan malam,
sekitar pukul 1:00 pagi,
dengan kostum yang masih
terpakai dan segalanya.
Bob Zemeckis membuat
sebuah pengumuman.
Astaga, jika aku seorang aktor yang sudah
bermain selama 6 minggu dan aku...
Kau pasti akan mengalami trauma.
Aku, um...
Tak percaya kalau film ini
tak berjalan sebagaimana mestinya,
itulah sebabnya aku terus
shooting dan shooting.
Aku seperti menyangkalnya.
Dan aku pada akhirnya harus
menerima kenyataan.
Sangat menyakitkan bagi semua orang.
Mereka mulai membuat film tanpaku,
dan aku tak tahu apa yang terjadi.
Kemudian Gary menghubungiku untuk
pergi ke kantornya dan berkata
pada awalnya mereka
memang sudah mendekatiku
mereka kurang bahagia dengan
proses yang sedang berlangsung,
dan haruskah aku mempertimbangkannya?
Menurutnya aku bisa melakukannya.
Selama aku bermain di acara TV pada
siang hari, dan film di malam hari.
Pada saat Michael J. Fox ada di dalamnya,
jelas bahwa itu adalah
keputusan yang sangat bagus.
Dengar, aku akan mengatakan bahwa
semua orang ingin melihat rekamannya Eric Stoltz
dan kami tak membuangnya.
Suatu hari, rekaman itu akan dipublikasikan.
Sehingga kita bisa melihatnya.
Mereka menyambutku.
Mereka sangat baik.
Ada semacam kekhawatiran...
Ada realitas praktis...
Saat aku beradegan,
dan bagaimana reaksi
aktor-aktor lain terhadap Eric.
Mereka sudah merekamnya,
dan mereka hanya tinggal
memasukkan bagianku ke dalamnya.
Sangat aneh. Maksudku...
Kami bisa menghabiskan waktu
berhari-hari hanya untuk satu adegan
dari rangkaian film sebelumnya.
Itu agak aneh.
Kemudian semuanya berjalan
sebagaimana yang diharapkan.
Aku tak bermaksud menjelekkan Eric.
Mereka hanya merasa cocok
dan nyaman denganku di dalamnya.
Aku bangun pukul 10:00 pagi,
dan pergi ke "Family Ties,"
kemudian mereka menjemputku
dan membawaku ke Universal,
dan aku di sana hinggal pukul 2 atau 3 pagi.
Kemudian merangkak ke tempat tidurku.
Saat sopir datang, dia menyalakan
air dan membangunkanku,
dan langsung menyiramku dengan air,
masuk ke dalam mobil,
aku bisa mencuri-curi waktu
untuk tidur saat perjalanan.
Rasanya luar biasa,
tapi, um...
Kau merasa kau melakukan sesuatu
yang keren. Sangat bersemangat.
Oke, terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Tenang, kawan-kawan.
Kurasa kalian terlalu berisik.
Aku ingat saat kami
dihubungi Steven Spielberg.
Kami mengadakan pertemuan,
manajerku Bob Brown dan aku,
bersama dengan dua Bob dan Steven.
Dan mereka bilang mereka
baru menulis cerita untuk film ini,
dan karakter ini,
Marty Mcfly, grup band kesukaannya
adalah Huey Lewis and The News.
Jadi, "Bagaimana nantinya kau
menulis lagu untuk film ini?"
Aku bilang aku tersanjung tapi aku tidak tahu
bagaimana menulis lagu untuk film,
dan aku agak kaget dengan ide untuk
menulis lagu bertema "Back to the Future."
"Kau tak perlu menyebutnya 'Back to the
Future.' Apa saja yang kau inginkan."
Kubilang, "Kami akan mencoba
menulis sesuatu,
"dan kami akan mengirimkan tulisan
pertama kami kepada kalian?"
Aku tahu sudah beberapa tahun.
Aku tahu.
Tapi Hollywood akhirnya memanggil.
Itu dia. Grup kesukaanmu
ada dalam dunia perfilman.
Apa yang terjadi?
Musik./
Musik jenis apa?
Menari./
Rock and roll.
Huey.
Inilah tempatnya!
Dan hampir hal pertama yang
kami tulis adalah "Power of..."
Aku ingat itu sebagai hal
pertama yang kami tulis.
Bob, seingatku,
mengingatnya secara berbeda.
Baik lagu pertama atau kedua
yang kami tulis,
yang kami kirim adalah "Power of Love."
Aku tidak yakin lagu ini
akan berbicara banyak dalam film.
Karena ini jauh panggang dari api.
"Power of Love," apa hubungannya
dengan jalan cerita film?
♪ The power of love ♪
♪ is a curious thing  ♪
tapi ternyata, lagu ini
diterima dengan baik,
daripada lagu yang ditulis
secara khusus untuk sebuah film.
Bob Zemeckis menghargai kami
dengan peluncuran terhebat yang pernah ada,
mereka merilis lagu itu
sebelum filmnya keluar.
Karena butuh waktu lama
untuk membentuk lagu itu.
Pada saat film ini keluar,
"Power of Love" ada di puncak.
Itu benar-benar membantu untuk
film itu di negara ini.
Tapi saat film ini menjadi hits,
kemudian ke dunia internasional,
film ini membawa
lagu ini ke dunia internasional.
Sejak itu, pintu internasional
begitu terbuka bagi kami.
♪ The power of love ♪
♪ is a curious thing  ♪
Kami ingin orang-orang
kembali ke masa lalu,
dan menurut kami musik adalah cara
yang paling ampuh untuk itu.
Musik itu sendiri adalah mesin waktu.
Kami benar-benar seperti memanfaatkan
seluruh fungsi dari perjalanan waktu
yang menurut kami itulah salah satu
rahasia kami berkembang begitu pesat,
karena nada-nada kami begitu
menyentuh emosi setiap orang.
Dan itu adalah satu ciri khas yang
bisa kalian lihat dalam penampilan kami,
kau tahu, kami berhasil
mengenai emosi itu.
Dan dikaitkan dengan "Back to the Future,"
"Back to the Future,"
yang dikaitkan dengan semua orang.
Setelah beberapa waktu berlalu,
kami mulai memakai kostum-kostum unik
untuk setiap pertemuan dan
acara yang kami hadiri.
Kami tak menganggap diri
kami sebagai cosplayer,
tapi keren bisa menjadi
bagian dari dunia itu.
Kami melakukannya
karena kecintaan kami kepada film.
Kami tak melakukannya karena kami tahu
ada dunia di luar sana
dengan Delorean
dan mesin waktu.
Kami sejatinya tidak sadar betapa besarnya
penggemar "Back to the Future".
Dengan cepat, kami mulai akrab
dengan si pemilik mesin waktu.
Dan kemudian Don Fullilove
datang ke pertunjukan kami,
dan dia sungguh luar biasa,
walikota Goldie Wilson.
Dan kemudian kami mulai
beraksi dengan Claudia Wells.
Tadi malam, kami
melakukan gladi resik,
dan walikota Goldie Wilson
singgah membawa dendeng sapi
dan dia memberikan kami
dendeng yang dibawanya,
dan bercengkerama,
mendengar beberapa musik.
Keren sekali bisa merasakan
kesempatan itu.
Selama yang kami mainkan dan
kami persembahkan begitu berarti
bagi publik secara keseluruhan,
kami bisa melakukannya
lagi untuk tahun-tahun berikutnya.
Dan itu adalah hal yang kami inginkan
berkeliling dunia
dan membawa orang
kembali ke masa lampau.
Aku ingat saat pra-penayangan
pertama "Back to the Future."
Kami semua naik pesawat
dan pergi ke San Jose.
Dan itu biasanya sangat menegangkan,
karena itu adalah pertama kalinya kau
akan menunjukkan film itu kepada penonton,
dan kau benar-benar tidak tahu
apa yang akan terjadi.
MTv mulai terkenal saat itu,
dan VJ-nya, Tom Petty.
mereka bicara mendapatkan
tiket gratis, blah, blah, blah.
Aku mengajukan namaku.
Aku tak pernah memenangkan apa pun.
Aku memenangkan tiketnya
dan aku tidak tahu sama sekali,
tak ada yang memberitahumu, "Hei,
ini film bagus!" Tidak ada Twitter.
Kami duduk di sana dan
ada kerumunan orang.
Tidak ada gambar, tak ada petunjuk
film ini bercerita tentang apa.
Aku tak pernah lupa.
Lampu bioskopnya dimatikan.
Kami duduk di bagian belakang.
Dan di layar,
tertulis,
"Steven Spielberg mempersembahkan..."
Tempat itu menggila.
Dan kemudian tertulis,
"Film Robert Zemeckis."
Mereka menggila.
Aku seperti ini...
Sepanjang film. Benar-benar jatuh cinta
pada setiap aspek yang ada.
Aku melihatnya, kupikir,
dengan "Star Wars."
Aku melihat itu bersama "Ghostbusters."
Tidak ada perhitungan untuk itu.
Setelah melihat film ini,
aku ingin membeli Delorean.
Aku yakin semua orang mau.
Tentu saja, saat berusia 18 tahun,
bekerja sebagai pelayan, tukang parkir,
aku takkan bisa membeli Delorean.
Itu salah satu daftar
keinginan dalam hidupku.
Itu seperti beberapa orang menginginkan
jam tangan Rolex saat mereka berulang tahun
dan kau tahu? Aku malah
menginginkan mesin waktu Delorean.
Tidak banyak permintaan.
Dan aku berhasil.
Penerjemah: Basthian Tan
Instagram: @basthiant
Dalam dua draf awal, mesin waktunya
bukanlah Delorean sama sekali.
Bukan mobil.
Bukan sesuatu yang bergerak.
Melainkan sinar waktu yang
ditembakkan ke bilik waktu.
Dan pada puncaknya
dilakukan uji coba nuklir
pada versi awalnya,
ruang waktunya, Doc mengubah kulkas lama dan
menempatkan lapisan timah di dalamnya.
Dan Marty terlindungi
dari ledakan nuklir
karena berada di dalam bilik waktu
yang terbuat dari kulkas lama.
Empat, tiga,
dua, satu, nol.
Bagian akhir yang asli
untuk film pertama
ternyata mirip seperti "Indiana Jones and
The Kingdom of The Crystal Skull."
Aku tidak tahu apakah
kalian cukup familiar dengan ini,
tapi idenya adalah, nuklir itu,
sebenarnya berasal dari draf pertama.
Aku tidak tahu.
Itu saat-saat yang
sangat penting bagiku
saat aku membaca skripnya dan berkata,
"Hei, tunggu sebentar.
Aku pernah melihat ini sebelumnya,
"dan aku tidak suka."
Kami mulai memikirkannya,
"yah, jika kau benar-benar ingin
menciptakan mesin waktu,
"kau harus membangunnya
dalam bentuk kendaraan,
"dengan begitu kau bisa berkeliling."
Kemudian muncullah ide Delorean
karena pintunya yang unik,
kami sering membuat lelucon dari itu...
Itu bukan pesawat. Lihat.
Pada tahun 50-an, saat
anak-anak di ladang,
dan mereka pergi ke lumbung, mereka
pikir ada makhluk Mars yang mendarat.
Jadi kami memikirkan mobil macam apa yang
terlihat seperti pesawat luar angkasa?
Delorean, karena pintunya tadi.
Ron datang,
seorang pria yang luar biasa.
Mulai bekerja, dan merancang
versi awal dari mobil yang ada,
dan kemudian membiarkan
yang lainnya melakukan hal lain.
Produser melihatnya dan berkata,
"kami suka dengan
apa yang telah dikerjakan Ron,
"tapi bisakah kau mengembangkannya lagi?"
Aku melihat mobilnya
dan menambahkan beberapa komponen,
mengatur beberapa bagian,
dan akhirnya menghasilkan
versi termutakhir.
Aku pernah bekerja di acara TV
yang cukup sukses.
Aku pernah membuat mobil
untuk acara TV.
Selamat datang di Knight Two Thousand.
Terima kasih. Apa ini?
"Knight Rider" salah satu
benda termahal yang pernah ada
dan apa yang kurancang adalah
sesuatu yang bisa kuciptakan,
atau seseorang yang
kukenal bisa menciptakannya.
Jika kau mau menciptakan mesin waktu dalam
mobil, kenapa tidak kita ciptakan dengan gaya?
Cerita mengenai John Delorean
merupakan cerita yang cukup
klasik bagi orang Amerika,
jadi kurasa itu ada hubungannya dengan
Doc Brown yang menjadi seorang penemu.
Ini juga unik karena nyatanya ini adalah
satu-satunya mobil yang diproduksi oleh perusahaan.
Jika mereka bertahan lebih lama dan
menciptakan mobil dengan model lain,
mungkin bus bahkan pembersih salju,
kau akan sering melihatnya sekarang ini
dan tentu tidak akan begitu spesial.
Jika Delorean masih ada sekarang ini,
meskipun di dalam film,
aku merasa itu akan
menjadi sangat ikonik,
karena orang akan berkata,
"Itu cuma mobil yang lain."
Nyatanya kegagalan itulah
yang membuatnya menjadi sukses.
Kegagalan itu menciptakan sejarah
bagi dunia perfilman dan Amerika.
Dari 9,000 yang diciptakan,
sudah 33 tahun sejak
terakhir kali diproduksi,
dan mungkin lebih dari 6,500
masih ada sekarang ini.
sehari setelah Pinto terakhir diproduksi,
kau tak melihatnya lagi sekarang ini.
Kupikir mereka menciptakan mobil
hanya untuk di film saja.
Aku tak tahu.
Aku bukan penggemar mobil.
Bertahun-tahun kemudian, aku tahu
bahwa itu adalah mobil sungguhan, dan aku...
"Suatu hari nanti, aku
akan memiliki mobil itu,
"dan aku akan mengubahnya
menjadi mesin waktu."
Aku serius ingin memiliki mobil itu.
Aku pernah mengemudikannya beberapa kali.
Ini dia.
Oh, yah./
Aku punya Delorean.
Eagle. Itu sebuah eagle.
Eagle?/ Ya, itu eagle.
Kesenangannya tidak sebegitu
menyenangkan bagiku.
Lapanganku kotor, penuh pasir.
Tak ada tanaman yang bisa hidup.
Aku sudah mencoba berbagai rumput saat
aku membeli tempat ini 15 tahun lalu,
Aku dari Ohio. Kami bermain golf buatan.
Itulah yang kami lakukan.
Dan kemudian aku berpikir, "Hei, aku selalu
ingin menciptakan sesuatu yang baru."
Aku tuang sedikit semen,
tambahkan rumput buatan.
"Yah, aku baru saja menciptakan
sesuatu yang baru."
Aku membuat tiga lubang permainan.
Kemudian aku berhasil membuat enam lubang.
Kau tahu apa yang terjadi, "Aku
harus membuat sembilan lubang."
Aku terlibat dalam beberapa
kegiatan amal,
dan saat aku terlibat,
aku mencari beberapa selebritis
yang dekat denganku.
Dan Claudia Wells punya toko
yang cukup dari sini.
Dan kubilang, "Apakah keren jika kita
menciptakan lubang Jennifer Parker?"
Dan dia berkata, "Hmm," dan kubilang,
"Lubang 'Back to the Future'."
Dan dia bilang,
"Oke, itu boleh juga."
Dan kupikir, "Luar biasa".
"Kau tahu orang lain di film
yang bisa berada di dalamnya?"
Walikota Goldie Wilson,
Don Fullilove.
Karena itu mereka datang,
dan meresmikan lubang "Back to the Future".
Wanita duluan.
Apakah aku benar?
Ya!/ Tentu saja.
Kesatriaan tidaklah mati.
Kau di sana./
Oke, apa yang harus kulakukan?
Tempatkan bolanya.
Lihat lubang kecil di belakangmu?
Oh, ini akan menjadi permainan
yang sangat panjang, semuanya.
Dan aku berhasil, semuanya
hanya untuk saat itu saja
untuk membantu kegiatan amalnya.
Dan aku bilang, "Hei, kau tahu
seseorang yang punya mesin waktu?"
Dan dia bilang, "Tentu."
Dan dia menemukan seseorang pria,
dia akan membawa mobil itu,
dan akhirnya
dia berencana menjual mobilnya
saat dia berkata seperti itu.
Aku begitu panik, aku ingin
sekali memilikinya.
Dan aku membeli Delorean
di Memphis,
dan kukirimkan ke bengkel.
Dia punya beberapa onderdil,
yang dibelinya di Burbank
di sana dia mendapat
banyak onderdil asli.
Dan dia menyelesaikannya tepat
pada hari peringatan tahun 2014.
Ini gila. Kami mengumpulkan uang
dari setiap turnamen.
Ini luar biasa.
Sama-sama senang.
Saat aku datang,
sudah ada banyak model mobil.
Mereka bahkan membuat semacam
sirkuit waktu ini di bagian luar.
Tapi semuanya sama,
butuh semacam gambaran detil
di mana asapnya akan keluar,
dan di mana kami menempatkan
tabung-tabung dan pipa ini,
dan bagaimana semua benda ini
disusun di bagian belakang?
Ini semua dibuat oleh
orang-orang di bengkel
atau orang-orang di departemen seni.
Semuanya agar tetap teratur.
Dan hal yang kami bicarakan,
semoga saja benar-benar
dapat terselesaikan.
Di bagian belakang Delorean, ada semacam
tutup plutonium yang dibuka Dr. Brown
untuk mengisi plutonium
yang didapatnya dari teroris.
Ini dia tutupnya tepat di tengah, kan?
Dan itu harus diputar agar dapat dibuka.
Dan ada dua tabung di dalamnya,
kemudian kau bisa menempatkannya.
Sehingga dia bisa meletakkannya
bersama dengan plutonium,
dan tabung kecil berisi plutonium
akan tersedot ke bagian bawah.
Universal mempertemukan kami dengan
perusahaan penempatan produk.
Tugas mereka adalah mencari rekanan
yang produk mereka ingin ditempatkan di film
sebagai balas jasa berupa uang tunai.
Dan suatu hari,
orang dari perusahaan penempatan produk
dan eksekutif dari Universal datang
ke kantorku dan berkata, "Bob..."
Mereka bilang, "Jika kau bersedia
mengganti Delorean menjadi Ford mustang,
"kau akan menerima $75,000."
Kemudian aku melihat
ke dalam matanya dalam-dalam...
"Richard, Doc Brown
tidak mengendarai Mustang."
Untuk beberapa saat, Deloeran
dipampangkan dengan jelas
di bagian depan Universal.
Dan karena entah alasan apa, mereka
menyimpannya di bagian belakang.
Dan kau hanya bisa melihatnya
ketika kereta trem melewatinya
bersama dengan beberapa
gambar dari mobil-mobil lain.
Kami ingin melihat mobil terparkir
di halaman luar Universal Studio,
dan menyedihkan sekali.
Banyak orang menghabiskan
masa kanak-kanaknya
hanya dengan duduk
dan berdiam diri di sana.
Mobilnya dipamerkan di bagian luar,
dan kau bisa mendekatinya
dan melihat bagian belakangnya.
Mereka sampai tergila-gila.
Aku ada di Universal Studio
bersama seorang temanku saat itu,
melihat mobilnya,
dan aku seperti,
"Bung, aku bisa menciptakan
yang seperti ini. Aku bisa."
Dan temanku berkata, "Ayo kita lakukan!"
"Baiklah, jangan main-main denganku,
"'karena aku akan menciptakannya."
Dan aku mulai melakukan penelitian mengenai
bagaimana cara menciptakan mesin waktu.
Butuh waktu empat tahun
untuk menciptakan mobilku.
Dan aku menjadi terkenal
dengan sangat cepat
sebagai orang yang benar-benar
terobsesi dengan mesin waktu.
Aku telah bertemu dengan banyak orang
yang menyukai Delorean,
Grup penggemar Delorean.
Dan ada beberapa orang di L.A.,
Joe Walser dan Terry Matalas,
kalau tidak salah,
yang memiliki Delorean mereka sendiri
dan telah mereka ubah menjadi
Delorean "Back to the Future".
Kurasa Bob berhak kecewa
melihat kondisi mobil yang sekarang
dan berkata, "kita harus
melakukan sesuatu."
Seseorang di bagian belakang, Fred Diedrich,
dia menemui kami dan
kami membawa mobilnya Terry,
dan menunjukkan kepadanya
bagaimana seharusnya.
Kami berkata kepada mereka, "Dengar, Delorean
tak seharusnya terlihat seperti ini.
"Ini adalah bagian dari
film Universal.
"Dan jika kalian tidak ingin
memperbaikinya, tak masalah.
"Kami bisa meminta bantuan dari
Museum Mobil Petersen.
"Ada banyak tempat yang
bersedia untuk memperbaikinya."
Dan Scott berkata, "Tidak, tidak.
Kami akan memperbaikinya."
Bagiku, ini semua tentang ketepatan.
"Aku tak mencoba
menciptakan mesin waktu."
Aku tak mencoba menciptakan
mesin waktunya Joe.
Aku mencoba membangun
mesin waktunya.
Setiap detil penting bagiku karena
ini adalah Deloeran.
"Jika mau berhemat
pada detil yang ada,
"kenapa tidak sekalian kau bakar saja?"
Jika aku bisa memberitahu diriku
saat aku kecil menonton film itu
bahwa suatu hari aku akan menciptakan
mobil itu, aku akan bilang, "Kau gila."
Ini luar biasa.
Inilah yang namanya menggapai mimpi.
Dia mengizinkanku membuat kotak
speedometer 88 mil per jam itu.
Dan setelah kami melakukan itu,
dia berkata, "Kau harus membantuku
menciptakan pita alirannya,
"dan menempatkan kapasitor
alirannya bersama-sama."
Kupikir saat itulah aku tahu
bahwa aku harus membuktikan diriku
kepada Joe dan angota lainnya.
Suatu kehormatan bagiku bisa
menempatkan kapasitor alirannya bersama-sama.
Ada beberapa kali saat
Bob Gale berkata,
"ini jauh lebih baik dari
mobil yang pertama."
"Astaga! Oke."
Orang-orang yang membantu kami,
pegawai dari Universal,
mereka selalu berkeinginan untuk membantu.
Kau bisa mengatakan bahwa
mereka juga tertarik.
Mereka ini bukanlah orang
yang akan mengganggu.
Ada kepala E.T. yang duduk di pojokan,
"Oh, bukan masalah besar."
Bahkan orang-orang yang bekerja
menyiapkan properti hari demi hari,
ini seperti cawan suci bagi mereka.
Salah satu hal terkeren sejak
perbaikan itu adalah pergi
sambil menyetir mobil tersebut,
mendengarkan reaksi orang-orang.
Luar biasa melihat orang-orang
bersama dengan anak mereka,
menjelaskan apa yang
sedang mereka lihat.
Anak-anaknya cuma berkata,
"Yah, oke," tapi kau tahu
sedangkan ayah mereka
hanya bisa tercengang.
Mobil ini adalah salah satu
bintang dari film,
dan kau hanya berjarak
12 inchi saja darinya,
ini rasanya seperti berjarak
12 inchi dari Michael J. Fox.
Inilah arti selebritis
dalam dirinya sendiri.
Kami tidak memecah apa pun.
Kami berusaha keras
untuk menciptakannya,
untuk menghasilkan detil yang
tepat dari setiap bagian di mobil,
agar semua orang bisa melihat
sebagaimana harusnya.
Namaku Bill Shea dan aku
tinggal di Central Massachusetts,
dan mungkin kalian ingin memanggilku
sebagai penggemar berat "Back to the Future".
Ayahku, Bill, dan aku
pemilik yang beruntung dari
Delorean "Back to the Future III"
dan pikap Toyota "Back to the Future II
dan III".
Saat paling berkesan bagiku adalah
ketika tanjakannya diturunkan,
kemudian Delorean keluar dari truk.
Dan kau melihatnya untuk pertama kali
ada asap, suara-suara,
dan semuanya seperti itu.
Kemudian mobilnya turun,
mengeluarkan suara
dari knalpot dan segalanya.
Seumur hidupku, aku sudah
mengumpulkan banyak benda,
apakah itu komik, koin,
atau barang militer antik.
Itu telah menjadi bagian hidupku,
dan bagian yang kunikmati,
sesuatu yang kulakukan
untuk mendapat penghasilan,
dan punya kesempatan
untuk menafkahi keluargaku.
Marty, kau terlihat sangat familiar bagiku.
Apakah aku kenal ibumu?
Ibuku bekerja penuh waktu
untuk ayahku, seperti aku.
Dan baru-baru ini, putriku juga ikut terlibat
dan kini dia bekerja penuh waktu.
Jadi putri, cucu, menantu,
ibu, ayah, seluruh anggota keluarga...
Ini pengalaman yang luar biasa.
Aku sangat-sangat beruntung.
Putraku, Patrick, yang sangat terlibat
dengan segala sesuatu yang kulakukan
termasuk mobil-mobilnya,
dan tanpanya, aku takkan bisa melakukan ini,
karena dia seorang mekanik.
Aku orang Irlandia.
Dia lebih sabar dariku.
Kurasa dia mewarisi kesabaran
yang dimiliki ibunya.
Siap.
Berjalan dengan sempurna, Bill.
Ini adalah rumah kelahiran kembali
dari truk indah yang kau lihat di belakangku,
Toyota Xtra Cab Marty tahun 1985,
SR5 4x4.
Lihat mobil 4x4 itu.
Keren sekali.
Truk yang dipakai di bagian satu
merupakan mobil kontes.
Mereka memberikannya secara cuma-cuma.
Ceritanya mobil itu hancur.
Aku tidak tahu pasti,
jadi aku tak bisa memastikan.
Tapi mereka butuh truk untuk
melakukan bagian kedua dan ketiga
yang mirip seperti
truk di bagian pertama.
Mereka menghubungi perusahaan
rental film ini.
Setelah itu, mobil ini kembali seperti biasa
sebagai kendaraan rental studio.
Mobil ini seperti artis selalu
berada di garasi sepanjang waktu.
Butuh perhatian ekstra
untuk mobil ini.
Sangat spesial bisa menjadi
bagian dari sesuatu seunik ini.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Mobill di bagian ketiga ternyata
merupakan satu-satunya
Delorean yang dipakai
yang akan berada di tangan pribadi.
Menurut kebanyakan konsensus,
ada tujuh Delorean
yang dipakai untuk tiga film,
dan ketiganya masih ada.
Satu di Universal studio
di Hollywood.
di Florida.
Dan tentu saja, satu yang
berada di belakang kita sekarang.
Saat semua sudah disepakati
dan palu sudah diketok,
termasuk biaya komisi,
semuanya sekitar $528,000.
Dan tentu saja, kami harus membeli
beberapa benda lain di pelelangan itu.
Kami membeli beberapa properti asli
yang dipakai untuk film tersebut.
Aku begitu bersemangat,
mari kita kesampingkan itu.
Dan aku bekerja keras,
aku merasa bahwa...
aku melakukan investasi yang bagus.
Astaga.
Ayahku mengatakan bahwa
bahwa dia ingin seluruh 'mainan' ini
bersamanya, itulah yang ia nikmati.
Tapi kurasa bukan itu yang dia inginkan.
Dia ingin semua orang di keluarga ini menikmatinya.
Aku, putriku, putraku, cucuku, keluargaku,
Aku tahu bahwa "Back to the Future" tak
diragukan lagi merupakan bagian dari keluarga.
Saat kau melihat orang mendekati mobil itu,
bersama istri mereka, anak-anak mereka,
dan semuanya terlibat,
dan anak-anak mereka sama senangnya
seperti orang tua mereka.
Jadi sekali lagi, ini mengalir dari generasi
ke generasi dan takkan pernah berubah.
Terima kasih banyak.
Ada beberapa pertunjukan
mobil di negara ini
dan pertunjukan mobil
Delorean adalah salah satunya,
mereka memiliki banyak anggota
yang sangat antusias,
Aku menyukai komunitas Delorean.
Luar biasa melihat orang-orang
begitu ramah,
dan begitu larut dalam
hal-hal yang mereka kerjakan.
Aku senang kami bisa menjadi
bagian dari sesuatu semacam itu.
Dengan sesuatu yang membawa
kami begitu dekat bersama-sama.
Luar biasa.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya di sahabatarena.org
Hal yang luar biasa
dari pertunjukan ini
adalah banyak hal luar biasa terjadi.
Tapi hari ini, kalian akan menyaksikan
sesuatu yang jauh lebih luar biasa.
Ada seorang anak muda yang kucari.
Namanya Nick. Nick?
Oh, Nick.
Nick ingin berbagi momen
dengan kalian semua di sini.
Semuanya sangat ramah
dan sangat murah hati
dan sangat memotivasi.
Mereka tidak mencoba menjatuhkanmu.
Biasanya kau membawa mobil yang biasa saja,
kau akan habis-habisan di sana.
Malah kebalikannya,
mereka memuji kami.
Mereka bahagia melihat mobil yang
bentuknya ala kadarnya,
karena semua orang
punya mobil yang lengkap.
Sementara kami hanya rangkanya saja dengan
roda dan beberapa kabel yang tergantung.
Bagus rasanya memeriksa
apa yang ada di bawahnya.
Ini pertemuan komunitas pertama
kami, aku dan Meghan.
Meghan, kemari.
Kemari. Jangan malu.
Dia sangat malu.
Kemari, Meghan. Ayo.
Aku tak tahu dia merencanakan sesuatu.
Aku senang bisa
menonton pertunjukan.
Jadi jelas itu merupakan
kejutan besar bagiku.
Meghan, aku mencintaimu lebih
dari apa pun di dunia ini.
Di depan semua orang yang ada di sini...
Berlutut.
Maukah kau bergabung denganku
di masa depan dan menjadi istriku?
Maukah kau menikah denganku?
Tentu. Ya.
Aku tidak tahu
Christopher Lloyd, Bob Gale,
Claudia Wells,
dan Jeffrey Weissman
ada di barisan depan.
Sangat tidak terduga.
♪ Earth angel, earth angel ♪
♪ please be mine ♪
♪  my darling dear ♪
♪ love you all the time  ♪
♪  I'm just a fool  ♪
♪  a fool in love with you ♪
Indah sekali.
Aku harus mengerjakan sebuah
pertunjukan TV berjudul "American Dad"
di mana ada satu episode yang
berjudul "the Delorean story-an,"
yang membuatku terinspirasi untuk
memiliki Deloreanku sendiri
dan karena kesukaanku
kepada "Back to the Future."
Tenang, Tn. Smith, Tn. Kerkhoff.
Kenapa begitu terburu-buru?
Kau berada di mesin waktu.
Kau punya waktu sebanyak
yang kau inginkan.
Mereka membuat karakter animasiku
dan mengisi suara untuk
karakterku sendiri.
Hei, itu bukan Delorean-mu.
Oh, whoops. Maaf.
Terhubung dengan hal-hal yang telah
kuperbuat pada mobil itu atau sebagai penggemar.
Dan itu mengilhami
ketertarikanku pada suara.
Suara di film itu sangat berdampak
dan sangat efektif
dan ketertarikanku dan karirku
terhadap suara berasal dari itu.
Itu jelas memengaruhiku
duniaku secara keseluruhan.
Dan itu selalu menjadi hal yang positif.
Oh, yah.
Oh, ya.
Aku akan bohong jika aku bilang tumbuh
dengan disabilitas itu mudah.
Aku semacam terhubung
dengan George Mcfly.
Dia pria yang dikucilkan.
Dia punya mimpi besar.
Dia punya tujuan besar
untuk menjadi orang yang tak seorang lain
berpikir dia akan menjadi orang itu.
Aku menderita gangguan saraf otot,
dan pada kasusku,
namanya Spastic Triplegia.
Penyakit ini berpengaruh
kepada dua kaki dan tangan kananku.
Hubungan dengan tempat ini pada
dasarnya adalah tempat Mike tumbuh besar.
Aku kenal beberapa anggota keluarganya
dan keponakannya Jeff.
Bagiku untuk bisa keluar
dan tahu bahwa aku sebenarnya
berasal dari komunitas yang sama,
dan ada Mike, seorang lelaki dari
Burnaby, tumbuh bersama keluarganya.
Dia telah melakukan banyak hal
untuk dirinya dan keluarganya,
dan mampu menembus Hollywood,
dan menemukan rumah baru di New York.
Jika dia menunjukkan bahwa
itu tidak mustahil baginya,
maka aku tahu dan apa yang kuinginkan
untuk memenuhi hasratku,
maka bukanlah sesuatu
yang mustahil juga bagiku.
Ayahku seorang imigran.
Dia datang ke sini dari Italia.
Dan aku telah mengatakannya
pada presentasi sebelumnya,
dia bermimpi aku menjadi
bintang sepakbola terkenal.
Jelas, dengan
duduk di kursi roda,
aku takkan bisa menjadi
bintang sepak bola terkenal.
Tapi aku ingin menunjukkan kepadanya
bahwa ini tidaklah mustahil.
Alih-alih terlibat
dalam satu olahraga,
Aku beralih dan melibatkan
diriku ke dalam lima olahraga,
bola basket, berkuda,
angkat berat, renang.
Dan aku bisa berkompetisi dalam
olimpiade musim panas dan dingin
untuk atlit dengan disabilitas.
Dan aku mendapat 22 medali emas,
10 medali perak, 2 medali perunggu
dalam berbagai olahraga.
Dan aku ingat aku pernah
berkata seperti ini pada diriku,
"Yah, aku memang tidak bisa
melakukannya dengan cara biasa,
tapi aku tetap bisa melakukannya.."
Aku selalu mencari sosok yang
bisa memotivasiku,
sosok yang bisa mendorongku untuk
bisa melewati hari demi hari.
dan, tentu saja, aku terhubung
dengan Michael J. Fox
selama itu adalah sosok yang
terus menjadi panutanku.
Aku memulai usaha motivasiku untuk
membantu menginspirasi orang lain
dan menunjukkan kepada mereka jika kau
mengkreasikan energi terbaikmu,
dalam hidupmu sendiri, dengan orang yang
tepat dan tim yang tepat di sekitarmu,
maka segalanya mungkin.
Para penggemar sangat penting dalam
menjaga Back to the Future" tetap hidup.
Mungkin jika istriku punya mesin waktu,
dia mungkin menjauhkanku
untuk tidak menontonnya.
Tapi tidak demikian
hingga setahun berikutnya
saat filmnya keluar dalam bentuk VHS
di platform home video untuk pertama kalinya,
aku benar-benar terlibat dan
aku sangat bersemangat sekali.
bttf.com, yang sekarang menjadi
backtothefuture.com
telah menjadi situs untuk menyediakan
informasi mengenai "Back to the Future."
Itu adalah tempat terbaik untuk
menemukan pernak-pernik "Back to the Future".
Stephen telah menjadi teman
baik selama bertahun-tahun.
Kami merekrutnya sebagai konsultan
karena dia punya basis
penggemar yang luar biasa.
Salah satu hal lain yang
kami lakukan adalah
terlibat dalam produk resmi berlisensi.
Kami bekerja sama dengan Mattel dan Lego
dan banyak perusahaan lainnya.
Aku telah menulis banyak cerita
yang menjadi ciri khas produk yang ada,
booklet
di dalam produk yang ada.
Dan produk-produk asli mereka.
Dan dia melakukannya dengan sangat bagus
yang kemudian menjadi portal atau sumber
untuk semua berita tentang "Back to the Future."
Untuk menunjukkan bahwa dia bisa melakukan
lebih baik dari yang dapat dilakukan studio.
karena dia punya hasrat untuk itu.
Ada banyak buku yang
sedang dalam pengerjaan
kami tetap bekerja sama
dengan para pengarang.
Saat ini, ada buku yang
akan segera kuluncurkan
berjudul "The Back to the Future
Almanac 1985 - 2015,"
yang bercerita tentang semua memorabilia
"Back to the Future" yang telah dibuat.
Yang pertama adalah The Lexicon.
Di dalamnya bercerita tentang
setiap orang, tempat, benda.
Saat aku berkata setiap atau semua,
aku semacam diwajibkan.
Jika ini adalah plat nomor
aku pasti bisa membacanya.
Atau jika ini adalah plat nomor
dan aku tak bisa membacanya
hingga aku menghabiskan setengah
jam untuk menatap layar
yang telah muncul sebanyak
enam kali, semuanya ada di sana.
Segalanya, pada dasarya
yang muncul di film,
di kartun, di komik,
video game,
permainan kartu, skrip lama,
kami mengumpulkan apa saja.
Interaksiku dengan para penggemar,
terkadang aku membuat mereka sedih,
karena mereka lebih tahu jalan
cerita filmnya daripada aku.
Orang-orang datang dan bertanya
padaku mengenai kapasitor alir,
dan aku berkata, "Aku hanya berdiri
di lapangan parkir Puente Hills
"dengan api yang
menjalar di antara kedua kakiku.
"Aku tak tahu apa yang terjadi."
Aku hanyalah
seorang penggemar berat.
Aku adalah orang yang mencari informasi.
Dan aku tahu ada banyak orang lain
yang mencari informasi itu juga.
Dan kami punya penggemar
di seluruh dunia sekarang.
"Back to the Future" tidak kenal batas.
Sudah mendunia.
Secret Cinema
adalah organisasi film
yang menciptakan pengalaman film
yang luar biasa
di mana para penonton menjadi
bagian dari ceritanya.
Bagiku, "Back to the Future"
adalah salah satu film kesukaanku
dan itu seperti nostalgia
kembali ke masa lampau.
Dan bagian 1955 dari "Back to
the Future," kurasa mewakili
teknik warna yang diimpikan,
yang menurutku ada semacam getaran yang
coba kami lakukan dengan Secret Cinema,
romantismenya,
ambisinya, rasa yang membuatmu
bisa menjadi siapa pun yang kau inginkan,
Secret Cinema adalah mengenai orang yang
terhubung dengan film dalam cara berbeda.
Merasakannya,
menjadi bagian dari para pemain,
merasakan bagaimana proses
pembuatan film tersebut.
Dan itulah sebabnya setiap orang di sini.
Setiap orang menyukainya.
Ini semacam media sosial
dari media kuno.
Kami ingin membangun kota Hill Valley.
Sejak awal, aku ingin
membangun kota Hill valley,
setiap toko direplika.
Dan kau masuk ke dalam toko
ada semacam dunia kecil di dalamnya.
Ada aktor-aktor yang berperan
sebagai penjaga toko.
Para penonton diberikan karakter.
Dan bagi kami, ide itu
terinspirasi dari
saat-saat "Sandman",
saat Marty pertama kali tiba di Hill valley.
Dan dia terlempar ke dunia ini,
dia harus menemukan jalannya sendiri.
Kami sebenarnya membangun
peternakan kecil dengan 20 hewan,
peternakannya Peabody.
Dan para penonton masuk ke dalam,
kemudian para suburban memiliki rumah
berbeda dari setiap karakter dalam film
dari George Mcfly, hingga Biff
Tannen, semua yang ada di dalamnya.
Jadi para penonton diajak
masuk ke dalam dunia tersebut.
"Back to the future" adalah film tahun
80-an yang pernah dibuat.
Ini film kesukaanku sepanjang masa./
Film kesukaan.
Menurutku karena "Back to the Future"
merepresentasikan sesuatu di hati para pemirsa...
Sesuatu yang merepresentasikan
semacam ambisi
dan rasa untuk menjadi siapa pun
yang kau inginkan.
Dan menurutku saat orang
datang ke pertunjukan ini,
kenapa mereka ingin datang karena
mereka ingin menjadi karakter itu.
Mereka ingin menjadi Marty Mcfly.
Mereka ingin menjelajahi
Back to the Future.
Mereka ingin jatuh cinta dengan
ibu mereka. Aku bercanda.
Mereka ingin berpetualang.
Apa yang dinaikinya?/
Papan tanpa roda.
Aku ingat saat ibuku
kembali dari bioskop
dan berkata kepadaku, "Aku baru saja menonton
film luar biasa berjudul 'Back to the Future.'
"ini bercerita tentang seorang anak
lelaki yang jatuh cinta kepada ibunya."
Dan itu sangat menarik bagiku.
Aku malah berpikir,
"Kedengarannya menjijikkan."
Karena sebagai seorang anak
yang beribu Yahudi,
aku berpikir, "Siapa yang
mau membuat film seperti itu?"
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga.
Aku menyayangimu.
Aku menyayangimu, Boopy.
Aku sangat mencintaimu.
Hei, kau yang jendelanya terbuka,
katakan pada anakku aku mencintainya!
Adam, jka kau butuh sesuatu,
hubungi ibu. Ibu akan menjemputmu.
Tentu saja, filmnya tidak
bercerita tentang itu saja.
Tapi aku senang ibuku
suka cerita seperti itu,
seorang anak lelaki yang melintasi
waktu dan bertemu dengan ibunya.
Aku sangat senang.
Aku berhasil mengajak orang tuaku yang
telah berpisah untuk menonton bersamaku,
karena film ini mencakup
golongan usia mana pun.
Dan mungkin di bawah
alam sadarku aku berpikir,
"mungkin orang tuaku
bisa kembali bersama...
"Jika mereka menonton film ini."
Mereka benar kembali bersama.
Dan aku bekerja bersama
Zemeckis bertahun-tahun setelahnya,
dan salah satu anggotanya,
dia berjalan menyusuri lobi dan berkata,
"Kau membuat orang tuanya
kembali bersatu."
"Orang tuanya kembali bersama
karena film 'Back to the Future.'"
Itu tak sepenuhnya benar.
Tapi beranggapan kalaupun itu benar,
Tanggapan dari Zemeckis
seperti ini, "Eh, bagus."
Karena mungkin dia sudah
mendengarnya lebih dari 7,000 kali.
Michael, di sinilah kita
di penayangan perdana.
Penonton yang sangat banyak dan heboh
berada di belakang kita saat ini.
Apa pendapatmu mengenai
kesempatan seperti ini?
Ini...
Ini uh... Kesempatan
sekali seumur hidup.
Jika benar ini hanya sekali dalam
seumur hidupku, aku akan mati dengan tenang.
Saat kami berbaris
menyambut keluarga kerajaan,
Putri Diana
dan Pangeran Charles,
dan si pemandu acara berkata
kepada kami,
"Kalian tak boleh berbicara
kecuali kalian diajak berbicara.
"Kalian tak boleh menyentuh keluarga
kerajaan. Kalian tidak boleh..." Semua tidak boleh.
Aku orang Kanada
dan aku tahu hal seperti itu.
Aku sedikit berhati-hati
dengan apa yang kulakukan.
Aku tak ingin membuat
diriku terlihat bodoh.
Jadi kami melakukannya,
dan kami menemui mereka,
dan aku berhasil menghindari
hal-hal yang tak diinginkan.
Dan kemudian kami duduk
bersama di bioskop,
dan aku tersadar kursi
di sebelahku kosong.
Kami berdiri dan menunggu
keluarga kerajaan tiba,
dan ternyata Putri Diana akan
duduk di sampingku.
Dan tentu saja, dia datang
dan duduk di sebelahku.
Dan filmnya pun dimulai,
dan bagiku
aku pura-pura menguap dan
merentangkan tanganku
seolah merangkulnya dan berkencan
dengan Putri dari Wales.
Dia tertawa pada saat itu.
Pada saat truk berisi
pupuk kandang itu
jatuh dan mengenai Biff dan teman-temannya...
Sialan!
Dia langsung tertawa.
Dia harus menjaga
perilakunya... kau tahulah...
Jatuh,
dan dia benar-benar tertawa.
Dan kemudian aku tersadar
aku harus pergi ke kamar kecil.
Karena aku tidak bisa mengatakan kepadanya,
"Permisi, yang mulia. Saya harus buang air."
Aku tak bisa berbicara kepadanya
kecuali dia mengajakku bicara.
Aku tak bisa memukul pundaknya.
Aku tak boleh membelakanginya.
Karena itu sepertinya aku berjalan mundur
untuk keluar dari studio.
Aku tetap duduk di sana dan
menderita sepanjang waktu.
Jadi intinya adalah
aku duduk dengan rasa sakit yang mendalam
menonton film bersama dengan Putri Wales,
dan itu bagus. Rasanya...
Dia sangat cantik.
Space for Rent
Hubungi: basthiantan@gmail.com
Setiap orang punya mimpi, kan?
Dan memiliki Delorean
adalah salah satu mimpi kami.
Tapi hidup tidak berjalan
sebagaimana yang diharapkan.
Kau tahu, realitasnya,
hari demi hari.
Dan kurasa setiap orang mungkin
mengatakannya dari satu waktu ke waktu yang lain,
"Jika aku memenangkan lotere,
aku akan..."
Aku akan membeli ini.
Aku akan membeli sesuatu.
Yah, tapi jika kau
melihat data-data yang ada,
kita semua punya kesempatan
untuk mendapat keuntungan
dan kami malah mendapatkan
kabar buruk yang menyayat hati.
Pada tanggal 4 Agustus 2000.
Oliver didiagnosa terkena kanker.
Dan dokter mengatakan waktuku
hidup tinggal enam bulan lagi.
Kau pasti akan menyusun daftar keinginanmu
saat seseorang memberimu waktu enam bulan.
Yah, ini sangat memotivasi.
Jadi kami membuat rencana,
kami berjalan-jalan,
mengunjungi keluarga
dan teman-teman yang belum
pernah kami jumpai akhir-akhir ini,
mengucapkan selamat
tinggal kepada mereka.
Dan kami menerima surat
yang mengatakn bahwa permintaan
kartu kredit kami telah diterima.
Yah, dengan jumlah yang cukup besar.
Jadi kami menggunakannya
untuk membeli Delorean,
dan kami mengubahnya
menjadi mesin waktu.
Satu hal yang menurut kami
harus kami sebutkan adalah
kami benar-benar menciptakan
mesin waktu buatan kami sendiri.
Ini sekitar 15 tahun yang lalu.
Yang kami butuhkan adalah
salinan VHS dari film tersebut
Tapi ini lebih kepada semacam
interpretasi dari mobil tersebut,
karena saat kau mengetahuinya,
mereka hanya menggunakan apa yang mereka temukan
untuk membuat mobil ini.
Sungguh luar biasa.
Kami akan menghentikan
pemutar videonya,
gambarnya memang sedikit kabur,
kemudian aku membuat sketsa dan
catatan dari yang kami lihat,
dan kami modifikasi sendiri
menggunakan besi dan barang-barang
bekas yang kami temukan di tempat pembuangan.
Ini seperti lukisan seorang
impresionis atau semacamnya.
Jika kau mendekat, kau akan
melihat ada bekas kuas di sana, kan?
Kau mendekat, dan kau akan
melihat alat apa yang mereka gunakan.
Kau mundur,
efeknya sangat sempurna.
Kupikir transformasi dari Delorean-nya
menjadi mobil "Back to the Future"
dan apa yang mereka
lakukan dengan mobil itu?
Mereka berkeliling negara
untuk yayasan Michael J. Fox.
Itu sungguh luar biasa.
Kami sukarelawan.
Kami memilih melakukan ini karena bagi kami
ini adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
Bertemu dengan Michael tidaklah
masuk dalam rencana kami.
"Bukankah itu bagus?"
Kira-kira seperti itu.
Saat kami bertemu dengannya,
dia kenal siapa kami.
Dia tahu kami Terry dan Oliver dari
Carolina Selatan dan anggota Team Fox,
dan dia sangat rendah hati.
Bepergian dengan mesin waktu
Delorean untuk berkeliling dunia.
Mereka mengumpulkan
uang dan kepedulian
di negara bagian dan negara lebih banyak
dibanding anggota Team Fox lainnya.
Mereka menghabiskan waktu di Delorean
lebih banyak daripada aku.
Para penggemar berat "Back to the Future"
telah banyak mendukung kami dalam usaha
untuk menemukan obat bagi penderita Parkinson.
Dan paling penting,
mereka menunjukkan ketertarikan
rasa keingintahuan dan
penasaran dan kepedulian
bagiku dan untuk apa yang kami lakukan.
Luar biasa rasanya memiliki
orang-orang konyol di dekatmu.
Karena mereka gila
tapi gilanya baik.
Kita menentukan tujuan pribadi
untuk diri kita sendiri
untuk mengemudikan mesin waktu Delorean
ke 50 negara bagian.
Mengumpulkan uang dan kepedulian
untuk yayasan Michael J. Fox.
Kami telah mengumpulkan lebih
dari seperempat juta dollar.
Saat kami membentuk mobil ini,
berdasarkan alasan yang egois.
Kami menyukai filmnya dan kami ingin
mengemudikan mesin waktu Delorean.
Itu merupakan sensasi yang luar biasa
dan merupakan pencapaian pribadi,
tapi kami tidak pernah...
Sama seperti mobilnya,
tidak ada cetak biru.
Dan hidup kami membawa kami ke
tempat-tempat yang tak terduga.
Kami salah satu sponsor mereka.
Kami melakukan promosi untuk mereka,,
mengizinkan mereka keluar dan
pergi keluar negeri
mengumpulkan dana untuk Yayasan Michael J. Fox
untuk penelitian Parkinson.
Kami selalu mengatakan ini setiap
kami diundang pada kesempatan seperti ini.
Masa depan kalian belum
ditulis sama sekali, bukan?
Tidak seorang pun.
Tidak seorang pun!
Masa depanmu bergantung
pada apa yang kau buat.
Karena itu ciptakanlah masa depan yang bagus./
Ciptakan masa depan yang bagus.
Ta-da.
Orang-orang selalu mengatakan,
"Kalian harus membuat sekuelnya
"karena akhir dari film pertama itu sendiri."
Akhir dari film pertama adalah
para pahlawannya masuk ke dalam mobil
dan pergi berpetualang lagi.
Itu akhir yang klasik.
Hei, Doc, sebaiknya kita mundur. Jalannya
tidak cukup untuk mencapai 88 mil per jam.
"Ke mana kita pergi,
kita tak butuh jalan."
Dan seperti yang dikatakan
Bob Zemeckis berkali-kali,
jika kami tahu kami
akan membuat sekuelnya,
kami takkan pernah
menempatkan Jennifer ke dalam mobil.
Karena pada saat menulis sekuelnya,
kami tak tahu apa yang harus diperbuat
dengannya dan kami membuatnya pingsan saja.
Dia tidak sadar untuk
bagian kedua dan ketiga.
Dok, apa yang kau lakukan?
Tenang, Marty. Ini hanya
alat pembuat tidur.
Video rumahan muncul antara
kedua film tersebut, pada dasarnya,
dan kami menuliskan "bersambung"
di bagian akhir film pertama
saat kami merilisnya
untuk video rumahan.
Jika orang-orang melihatnya di VHS untuk
pertama sekali, itulah yang mereka pikirkan.
Kami juga merilisnya dalam bentuk DVD.
Yang paling menyenangkan bagiku
mungkin adalah "Back to the Future III".
Ada adegan menaiki kuda
dan aku suka itu.
"Back to the
Future III" sama lucunya
dengan "Back to the Future"
I and II.
Kurasa itu mungkin yang
menjadi bagian yang lebih besar.
Ini sebuah trilogi
yang tidak membosankan.
Tak ada saat di mana kau menontonnya
dan berkata, "Film yang ini jelek."
Dua dan tiga, kurasa...
Ayolah.
Aku tahu kau mewawancarai
Gale dan Zemeckis juga.
Mereka ini pahlawanku karena
mereka yang menulis "Back to the Future,"
tapi mereka butuh waktu tujuh tahun
untuk menulis "Back to the Future."
Dan ayolah.
Semua orang tahu bagian dua
dan tiga itu tidak begitu bagus.
"Back to the Future II"
selalu menjadi film kesukaanku.
Karena aku suka sisi gelapnya.
Aku suka jalan ceritanya
mengenai apa yang akan
terjadi jika satu hal kecil diubah.
Dan aku suka ide untuk
menceritakan masa depan.
Konsep keseluruhan dari
bagaimana masa depan itu?
Kurasa kalian belum siap untuk itu.
Tapi anak-anak kalian akan menyukainya.
Mereka kembali dari film pertama.
Ini tak pernah dilakukan sebelumnya,
sungguh kreativitas yang
brilian sebagai seorang penulis.
Itu menunjukkan realitas digital
yang kita tinggali sekarang ini,
dunia maya sekarang ini.
Aku digantung pada sebuah
"ortho-lev" di masa depan.
Sulit sekali karena aku harus
terbalik selama lebih dari dua minggu
tapi mereka tak ingin menurunkanku saat jeda.
Jadi mereka menempatkan tangga
dengan papan di atasnya
jadi aku bisa semacam berbaring.
Mereka melakukan itu supaya mereka
tak perlu repot-repot menurunkanku,
yang tentunya memakan beberapa menit tambahan.
Dan waktu adalah uang
saat melakukan ini.
Apa yang keren adalah
aspek generasi masih ambil bagian di sini.
Masih ada kebingungan...
Aku muda!/
Aku tua!
Bukan permusuhan, tapi semacam
kecurigaan dan kebingungan
antara generasi sebelumnya
dan generasi berikutnya.
Aku punya tiga putri remaja dan
putra yang berusia 20 tahunan,
dan aku tak mengerti
apa yang mereka bicarakan.
Seringkali aku ditanya
mengenai efek khusus yang ada.
Apa yang kami lakukan?
Menara jam, pengeras suara,
Lab Doc Brown,
jejak api.
Banyak hal yang menjadi satu
dan itu tingkatan efek khusus
yang sangat umum.
Angin, hujan, api, salju,
semuanya hal normal.
Banyak kreasi yang kami lakukan.
Dan semua itu pekerjaan harian kami.
Dan itu hasil pekerjaan kami.
Dan jalan ceritanya tidak meminta
efek visual yang heboh,
jadi itu biasa saja.
Tidak terlalu banyak tambahan.
Orang-orang bertanya padaku bagaimana bisa
kami tak menggunakan CGI dalam "Jaws."
Kami tak punya Komputer.
Kami bahkan tak punya ponsel.
Kini mereka bisa membuat
film menggunakan ponsel.
Banyak hal yang kami
lakukan dalam "Back to the Future"
yang biasa saja, cara konvensional,
dan efek mekanikal,
dengan sedikit tambahan api
dan banyak kreasi.
Itu berhasil.
Karena seringkali, kita melihat film
yang dibuat dengan sangat brilian,
Komputer semakin canggih dan canggih,
tapi banyak orang lebih suka
cara yang konvensional.
Dan menurutku itu salah satu cara
sehingga sampai saat ini
para penonton masih mengingatnya.
Saat kami membuat bagian dua,
kami selalu berkata,
"Wow, pada tahun 2015, kita semua akan
bersama-sama melihat mana prediksi kita yang benar."
Kami berhasil memprediksi sekitar 50 persen.
TV layar datar dan panggilan video.
Drone yang membawa
anjing berjalan-jalan.
Google glass juga benar.
TV layar sentuh dengan
ratusan saluran berbeda.
Kami memutuskan untuk bersenang-senang
dengan masa depan.
Kami tahu kami takkan bisa
menggambarkannya dengan benar.
Kami tahu takkan ada yang namanya
mobil terbang. Kami yakin itu.
Takkan ada seorang pun
yang naik mobil terbang.
Tak seorang pun ingin terbang
dalam mobil. Terlalu mengerikan.
Orang-orang terlalu takut untuk terbang.
Batasan fisika tak mencegah
kita untuk menciptakan mobil terbang.
Alasan kita tak memiliki mobil terbang
sekarang ini sangat-sangat bermasyarakat.
Dunia penerbangan berkembang
dengan cara tertentu
dan berkendara juga berkembang
dengan cara tertentu.
Ini ciptaan manusia,
jadi ini dapat diubah.
Tapi kita harus menunjukkan kepada orang, hei,
ini sebenarnya bisa lebih baik dari ini,
dan tak ada hukum fisika yang kami
langgar untuk membuat ini menjadi lebih baik.
Kita hanya perlu menunjukkan kepada orang,
hei, seperti inilah nantinya.
Harusnya bisa jauh lebih baik
dari yang sekarang ini.
Terrafugia adalah sebuah
perusahaan mobil terbang.
Kami mengembangkan visi
praktikal untuk masa depan
dan menciptakan cara bagaimana
dari tempat kita berada hari ini
menjadi dunia dengan mobil terbang
yang bisa dipakai siapa pun.
Aku tumbuh besar dan terinspirasi
oleh film seperti "Back to the Future"
dan gambaran Delorean terbang
dan menakjubkan setiap orang.
Dan aku terpanah
dengan dunia penerbangan
dan mencoba membuat dunia
penerbangan praktis pribadiku.
Kita melihat mereka terbang
di atas semacam jalur.
Kenapa terbang di atas jalur jika
kau punya ruang tiga dimesi ini?
Kau butuh jalan di tanah,
karena kau harus tahu
mobil yang lain mau ke mana,
jadi kau bisa mengetahuinya semacam itu.
Di udara, kau tidak
membutuhkan jalan, kan?
Kau hanya perlu tahu di mana pesawat yang lain
dan kau hanya perlu menghindari mereka.
Tapi kau tak membutuhkan jalur
untuk mengetahui
di mana pesawat yang lainnya.
Jadi kurasa masa depan
akan sedikit berbeda
daripada yang
digambarkan di "Back to the Future,"
tapi ide di balik ini
merupakan ide yang luar biasa
dan itulah tujuan kami.
Aku harus meminjam...
Itu benar, penemuan total dari
"Back to the Future II."
Tapi yang keren adalah orang-orang
mencoba menciptakannya sekarang.
Ada pepatah lama mengatakan bahwa
kehidupan meniru seni.
Dan ilmuan Robert Goddard,
dia selalu mengatakan bahwa apa yang
menginspirasinya untuk menciptakannya
adalah ceritanya Jules Verne's "From the
Earth to the Moon" saat dia kanak-kanak.
Jadi, Bob dan aku
terpikir ide hoverboard ini.
Itu hanya pengulangan dari adegan
skateboard di film pertama,
tapi, wow, itu membuka
imajinasi setiap orang.
Hendo Hoverboard, aku pernah
melihatnya dan aku senang. Wow!
Ini bekerja berdasarkan magnetisme,
itulah ide yang kami punya.
Jadi seberapa keren itu?
Saat kami melihat industri bangunan,
industri terbesar di Amerika,
merupakan hal sulit untuk mengubahnya.
Tapi ada cara lebih baik
untuk membentuknya.
Dan bulan Juli tahun 2014,
kami mengeluarkan paten untuk sesuatu yang
telah kami kerjakan untuk waktu yang sangat lama.
Dan pada dasarnya itu adalah
sistem dasar tiga bagian.
Salah satu komponen utama dari sistem
dasar tiga bagian ini adalah
sesuatu yang kami sebut
sebagai Buffer Medium.
Buffer Medium itu bisa
berbentuk cairan, atau gas,
dan setelah kami menemukannya,
kenapa tidak medan elektromagnetik saja?
Jika kau bisa melayangkan kereta
seberat 50,000 kilogram, kenapa tidak rumah juga?
Kereta Maglev di Jepang sebagai contoh,
harus melaju dengan kecepatan 170 kilometer
per jam agar dapat melayang.
Tidak ada cara untuk melayangkan
benda dalam keadaan diam.
Bagaimana jika ada kereta yang melayang
dan keretanya hanya melingkar?
Bagaimana jika panjang keretanya
sama dengan panjang jalurnya?
Kau punya benda yang diam
relatif terhadap bumi,
saat kau sadar kau bisa melayangkan
sebuah beban dinamis dalam keadaan diam,
sesuatu yang mustahil hingga sekarang...
Itu adalah hal pertama
yang terlintas di pikiranku.
Apa cara yang lebih baik
untuk mendemonstrasikan bahwa
ini adalah sebuah hoverboard?
Tentu saja.
Kami menerima surat dari seluruh
dunia yang penasaran,
"Bolehkah aku memiliki hoverboard?
Bolehkah, kumohon?"
Yah, selama beberapa tahun saat aku masih
muda, kurasa itu benar-benar nyata.
Salah satu adegan di balik layar yang ada.
Robert Zemeckis berkata,
"Oh, itu nyata,
"dan satu-satunya alasan
kami tidak merilisnya
"adalah para orang tua merasa
permainan ini tidaklah aman."
Itu memengaruhi banyak
anak pada tahun 80-an.
Aku ingat melihat wawancaranya Zemeckis,
dan dia mengatakan
kalau hoverboard itu nyata.
Hanya sekelompok orang tua tak mengizinkan
perusahaan mainan memproduksinya,
tapi kami tidak terlalu mempercayainya.
Aku ingat saat bersama
beberapa temanku
dan berkata, "Yah, yah,
aku menaiki hoverboard."
Dan mereka berkata,
"Tidak, tidak mungkin."
Dan aku bilang, "Itu benar.
Aku menaiki hoverboard."
Kisah nyata. Aku sedang berjalan-jalan di mall,
dan seorang ilmuan mendekatiku,
dan dia bertanya apakah aku
ingin terlibat dalam
sekelompok anak untuk
menguji coba teknologi hoverboard?
Yah, aku menyebutnya
sebagai omong kosong.
Tidak begitu menyenangkan saat
melakukan adegan hoverboard.
Yang perlu kau lakukan
adalah mengukurnya.
Kau harus benar-benar
melakukannya dengan benar.
Oke./ Oke?
Siap?/
Siap.
Kami tak memiliki teknologi
CGI pada saat itu,
dan kami harus menggantung
para aktor menggunakan tali.
Dan talinya harus benar-benar tipis,
karena kau tak bisa menyamarkannya di komputer.
Kau harus menyembunyikannya
dari kamera.
Dan itu membutuhkan
waktu yang sangat lama.
Dan sangat-sangat sulit untuk dilakukan.
Orang-orang berpikir itu
terlihat sangat mulus,
tapi tali itu mengikat kakiku
dan aku benar-benar bergantung.
Siapa saja yang berusia
di bawah 15 tahun saat itu...
Aku tak tahu, kecuali orang tua mereka
menunjukkan "Back to the Future,"
jika itu merupakan film yang penting
bagi mereka, mereka akan menunjukkannya.
Aku tahu orang tuanya Sean menyukai
film ini dan menunjukkan kepadanya,
aku tak tahu apakah dia punya
hasrat seperti yang kurasakan.
Dia suka menyaksikan video
orang bermain hoverboarding
dan melakukan adegan di mana dia diikat
di atas pohon menaiki hoverboard.
Yippee! Di sinilah aku
mencoba hoverboard pertama...
Ow! Ow! Aku melukai 'barang'ku.
Dia sangat senang melakukan itu.
Maksudku, kau tahu, siapa saja
ingin menaiki hoverboard.
Itu fantasi setiap orang
dan dia harus melakukannya.
Ini sungguh luar biasa.
31 Mei 2013,
dan kau sedang menyaksikan hoverboard
pertama yang bisa dinaiki di dunia.
Karena kami berada di dapur,
kami harus merantainya,
karena kami tidak tahu
seberapa kuat hoverboard itu.
Baiklah, ini melayang, semuanya.
Untuk Request Subtitle dan Kerjasama,
Hubungi basthiantan@gmail.com
Itu adalah salah saat di mana
aku seperti kembai ke usia 10 tahun.
Ini salah satu momen paling
bersejarah yang akan tiba.
Itu hanya permulaannya saja.
Itu membuatku tercengang./
Benar.
Oke, periksa ESCS.
Aku akan terus merekam.
Luar biasa, Jill./
Bagaimana bisa?
Ini begitu kikuk.
Tidak begitu atraktif.
Jika kami bisa terus menjaga
satu sama lain,
dan memungkinkan waktu dan
tenaga ini untuk berani bertanya-tanya.
Luar biasa rasanya
bisa hidup di dunia ini.
Aku takkan menukarnya dengan
waktu lain apa pun sepanjang sejarah.
Yah, aku takkan membuat
film "Back to the Future" lagi.
Tiga sudah cukup,
tiga itu angka bagus.
Setelah Bob dan aku
membuat film ketiga,
kami membuat kaos
yang bertuliskan "Back to the Future IV"
dengan lingkaran dan garis yang
mencoret angka empat romawi.
Kami mengatakan apa yang ingin kami katakan.
Kami sudah selesai dengan karakter yang ada.
Dan jika kami kembali lagi,
ini sama saja halnya
dengan menjual diri, sungguh.
Tiga itu angka dramatis.
Tritinas. Ibarat struktur tiga babak.
Empat angka membosankan.
Empat itu hambar. Empat itu genap.
Terkadang aku ditanya apakah mereka
akan membuat film keempat,
"Back to the Future IV,"
apakah aku masih akan membuatnya?
Kau boleh bertaruh.
Sama sekali.
Oh, aku akan membuat film I, II, III, IV, V,
apapun itu...
Tak seburuk itu, kau tahu?
Seseorang mungkin akan membuatnya.
Mungkin setelah aku mati...
Universal bisa saja...
Atau jika anak-anakku...
jika mereka ingin menghasilkan uang
dan melibatkan Universal
untuk membuatnya
dengan konsep baru atau semacamnya,
kurasa mereka akan membuatnya.
Tapi aku tak tertarik di dalamnya.
Ya, orang-orang terus meminta lebih.
Jadi, kami membuat game-nya,
cukup dapat menangkap energi
dari yang ada di film ini, menurutku.
Bob dan aku mulai membicarakan
ini sekitar 10 tahun yang lalu,
ide untuk menempatkan
"Back to the Future"
di Broadway, atau di suatu tempat
untuk melakukan produksi musikal.
Kurasa kami semua menginginkannya,
pertama dan terpenting, untuk tetap
setia pada sumpah Hipokrates,
jadi kami benar-benar berhati-hati
untuk melanjutkan hal semacam ini,
karena "Back to the Future"
berhak mendapatkan yang terbaik...
Terbaik semampu kami.
Dan kami ingin memastikan
segala sesuatu yang kami lakukan
untuk menambah nilai
peninggalan "Back to the Future."
Bagaimana dengan pembicaraan
mengenai kita yang dapat mengganggu
keberlanjutan ruang dan waktu?
Setelah kupikir-pikir,
persetan dengan itu?
Ada saat-saat dalam
hidup setiap anak
saat mereka benar-benar paham
bahwa orang dewasa juga pernah kecil,
bahwa orang tuanya
juga pernah kanak-kanak.
Tujuh, delapan, sembilan,
sepuluh, dan terlintas di pikiranmu.
Kau sadar, "Oh, ya Tuhan.
Aku akan menjadi orang dewasa,
"yang artinya orang tuaku juga
pernah menjadi anak-anak."
Pandangan mengenai orang tuamu
juga pernah muda
dan pernah memimpikan hal yang sama
denganmu sekarang ini,
dan kita hanyalah orang biasa
dan kita merasa muda dalam hati.
Dan "Back to the Future"
bercerita tentang itu.
Kenyataan tiba-tiba itu.
Pandangan mengenai orang tuamu
yang tanpa cela dan cacat,
yang kau kira sempurna
saat kau kanak-kanak,
mereka dulu adalah
remaja yang nakal
berbuat mesum di dalam mobil dan tidak tahu
apa yang sedang mereka lakukan.
Dan itu akan bergema
sepanjang generasi
dan setiap budaya
yang ada di dunia ini.
Daya tarik dari "Back
to the Future" bagiku, tentunya,
tapi juga bagi para penonton, nyatanya
itu adalah film yang menarik...
Kurasa kau dapat menyebutnya sebagai
pemenuhan keinginan,
yaitu siapa yang ingin kembali
ke masa lau dan memperbaiki sesuatu?
Kurasa saat George Mcfly punya
kekuatan untuk memukul Biff saat itu,
kurasa saat itu benar-benar
dibentuk dengan sangat sempurna.
Kita semua bertanya-tanya mengenai itu.
Jika kita melakukan sesuatu
yang berbeda pada saat itu,
apakah itu akan mengubah seluruh kehidupan kita
menjadi lebih baik atau malah lebih buruk?
Kini, 30 tahun kemudian, kau
melihat kembali proyek seperti ini,
dan kau mencoba mengingat
yang mana-mana saja bagianmu.
Dan hanya bagian kecil.
yah, mobil ini ada di setiap adegan,
dan mobilnya digunakan
dan dipuja-puji,
model plastik dibuat untuk itu.
Senang menjadi bagian dari itu.
Film ini hanya...
Film ini mendefinisikan arti nyata
dari popcorn enak. Sungguh.
Kami menggunakan logika yang sama.
Saat kita pergi menonton film
seperti kita pergi ke kasino.
Kita jelas-jelas tahu
uang kita akan habis,
tapi kesempatannya sepadan.
Jika film ini ada diproduksi oleh studio lain,
kami sudah sejak lama akan tutup
dan menuntut setiap orang.
Karena jika diibaratkan
seperti sekaleng ikan tuna,
itu sama saja dengan ada kemungkinan
sepertiganya berisi jari manusia di dalamnya.
Film-film sangat jelek sekarang ini.
Dan mereka diizinkan untuk itu,
karena itu menunjukkan betapa
bagusnya "Back to the Future".
Ini hanya salah satu
dari sekian banyak hal, bung.
Kau tahu, ini salah satu
dari banyak film yang berhasil.
Ini benar-benar berhasil.
Seberapa jauh kau akan pergi?
Sekitar 30 tahun.
Angkanya bagus dan bulat.
Kunjungi aku saat kau
tiba di sana, oke?
Kurasa aku akan berusia 47 tahun.
Pasti.
Hati-hati./
Kau juga.
Baiklah./ Dah, Einie.
Oh, dan hati-hati
saat kau tiba nanti.
Agak sedikit bergoyang.
Pasti.
Ke masa depan!
Baik, Marty, kau sudah siap?/
Yah, yah, ayo!
Ada banyak tempat di dunia ini yang ingin
kukunjungi jika aku punya mesin waktu.
Setiap era, aku ingin melihatnya.
Dan aku sangat beruntung.
Aku bisa berperan
dalam banyak film.
Astaga, jika aku bisa pergi
ke mana saja kapan saja,
aku mungkin akan kembali
ke pelelangan MGM pada tahun 1970,
dan aku harap aku bisa kembali ke sana
dengan 10 atau $20,000
di saku belakangku.
Dan aku akan membeli semua barang yang
terus kudengar selama bertahun-tahun.
Yah, ini tergantung pada
bagaimana peraturan perjalanan waktunya.
Maksudku...
Jika aku hanya bisa pergi ke masa depan,
kurasa 10,000 tahun mendatang
sangat menarik bagiku.
Aku mungkin ingin pergi ke masa depan
mungkin sekitar empat setengah minggu
dari sekarang.
Karena aku sedang menulis sebuah film saat ini,
dan aku bekerja sangat keras.
Dan sekitar empat setengah minggu
dari sekarang, kurasa akan selesai.
Aku tak tahu apakah
kau pernah melihat "Henry V,"
"Henry V"-nya Olivier.
Seluruh aktivitas di balik panggungku,
orang-orang melempar benda-benda...
Penulisan kembali sejarah
akan berlangsung.
Akan sangat keren bisa kembali ke masa lampau
dan menjadi pengamat akan masa sekarang.
Aku saat itu sedang memerankan
film TV bersama Woody Allen,
dan kami selalu berbicara hal ini,
kami berdiskusi ke mana kami
akan pergi menjelajahi waktu.
Dan Woody Allen biasanya
sibuk dengan hal-hal lain,
dan seseorang menyemangatinya dan bertanya
kepadanya ke mana dia ingin pergi,
dan dia berkata, "Ke waktu
sebelum penicillin ditemukan."
Aku selalu berpikir itu ide yang bagus.
Tapi menurutku...
Terkadang sebelum alarm mobil diciptakan.
Kurasa aku lebih memilih kembali
ke masa lalu daripada ke masa depan.
Karena kurasa saat kau
pergi ke masa depan,
itu akan menjadi bencana.
Kembali ke usia 10 tahun,
mengingat bahwa wanita pada tahun
80-an adalah yang tercantik.
Saat aku memikirkan feminisme,
seksualitas, dan musik,
segala sesuatu yang membuat
anak kecil merasa hidup,
Kurasa aku akan kembali ke tahun 80-an.
Aku selalu menyukai
saat-saat sekarang ini.
Aku tak pernah merindukan masa lalu.
Kita semua punya informasi itu.
Kita bisa melihat film.
Tapi masa depan.
Yah, masa depan.
Kau harus melaluinya
saat kau akan mati
kau tahu, jika kau penasaran, kau harus
mengatakan, "Bagaimana ini semua bisa terjadi?"
"Apa yang terjadi dengan kemanusiaan?"
"iPhone berikutnya akan seperti apa?"
Seluruh hal-hal penting itu.
Aku ingin menjelajahi
100 tahun di masa depan.
Karena kembali melihat
apa yang telah berubah
dan apa yang terjadi selama 100 tahun
berjalan sungguh luar biasa.
Jadi aku hanya ingin pergi ke
100 tahun mendatang
untuk melihat hal-hal luar biasa.
Aku benar-benar...
Aku mungkin terdengar seperti orang gila,
tapi aku percaya bahwa, karena banyak hal
yang terjadi dan ditransmisikan secara digital sekarang,
kurasa ada kemungkinan yang
nyata terhadap teleportasi.
Materi fisik sedang ditransmisikan
melalui semacam bentuk digital.
Dan aku tahu itu terdengar gila,
tapi segalanya benar
sebelum itu terjadi.
Kemudian ada semacam daya tarik.
Kurasa aku ingin kembali
ke tahun 1920-an,
Karena itu mungkin merupakan
masa-masa yang bersejarah...
Orang-orang masih memegang teguh
nilai budaya. Entahlah.
Aku akan memakai topi.
Aku bisa saja memakai topi saat ini.
Tapi itu membuatku gugup.
Jika ada kesempatan untuk
mengubah banyak hal
dan tidak mengubah
keberlangsungan ruang dan waktu,
Aku akan kembali dan menghajar
beberapa orang. Entahlah.
Back in Time (2015)
Penerjemah: Basthian Tan
basthiantan@gmail.com