Nyalakan Mesin!
Ayo mulai!
Hap! Ckiiiiit!!
Hei Duri, apa yang itu?
Ah, tada! Ini pelindung Bumi!
Mobil super, Ace!
Wow! Keren sekali!
Oh ya! Hei, Tayo!
Aku akan menunjukkan sesuatu yang lebih keren.
Wow! Itu benar-benar luar biasa!
Ya kan!?
Ini mobil mainan favoritku di seluruh dunia.
Di sini pemberhentianmu, Duri.
Terima kasih banyak, Tayo.
Selamat tinggal!
Duri!
Huh?
-Oh, hai kawan-kawan ada apa?
-Hai!
Kami mau main bola.
Apakah kau ingin ikut?
Baik!
Hei! Yang terakhir kena telur busuk!
Oh! Hei! Itu bolaku!
Aku belum siap.
Tunggu aku!
Aku akan mengalahkanmu!
Ayolah, ini tidak adil!
Hei, ayolah! Tunggu!
Kenapa ada yang membuang ini di sini?
EE ... Oke!
Tayo, terima kasih
telah menemaniku hari ini
membeli persediaan perawatan.
Aku selalu senang membantu.
Bukankah itu Duri?
Di mana dia?
Hei Duri! Kenapa kau menangis?
Tayo ...
Ace-ku hilang.
Kartu as?
Ace adalah mobil mainan Duri.
Itu mainannya yang paling favorit.
Ohh ...
Hai Duri, coba dan pikirkan dengan keras.
Apa kau ingat di mana
terakhir kali kau  menyimpannya?
Aku keluar di pemberhentian ini
kemudian aku yakin
telah memasukkan Ace ke dalam ransel.
Mungkin jatuh dari tasmu?
- Ah! Halo, Tayo. - Oh! Hey Robbie!
- Tunggu sebentar. - Kenapa?
Apakah kau kebetulan
melihat mobil mainan di sekitar sini
saat kau bersih-bersih?
Mobil sport merah keren yang ada
stiker berbentuk bintang di atasnya.
Oh ya! Tentu saja. Aku melihatnya!
Oh! Benarkah?
Yah, itu melegakan!
Sebenarnya,
Aku baru datang dari membuangnya...
di tempat pembuangan sampah.
apa?
Maaf, itu tergeletak di sana
di sisi jalan.
Ayolah, ayo cepat!
Hei? Apa masalahnya?
Sebuah mobil mainan
telah terdeteksi!
Ambil segera!
Siap!
Whoa!
Itu di sana!
kau ambil sisi itu.
Terlihat sangat berat.
Ayo pergi!
Hah?
Tempat ini sangat besar.
Apakah menurutmu kita bisa menemukannya?
Kedengarannya seperti manusia!
Ayo pergi dari sini!
Cepat, cepat! Pelan-pelan, ya?
Hati-hati!
Aku sangat pusing ...
Hai kamu! Bangun, kawan!
kau berhasil melaluinya!
Oh ... Hah?
Di mana ini?
Mungkinkah dia ada di sini?
Mungkin ...
Oh Ace! Dimana kau bersembunyi?
Hah?
Apa itu?
Wow!
Hana, tolong aku!
Oh tidak!
Hana, tarik lebih kuat!
Duri!
Semuanya berputar.
Hana, Duri, apa kalian baik-baik saja?
Aku pikir kita baik-baik saja.
Tapi Hana? Di mana kita sekarang?
Huh!
Wow!
Mereka semua terlihat seperti mainan!
Wow! kau benar.
- Terima kasih atas bantuan kamu!
- Selamat tinggal!
Wow!
kau tahu?
ku pikir mereka semua benar-benar mainan.
Tidak mungkin.
Hah?
Ini adalah tombol transformasi Ace!
Tapi Duri, itu terlalu besar, kan?
Lihat ini! Bahkan ada stiker yang Aku pakai!
Mmm ... aku punya perasaan yang kuat ...
yang entah bagaimana kita telah memasuki tanah mainan.
Ace pasti ada di suatu tempat di sini, aku tahu itu!
Uh, tempat apa ini?
Bagaimana Aku sampai di sini?
Tanah ini adalah tempat mobil-mobil mainan tinggal bersama.
Di mana mobil mainan datang untuk hidup?
Betul.
Setiap mobil mainan yang cukup beruntung
datang ke sini mendapat karunia hidup.
Yap! Ketika Aku pertama kali datang ke sini
Aku cukup tercengang sendiri.
Aku kira kau bisa menyebutnya 'surga' untuk mainan.
- Ayo pergi! - Baik.
kau akan mempelajari semua yang perlu kau ketahui
ketika kau bertemu Ratu.
Ratu?
Dialah yang mengatur tanah ini.
Semua mobil mainan baru dibutuhkan
untuk memberi hormat pada Ratu terlebih dulu.
Wow!
menurutmu kira-kira di mana Ace sekarang?
Ah! Mengapa kita tidak bertanya pada
mobil-mobil itu apakah mereka melihat Ace?
Aku akan pergi dan bertanya pada mereka.
Halo?
Aku hanya ingin tahu ...
Kenapa dia kabur?
Aku memiliki firasat buruk di perutku.
-Ya Tuhan! Lihat mereka. -Apakah mereka manusia?
Aku sangat takut!
Ayo pergi.
Mainan-mainan itu tampak kesal karena kita ada di sini.
Buat jalan! Apa masalahnya disini?
Oh! Lihat ke sana!
- Jeepers! Itu ... - Itu manusia!
Polisi ada di sini!
Apakah kau kebetulan--
Jangan bergerak!
Bagaimana kalian bisa masuk ke sini?
Mari letakkan pelanggar ini di penjara!
Ya pak!
Tapi kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku harus melakukan sesuatu!
Ah! Aku tahu!
Ambil ini! Lampu Tayo!
Sekarang adalah kesempatan kita! Cepat, cepat!
tombol Ace!
Tidak, tunggu!
- Mereka kabur! - Cepat, kejar mereka!
Ini dia.
kau harus benar-benar berperilaku baik
di depan Ratu.
Jangan melakukan hal yang kasar.
Oh itu? Apakah selalu seperti itu?
Apa maksudmu?
Lubang itu. Sepertinya ada sesuatu yang jatuh.
Oh! Tombol perubahanku!
Pernahkah kau melihat tombol yang dulu ada di kap-ku?
Maaf, Aku belum melihatnya.
Ini buruk. Ini sangat penting.
Teman baikku Duri menempelkan stiker di atasnya,
jadi itu sangat spesial bagiku.
Kita tidak punya waktu untuk ini sekarang.
Kita harus masuk ke dalam.
Aku akan pergi dan mencarinya!
Jangan khawatir dan serahkan saja padaku.
Hai! Kemana kau pergi?
Yang Mulia. Pendatang baru di sini datang memberi hormat.
Aku menyambutmu dengan hangat ke Tanah Mobil Mainan.
Terima kasih.
Kesulitan apa yang kau alami!
Pasti sulit bagimu
setelah dibuang oleh manusia.
Tapi sekarang, semua itu masa lalu.
Tapi Aku tidak dibuang.
Itulah yang dikatakan semua orang pada awalnya.
Tapi Aku benar-benar tidak dibuang.
Aku yakin bahwa Duri sedang mencariku saat kita bicara.
Betapa naifnya kau sekarang.
Aku yakin pemilikmu lelah bermain denganmu.
Tidak itu tidak benar!
Duri dan aku punya persahabatan khusus!
Persahabatan?
Manusia hanya menganggap kita sebagai sesuatu yang disalahgunakan,
dan kemudian membuangnya ketika mereka bosan.
Duri tidak seperti itu!
Anak itu tidak berbeda.
Beraninya kau berbicara buruk tentang temanku!
Aku pergi!
Berhenti!
Mobil mainan yang membela manusia,
Maaf, tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Apa?
Penjaga! Kurung mobil itu di balik jeruji segera!
Ya, Ratuku!  Ayo!
Biarkan Aku pergi! Apa artinya ini?
Berhenti di sana!
Maaf!
Rambutku!
Aku benar-benar minta maaf, tapi bisakah kau jalan sedikit lebih cepat, tolong?
Yah, Aku akan jalan secepat yang ku bisa, nak.
Hah? Itu dia!
Akhirnya!
Tangkap dia!
Pegang erat-erat, semuanya!
Hee ... ya!
kau tidak akan lolos!
Hah?
Hee-ya!
Lompat!
Jangan dorong!
Hentikan, atas nama hukum!
Oh tidak! Mereka mulai mengejar kita!
Apa yang kita lakukan?
Tayo! Hentikan bus!
Apa yang akan kau lakukan?
Kita mendapatkannya!
Ha!
Hah?
Bye!
- Kita berhasil! - Yay!
- Itu hebat, Duri! - Yahoo!
Ah, biarkan aku keluar!
Diam di sana!
Ayo pergi!
ingat kata-kataku!
Aku akan menemukan jalan kembali ke Duri!
Ada desas-desus di sekitar alun-alun
bahwa beberapa manusia masuk ke desa.
Manusia?
Manusia memberiku weebie-jeebies.
Siapa yang akan menyangka truk seukuranmu
adalah penakut seperti itu?
Ha! Manusia ... Jangan khawatir!
Jika kita bertemu dengan mereka,
akan ku tunjukkan pada mereka siapa bosnya!
Ban itu adalah satu-satunya cadangan kami.
Ya ampun ...
Tunggu aku!
Jangan memukulnya terlalu keras!
Aku minta maaf.
Aku pikir kita akan aman di sini.
Tapi bagaimana kita akan menemukan Ace?
Aku tidak tahu.
Aku sangat menyesal telah membuatmu terlibat dalam hal ini.
Tidak, Duri. Aku mengerti bagaimana perasaanmu.
benarkah, Hana?
Tentu saja!
Aku benar-benar kehilangan mobil mainan favoritku
ketika aku seusiamu juga.
Benarkah? Mobil apa itu, Hana?
Itu adalah mobil mainan khusus yang ku sebut Bella ...
Aku sangat mencintainya.
Kami tidak terpisahkan.
Bella sangat ku sayangi. Dia adalah temanku.
Jadi bagaimana kau kehilangan dia?
Yah, itu semua kesalahanku.
Ada mobil yang mencolok menarik perhatianku untuk sesaat
dan akhirnya aku menggores Bella.
Jadi aku bergegas membeli cat untuk memperbaikinya.
Tapi ketika aku kembali, Bella sudah pergi.
Bella! Bella!
Sejak saat itu ...
Yah, aku belum bisa menemukannya.
Itu mengerikan ... kau pasti sangat sedih.
Tapi jangan khawatir, Duri.
Aku akan melakukan semua yang ku bisa untuk membantumu menemukan Ace lagi!
Wow! Benarkah, Hana?
Aku akan membantumu juga, Duri!
Uh oh!
Apa yang dilakukan ban ini di sini?
Oh ... ya?
Eh, halo di sana?
Manusia Menakutkan!
Oh
Hei! Apakah kalian baik-baik saja?
Jangan mendekat! Jika kau melakukannya, kau akan menyesal!
Tapi lihat kalian, kalian semua kacau.
menjauh dari kami!
Ini adalah peringatan terakhirku, manusia!
kau benar-benar imut
Tada! Sekarang santai saja.
Aku akan membuatmu semua tertegun dalam sekejap.
Hei! Jangan sentuh aku, manusia!
Wow!
Wow! kau sama bagusnya dengan yang baru sekarang!
Aku kira Aku terlihat baik-baik saja.
Terima kasih sudah memperbaiki kami.
Namaku Blo.
Dan ini adalah teman kami, Melo.
Melo menggunakan suara, bukan kata-kata.
Ah!
Dan namaku Tori.
Aku tidak tahan ketika ada yang memanggilku 'imut,'
jadi jangan pernah memanggilku seperti itu!
Ngomong-ngomong, apa yang kau lakukan di Negeri Mobil Mainan?
Oh, kami mencari mobil mainan yang hilang
dan entah bagaimana berakhir di sini.
Ya. Kami mencari Ace,
mobil sport berwarna merah super keren.
Sudahkah kalian melihatnya?
Maaf. Aku juga belum.
Kami belum melihatnya. Tapi aku yakin dia ada di istana.
Istana?
Semua mobil mainan baru yang datang ke sini untuk pertama kalinya
harus pergi bertemu dengan Ratu terlebih dahulu.
Kalau begitu ayo cepat pergi ke istana!
Aku tidak akan melakukannya!
Hah?
Ratu benar-benar membenci semua manusia!
Dia benar. Ketika dia melihatmu,
dia akan melemparkanmu ke penjara.
Tapi mengapa Ratu sangat membenci manusia?
Ya mengapa? Bahkan mobil-mobil di desa
sepertinya membenci kita.
Tanah ini adalah tempat semua mobil mainan yang ditinggalkan
menjadi hidup.
Semua dari kita di sini telah disalahgunakan oleh manusia
dan kemudian dibuang.
Sangat buruk.
Tapi tetap saja, aku tidak akan pergi tanpa Ace!
Aku berjanji bahwa kita tidak akan pernah berpisah.
Dia adalah temanku yang paling berharga di Bumi!
Aku akan mencari Ace.
Dan kita akan pulang bersama!
Aku sangat terharu.
Duri, kau pasti benar-benar mencintai Ace dengan sepenuh hati.
Oh Duri.
Hai teman-teman!
Apa yang kau katakan, kita bantu orang-orang baik ini keluar?
Tidak mungkin! Kita tidak bisa berkeliling membantu manusia!
Tori ...
Orang-orang ini tampak sangat berbeda.
kau dapat mengatakan bahwa mereka benar-benar peduli dengan mobil-mobilan.
Apakah kau ingin kita semua masuk penjara?
Aw, ayo.
Bukan karena kau takut sekarang, kan, hm?
Siapa bilang aku takut! Baik! Ayo pergi!
Aku akan menunjukkan betapa beraninya Aku!
Yay!
Oh terima kasih.
Kenapa aku merasa ditipu?
Itu semangatnya, Tori!
Ayo cepat ayo pergi menyelamatkan Ace!
Tunggu!
kau tidak bisa seperti itu.
kau akan dikejar oleh mobil polisi lagi.
Ah, benar!
Kalau begitu, apa yang akan kita lakukan?
Oh saudaraku.
Aku sangat tidak nyaman.
Apakah kau benar-benar berpikir ini perlu?
Ya!
Oh baiklah.
Aku pikir kita adalah penyendiri.
Sudah kukatakan Penyamaran itu bekerja seperti jimat.
Perhatian! Ada lebih banyak mobil polisi dari biasanya.
Kami harus berhati-hati.
Wow!
Itu istana Ratu.
Cantik sekali.
Oh
Sekarang di mana di Bumi melakukan dingbat itu?
Hai, kawan! Bagaimana kabarmu?
Oh Hai, halo Blo!
Ada yang menarik terjadi?
Seperti mungkin mobil mainan baru di kota?
Ah! Sebenarnya, mobil mainan baru datang ke kota hari ini.
Sangat? Mobil jenis apa itu?
Nah, itu adalah mobil sport merah, yang cukup besar.
Dan dia memiliki tombol berbentuk bintang.
Oh ya, dia bilang dia kehilangan itu atau apalah.
Itu Ace, aku yakin itu!
Jadi, apakah kau tahu di mana dia sekarang?
Kasihan, begitu dia datang, dia dilempar ke penjara!
Apa? Ace ada di penjara?
Shh!
Kenapa itu terjadi padanya?
Dia membela manusia dan membuat Ratu sangat marah.
Oh begitu.
Yah, aku harus segera pergi.
Oke, nanti!
Fiuh! itu kabar yang hampir-hampir menghibur.
Apakah Ace-ku benar-benar dikurung di penjara?
kau tahu? Ini membuat semuanya menjadi lebih rumit.
Mengapa?
Nah kau lihat, penjara ada di dalam istana,
dan mobil mainan biasa seperti kami biasanya tidak diizinkan
bahkan mengatur roda di dalamnya.
Festival?
Ini adalah acara spesial yang terjadi setahun sekali untuk mainan.
Ah! Itu dia! Persis itu!
Ah, Aku minta maaf.
Tapi kita tidak punya waktu untuk menikmati festival sekarang.
Sekarang di situlah kesalahanmu!
Festival ini adalah tiket kita ke dalam istana!
Hah?
Apa?
Apa? kau ingin kami bernyanyi?  Mm-hm.
Bagaimana kita bisa menyelamatkan Ace
jika kita tampil?
Kemarilah, akan kutunjukkan padamu.
Jika kami mendaftar untuk tampil,
kita bisa naik ke panggung istana.
kau lihat, panggung terhubung ke istana
Saat kami tampil di panggung,
kalian bisa menyelinap ke gedung.
Tapi tidak akan ada banyak penjaga keamanan
di dalam istana?
Aku bertaruh semua penjaga keamanan
akan sibuk menonton festival.
Sementara mereka terganggu, kau akan pergi menyelamatkan Ace!
Bagaimana dengan itu? Cukup mengesankan, ya?
Wow! Ini rencana yang sangat hebat!
Ace, aku datang untukmu, tunggu sebentar!
Tada! Apakah kau menyukainya, Ace?
Apakah tidak terlihat seperti bintang ini?
Bentuk bintang ini akan selalu membuat kita tetap terhubung.
Oh Ace, Ini kau dan aku selamanya.
Oh, Duri.
Mmm, ada banyak mobil mainan di sini!
Tentu saja ada!
Hari ini adalah hari ketika setiap mobil mainan di kota
semua berkumpul bersama!
Oh? Festival dimulai.
Aku sangat senang kau semua bisa bergabung denganku hari ini.
Selamat datang di Festival Mainan Mobil!
Lihatlah Tayo. Itu Ratu di sana.
Ah!
Hari ini, teman-temanku, adalah hari yang spesial
untuk kami mobil mainan,
hari memperingati kebebasan kita!
Kita telah menanggung banyak kesulitan dan hati yang patah
sebelum datang ke negeri ini.
Di tangan manusia yang ceroboh,
roda kita jatuh dan tubuh kita hancur
ke dinding tak terhitung berapa kali.
Tapi sekarang semua rasa sakit itu
hanya masa lalu, teman-temanku!
Di surga yang hebat ini, mari kita nikmati kebebasan kita
dan rayakan hari bersama-sama!
Wow!
Ayolah teman-teman!
Mari bersiap-siap untuk pertunjukan.
Baik!
Sekarang! Mari kita mulai acaranya!
♪ BoomChaka, boomChaka BoomChaka ♪
♪ Boom-boo-roo-boomboom! ♪
♪ BoomChaka, boomChaka! Ayo, mari menari! ♪
♪ BoomChaka, boomChaka BoomChaka ♪
♪ Boom-boo-roo-boomboom! ♪
♪ BoomChaka, ayo kita bersenang-senang dan menari! ♪
♪ BoomChaka boom! ♪
♪ BoomChaka, boomChaka BoomChaka ♪
♪ Boom-boo-roo-boomboom! ♪
♪ BoomChaka, boomChaka! Ayo, mari menari! ♪
♪ BoomChaka, boomChaka BoomChaka ♪
♪ Boom-boo-roo-boomboom! ♪
♪ BoomChaka, ayo kita bersenang-senang dan menari! ♪
Boom Boomchaka!
♪ BoomChaka boom! ♪
Aku pikir, sekarang saatnya giliran kita.
Mari kita coba yang terbaik. Oke, kawan?
Baik!
♪ Mari kocok dari sisi ke sisi! ♪
♪ Bernyanyi bersama kami, bernyanyi keras! ♪
♪ Ayo dan injak kakimu! ♪
- Hei lihat ini! - Apa itu?
♪ Saat pertama aku melihatmu, teman ♪
♪ Kita sudah klik seperti kacang polong di dalam pot ♪
♪ Dengan hanya satu tampilan ♪
♪ Kami tahu apa yang kami pikirkan ♪
♪ Ikatan ajaib yang menjadi milik kita ♪
♪ Keluar dari dunia ini! ♪
♪ Kami sangat istimewa ♪
♪ kau dan aku! ♪
Ah! Dia tipeku!
♪ Kami adalah sahabat baik luar dan dalam! ♪
♪ Twinkle, twinkle Shining bright ♪
♪ Persahabatan kita yang paling berharga! ♪
♪ Kami adalah sahabat baik Luar dan dalam! ♪
♪ Aku sangat menyukaimu! Aku merindukanmu! ♪
♪ Aku akan berlari kepadamu ♪
Terima kasih, semuanya!
Cepat, cepat!
Mari kita cari dia!
♪ Mari kocok dari sisi ke sisi! ♪
♪ Bernyanyi bersama kami, bernyanyi keras! ♪
Aku tidak bisa mengingat liriknya.
♪ Bangun dan berdansalah dengan kami! ♪
Blo! Apa yang salah? Ayolah!
Aku tidak dapat mengingat kata-kata itu.
Oh tidak! Mereka berhenti bernyanyi!
Aku ingin tahu apa yang salah!
Aw, ayo.
Ya itu sangat payah.
Mari kita selesaikan putaran kita.
Blo! Jepitkan itu!
Apa yang harus Aku lakukan?
Oh, aku benar-benar tidak mau melakukan ini.
Tapi di sini tidak ada apa-apa!
Mereka sebaiknya bernyanyi atau kita akan ketahuan!
Ayo, bernyanyi!
Coochie, coochie!
Dia sangat lucu!
Mari sejenak kita  berhenti,  menuju irama irama,
dan nyanyikan lagu bersama!
Siap? Ayo!
Tori, kau ...
Nyanyikan saja lagu itu!
♪ Kami adalah sahabat baik luar dan dalam! ♪
Hey! Mereka mulai bernyanyi lagi.
Oh, ya? Benarkah?
Fiuh!
♪ Aku tidak takut apa pun, Tidak ada! ♪
♪ Jika itu untukmu, temanku ♪
♪ Kami adalah sahabat baik luar dan dalam! ♪
Pasti seperti itu!
Apa? Manusia!
Ya!
♪ Temanku! ♪
Ace!
Duri!
Aku sangat merindukanmu.
Aku mencari kemana-mana untuk menemukanmu!
Terima kasih banyak, Duri.
Aku tahu kau akan mencariku!
Ini dia!
Ayo pergi!
Aku sangat senang kita dapat menemukan Ace.
Ya!
Peringatan Pelacak!
Oh tidak, Tayo! Mereka pasti tahu kita di sini!
Duri, Hana, ayo! Cepat dan naik!
Baik!
Encore! Encore! Encore!
Oh tidak! Mereka pasti ketahuan!
Bagaimana pengkhianat itu keluar?
- Guardsman! - Ya Ratu ku!
Cepat dan tutup gerbangnya.
Dan kejar bocah-bocah itu!
Jangan biarkan mereka pergi!
Bu!
Tayo! Kami tepat di belakangmu.
Tunggu kami!
menjauh, berbahaya!
Kita hampir menangkapnya!
Ke gerbang!
Semua orang dengan kecepatan penuh!
Fiuh!
Senang bertemu denganmu, Ace!
Hai, namaku Tori.
Sebuah kehormatan.
Tapi kita juga tidak aman di sini!
Kita harus terus bergerak!
Oh?
Apa yang kita lakukan?
Ayo pergi!
Selamatkan diri kalian!
Itu dia! Kejar mereka!
Ya, Pak!
Kami terjebak! Ini buruk!
Aku sarankan kalian menyerah sekarang!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Permisi! Maaf!
Bip, bip, bip, bip! Muncul!
Apa yang terjadi? Siapa ini?
Oh, ini dia.
Oh, kau ...?
Oh ...
Aku punya sesuatu untukmu!
Sini.
Hah! Itu ...
Ini adalah tombol transformasi Ace!
Oke, baiklah, aku pergi! Selamat tinggal!
Aku hanya akan memeras! Maaf!
Ayo, biarkan aku lewat!
Ace! berubah!
Ya!
Turbo Ace! Dinyalakan!
Rudal! Ledakan!
Aku akan membuatmu merasakan ini!
kau mengalahka mereka!
Luar biasa, Ace!
Terima kasih, kawan
Ayolah, ayo pergi!
Ke mana kau pikir kau akan pergi!
Astaga! Apa itu?
Sang Ratu?
Aku melihat bahwa orang-orang yang harus dilenyapkan
dari Negeri Mobil Mainan kami
semua ada di sini!
Makhluk kasar yang sembarangan menyalahgunakan mobil-mobilan, manusia!
Dan mobil-mobilan yang membela manusia itu!
Aku akan menyingkirkan kalian semua!
Duri!
Cukup! Tinggalkan teman-temanku sendiri!
kau harus melakukan lebih baik dari itu!
Ambil ini!
Aku tidak akan mundur!
Aku tidak percaya kau mengorbankan dirimu sendiri
untuk melindungi manusia!
Sungguh naif!
kau harus dihukum!
Ambil ini! Ha!
Oh tidak!
Ace!
Sudah waktunya untuk akhirnya mengucapkan selamat tinggal.
Hentikan!
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti temanku!
- Duri! - Tidak, jangan! Itu berbahaya!
kau manusia! Beraninya kamu!
Tidak, Duri. Itu terlalu berbahaya!
Tinggalkan saja aku dan keluar dari sini!
Aku tidak bisa pergi tanpamu, Ace!
Kami berjanji untuk tidak pernah berpisah, ingat?
Ha! Jika itu masalahnya,
Maka aku akan memastikan kau hidup bersama selamanya!
Di penjara jauh di bawah tanah, itu!
Ahh!  Duri!
Uh? Apa di dunia ini?
Kenapa kau tidak sopan!
Aku tahu wajah itu ...
Tunggu saja!
Aku akan membuatmu menyesal untuk ini!
Bella!
Apa?
kau Bella! Bukan?
Bagaimana kau tahu nama itu?
Ini aku! Hana!
Temanmu! Hana!
Temanku Hana?
Jadi, Bella, mobil mainan yang kau ceritakan pada kami ...
apakah sang ratu?
Betul. Apakah kau ingat Aku?
Bagaimana Aku bisa lupa! Orang yang menelantarkanku!
Bella. Apa yang kau bicarakan?
Aku telah menghidupkan kembali momen itu setiap hari!
kau terpesona oleh beberapa mobil menyilaukan yang lewat.
Dan ketika aku tergores ...
kau membuangku tanpa pikir panjang!
Mulai saat itu,
Aku hidup setiap hari penuh kebencian padamu!
Tidak, tidak, Bella! kau salah paham!
Aku tidak akan pernah membuangmu, Bella.
Setelah aku kehilanganmu, aku mencarimu kemana-mana.
Tidak, aku tidak mau mendengarnya!
Apakah kau pikir Aku akan tertipu kebohongan jahatmu!
Hana!
Kita harus keluar dari sini!
Duri, Hana, cepat! Ayolah! Naiklah!
Oh
Tayo! Ayolah. Ayo pergi lewat sini!
Baik!
Mereka akan merasakannya!
Mereka tidak akan bisa lari!
Kembalilah ke sini!
Lebih dari ini!
kalian tidak bisa lari dariku!
Kemana mereka pergi?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa kalian pikir bisa bersembunyi dariku?
Ayo keluar!
Bella ...
Apakah ada cara untuk mengalahkannya?
Mari kita coba menargetkan kaki Ratu!
Jika kita bisa melumpuhkannya dengan membidik lututnya,
kita mungkin memiliki kesempatan untuk mengalahkannya!
Aku punya satu rudal yang tersisa, kita bisa menggunakannya.
Tapi Ace! kau terluka sekarang, jadi kau tidak bisa bergerak sendiri.
Seseorang harus membawanya ke tempat terbuka
atau kita tidak punya peluang!
Sekarang giliran kami untuk melangkah!
Apa? Sekarang giliranmu?
Jika itu untuk membantu orang-orang seperti kalian yang benar-benar mencintai
dan peduli dengan mainan, maka kita bisa melakukan apa saja!
- Ayo teman-teman, ayo pergi! - Baik!
Tunggu sebentar!
Hati-hati.
Uh? Apa ini?
Sudah cukup denganmu!
Kami tidak akan menahanya lagi!
Karena kami adalah mobil mainan yang tak terkalahkan,
tiga musketeer!
Whoa!
Jangan buatku tertawa.
Apa kalian benar-benar berpikir memiliki kesempatan untuk mengalahkanku?
Hati-hati!
Kita harus memancingnya ke alun-alun!
Berhenti di sana!
- Tangkap kami!
Hah?
Tayo? Aku butuh pandangan yang jelas menghadap Ratu.
Bawa aku ke tempat yang bagus!
Ya! Oke, Ace.
Hentikan!
Ayolah! Tunjukkan pada kami apa yang kau miliki!
kau akan membuatnya lebih marah.
Jangan khawatir!
Ini semua bagian dari rencana!
Sekarang akan ku tunjukkan pada kalian apa yang terjadi dengan mobil-mobilan yang melawan..
yang membela manusia!
Ace! Dia di sebelah sana!
Sekarang adalah kesempatan kita!
Tayo! Ace! Itu sangat luar biasa!
Ayo, Hana! Ayo pulang sekarang.
Oh tidak! Bella!
Hana, tidak! Itu terlalu berbahaya!
Bella!
Bella? Apa kau baik-baik saja? Tolong biarkan Aku membantumu!
Menjauh! Aku tidak butuh bantuanmu!
Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti ini, Bella!
Menjauhlah! Tinggalkan aku sendiri!
Aku tidak akan meninggalkanmu!
Bella, kau adalah sahabat tersayangku di seluruh dunia!
Aku tidak ingin kehilangan kau lagi.
Ketika aku kehilanganmu, kau tidak tahu betapa aku menangis.
Tak satu pun dari mainan lain yang bisa membuatku bahagia.
Aku bersumpah bahwa jika aku menemukanmu,
Aku akan memperbaiki dirimu sendiri.
Aku tidak bisa membayangkan apa yang telah kau lalui.
Aku sangat menyesal.
Oh, Hana ...
Hana, kau harus pergi!
Ayolah, ayo keluar dari sini.
Hana ...
Aku akan mengeluarkanmu!
Tayo!
Hana!
- Yahoo! Mereka baik-baik saja! - Yahoo! Baiklah!
Bella, apa kau yakin tidak ingin ikut dengan kami?
Masih banyak mobil-mobilan di negeri ini
yang telah dianiaya oleh manusia.
Aku ingin tinggal di sini dan menghibur mereka.
Ingatkan mereka bagaimana rasanya dicintai lagi.
Aku mengerti! Itu pilihanmu dan aku harus menghormatinya.
Terima kasih atas pengertian.
Hai kalian.
Tanpa kalian, kami tidak akan pernah bisa menemukan Ace.
Jadi terima kasih.
Tidak, Duri. Kami bertiga yang seharusnya berterima kasih padamu.
Sejujurnya, kau hanyalah masalah!
Baguslah!
Aku benar-benar akan merindukan kalian!
Kami benar-benar akan merindukanmu juga.
Hati-hati, kalian.
Semoga selamat.
Selamat tinggal.
Cepat seperti kilat!
Kabut api!
Mesin pemadam kebakaran!
Tidak ada mobil sport seperti Ace!
Inilah pemberhentianmu, Duri.
Terima kasih, Tayo!
Duri! Ayo main bola di taman!
- Baik! - Yay!
Ace! Mari main lagi nanti.
Tunggu aku!
Selamat datang!
Kali ini bukan aku!