Pulau harta karun di mana alam dan manusia hidup berdampingan.
Mutiara Samudra Hindia, Sri Lanka.
"Tim Su Ro pergi ke suaka gajah"
"Usianya 52 tahun"
Tim Su Ro bertemu gajah raksasa, Laza,
dan menghabiskan momen spesial bersamanya.
"Mari kita mulai"
Mereka menikmati makan siang
dengan uang yang mereka dapat hasil berjualan barang mereka.
"Menaiki oruwa tradisional"
"Oruwa?"
Mereka tidak bisa memancing naik oruwa karena perubahan cuaca.
Akankah mereka bisa memancing hari ini?
"Pukul 5 pagi"
- Semuanya. Joong Wan. Don Spike. - Ya?
Kita harus bangun.
Mari naik oruwa.
"Mereka harus tiba di sana pukul 6 pagi"
Apa ini? Ini sangat gelap.
Hei.
- Hei. - Ada apa?
- Tunggu. - Tahan pintu itu.
"Tolong aku. Pintu ini menimpaku"
"Berjuang"
- Ini gila. - Itu mengejutkanku.
Kenapa kamu merusak pintu itu?
Aku tidak merusaknya. Aku hanya meletakkan tanganku.
- Kemarin tidak masalah. - Kenapa bisa begini?
- Kamu tidak apa-apa? - Ada apa?
- Kamu baik-baik saja? - Aku tidak apa-apa.
Bagaimana jika kita diminta menggantinya?
Kita harus memakunya untuk mereka.
"Jatuh"
Astaga, sungguh.
- Berpakaianlah dahulu. - Baik.
"Untung saja itu tidak rusak hingga mereka bangun"
Ini bagus.
- Kita akan ke mana sekarang? - Aku merasa pusing.
- Kurasa ini kali pertama - Bulan itu sangat indah.
Wizard of Nowhere mulai pagi sekali.
- Kenapa kamu tertawa? - Kamu pasti masih bertenaga.
Kenapa? Tidakkah kamu tidur nyenyak tadi malam?
- Benar. - Kurasa
pakaian ini memberimu tenaga.
- Aku? - Ya.
Kamu bicara apa?
"Apa kamu merasakan semangat macan tutul?"
Kupikir kamu mirip macan tutul,
tapi sebenarnya kamu mirip katak beracun.
"Katak Raksasa Sri Lanka"
Lihat ini, kalian.
Ini indah.
Lihatlah bulan itu.
Sungguh indah bulan tertutup awan.
Apa ada orang di sana?
"Hei"
- Kapten. - Aku hanya...
Aku hanya mendengar suara.
Aku mendengar suara, tapi aku tidak melihat dia.
- Selamat pagi. - Selamat pagi.
- Mereka mulai bekerja pagi sekali. - Benar.
"Para pelaut sibuk bersiap untuk berangkat"
Tapi...
"Tiang kapal naik"
Itu luar biasa.
- Itu pasti terbuat dari bambu. - Itu keren.
"Jantung kapal berdiri tepat di tengah"
Di sini!
Di sana. Kemari, kalian.
"Mereka mendirikan tiang berikutnya"
Angkatlah.
Lihatlah kita. Ini pemandangan hebat.
Baik.
"Saat mereka membentangkan layar yang tergulung..."
Kuharap ombak tidak membesar.
"Layar bergerak kencang mengikuti angin"
Ini hebat. Sungguh hebat.
- Ini hebat. - Benar.
"Oruwa Sri Lanka siap berlayar"
"Hari mulai terang, dan bulan memudar"
"Kini saatnya berlayar"
- Apa kita pergi? - Kita harus bagaimana?
"Mengapungkan kapal"
"Itu tidak mudah meski dengan semua pria kuat ini"
"Terus mendorong"
Dorong terus.
"Mereka meneriakkan seruan sembari mendorong"
"Itu memberi mereka energi"
"Kita bisa!"
"Ayo dorong!"
"Kapal itu bertemu air"
Air masuk.
"Kini mereka siap berlayar"
- Naiklah dahulu. - Aku?
- Ayo. - Naik.
Sepatuku. Kenapa kamu melepas sepatuku. Aku membawanya dari Korea.
- Apa kita pergi? - Apa kita harus melepas sepatu?
"Lekaslah. Kamu juga"
"Bagaimana cara kami naik ke sini?"
- Menghadap ke sini. - Kakiku?
Kakiku? Baik.
"Mereka harus duduk di pinggir karena itu perahu yang sempit"
"Dia antusias saat ini"
"Apa kamu siap?"
Kita mulai.
"Sang kapten bergegas"
"Mereka sungguh berangkat"
"Karena oruwa sudah di air, dia berlayar cepat"
Ayo.
"Mereka menunggu sehari untuk berlayar"
Kita berlayar.
"Dengan angin bertiup dari daratan"
"Kapal layar itu menambah kecepatan"
"Oruwa berlayar"
Jeong Su. Aku merasa seperti kapten.
"Bergegas"
Kamu tahu leluhur kita dahulu berjuang melawan Jepang?
- Ini seperti itu. - Di kapal kura-kura?
Menakjubkan.
"Ada banyak sekali oruwa di laut"
"Oruwa yang berlayar sejajar"
"Mirip kapal perang berbaris"
"Kapal itu bertambah cepat"
"Apa logika di balik percepatan itu?"
Lihat. Dia memasukkan air ke dalamnya.
Itu untuk membuatnya memipih.
Lihatlah atasnya.
"Mereka menurunkan penyerapan udara untuk menambah kecepatan"
Ini keren.
Mereka membuatnya lebih ketat.
Bukankah ini kali pertama kita ada di kapal tanpa mesin?
Jeong Su. Ini sangat cepat.
- Benar. - Ini sangat cepat.
Kapal ini dirancang dengan baik.
"Buah tradisi dari pengalaman bertahun-tahun"
Lihatlah matahari terbit itu.
Itu luar biasa.
Ini bagus.
Itu indah.
Lihatlah matahari itu. Sangat bulat dan indah.
"Halo"
- Halo. - Halo.
"Pemandangan indah itu mengingatkan kita pada iklan TV"
Ini hebat.
Aku seperti menonton saluran EBS lama.
- "The Ocean is Alive." - Ya.
- Ini mirip EBS. - "Episode 3: Celebrities Special".
Ini cukup stabil.
"Itu cara alami dan stabil untuk berlayar"
"Tidak begitu lagi"
"Terkejut"
Joong Wan jadi sangat takut.
"Sangat cerewet"
- Apa tadi kamu takut? - Ya.
"Tertawa"
Aku ingin meniru dia.
- Bisakah aku melakukannya? - Kamu bisa.
"Dia berjalan meski takut"
"Laut itu indah"
Ini sangat bergoyang.
"Ombak mencoba membuat Jeong Su jatuh"
"Dia menahannya"
Aku sedikit takut.
- Dia ingin aku duduk kembali. - Benar.
Jeong Su, dia bilang kamu harus tahu diri.
"Kamu menutupi pemandangan. Duduklah"
- Ini dia. - Baiklah.
"Kenapa dia mendadak memberikan botol air?"
"Air masuk saat kapal bergerak cepat"
- Aku mengerti baik. - Apa kita harus mengeluarkan air?
Baik, kami akan lakukan itu.
- Cuaca ini - Hyun Min harus melakukan ini.
Orang yang muat di sini. Don Spike, kamu harus melakukannya.
Aku tidak muat di sini.
- Berikan padaku. - Cobalah, Don Spike. Tunggu.
Aku bisa tersangkut.
Kamu tidak bisa keluar jika tersangkut.
- Kamu tidak boleh tersangkut. - Kamu mungkin tidak bisa keluar.
Ayo.
"Dia berdiri menyamping, tapi dia masih tersangkut"
Kita harus membelah kapal ini.
"Dia ditakdikan tinggal bersama kapal itu selamanya"
"Berhentilah mengolokku!"
"Dia berat"
- Kini kapal seimbang. - Hei.
"Don Spike memudahkan pelayaran"
"Pelaut itu mendadak menarik tali"
"Satu sisi layar terbuka saat dia menarik tali"
Kurasa dia akan lakukan itu di sini.
Dia membuka layar.
Kapal akan tetap di sini jika dia melakukan itu.
"Dia menaikkannya kembali"
- Dia mengubah layar itu. - Dia mengubahnya.
"Dia mengubah arah layar ke belakang"
Apa kita bergerak mundur?
- Apa dia mengubah arah? - Mundur?
"Dia mengubah jalur dengan mengubah arah layar dan kemudi"
- Ini bergerak mundur. - Dia melempar jaring.
- Dia melempar jaring. - Dia berjalan mundur.
"Dia melempar jaring berlawanan dengan arah kapal"
Kita harus mengeluarkan air.
Akan kulakukan.
- Joong Wan, terus lakukan itu. - Baik.
- Akan kulakukan setelah kamu. - Baik.
"Joong Wan juga bertubuh besar"
"Tertawa"
"Kenapa?"
Kukira akan berbeda bagiku.
Kukira aku berbeda darimu.
"Aku juga harus berdiri menyamping"
Hei!
Dia ingin kamu menyemprotkan air.
Dia mau kamu membasahinya.
"Semakin cepat mereka bergerak, semakin banyak ikan yang ditangkap"
"Segayung besar"
"Hanya sedikit basah"
- Kamu harus lebih baik dari itu. - Ya.
"Dia melempar air ke udara"
- Hei. Lakukan dengan benar. - Kamu harus lebih baik.
"Kali ini dia melakukannya dengan lebih banyak energi"
"Mereka terkejut"
"Ambisius"
"Air mengenai kamera"
"Baik"
Dia mengenai kamera.
- Akan kulakukan sekarang. - Baik.
- Aku bisa lebih baik. - Lakukan dengan benar.
"Air mencapai puncak layar"
Dia menyiramnya hingga ke atas.
"Itu..."
Hebat!
"Para anggota lebih tua terus memuji dia"
"Sudah 30 menit"
"Tapi mereka belum menangkap apa pun"
Bisakah kita menangkap ikan hari ini?
- Tentu. - Tentu, aku mengerti.
- Sungguh? - Ya.
Ini sangat sunyi.
Kurasa mereka tidak menangkap ikan.
"Pasti ada teriakan jika mereka menangkap sesuatu"
Lihat di sana.
Kurasa kapal mereka penuh ikan.
Andai ada banyak camar di sekitar kita seperti itu.
Kurasa tampak seperti itu jika kapal penuh ikan.
"Aku tidak melihat camar"
Bagaimana jika hiu mendadak muncul saat kakiku di air?
Jeong Su, cobalah ini.
Hiu akan segera datang karena kakiku bau.
"Kini saatnya makan untukmu"
Bagaimana jika menaruh kepala Don Spike di air?
Seekor gurita mungkin datang untuk kawin.
"Astaga. Siapa pria itu?"
Seekor gurita akan menempel di kepalanya
dan menekannya dengan kakinya.
Sayangku
Aku akan berteriak saat kita mengangkat jaring nanti.
- Saat kita mengangkat jaring? - Tentu saja.
Bagaimana jika jaringnya kosong?
Apa gunanya kesal?
"Aku menyukainya"
"Dia bersenandung"
"Kapten, ini bukan lagu semacam itu"
"Arirang"
"Joong Wan bernyanyi 'Arirang' karena iramanya mirip"
- "Arirang" - "Arirang"
"Sang kapten ikut bernyanyi"
"Pria tua itu juga bersenandung"
"Irama dan lirik sedih 'Arirang'"
"Mirip dengan situasi menunggu ikan saat ini"
"Sebelum kamu pergi tidak jauh"
"Bernyanyi untuk ikan"
"Di tengah Samudra Hindia"
"Mereka bernyanyi berharap menangkap banyak ikan"
Mereka datang!
- Mereka datang. - Burung-burung datang!
Burung berarti kita menangkap ikan. Ikan ada di sini.
"Mereka bergegas menarik jaring"
Ke belakang.
"Berseru"
"Bagaimana cara mereka ikut bernyanyi?"
"Mereka bernyanyi lagu misterius bersama"
Ini jaringnya.
Jangan lepaskan.
"Kami harap jaring itu penuh ikan"
Aku melihat ikannya!
"Kita punya ikan"
Aku melihat ikan!!
"Biar kulihat"
Kita menangkap banyak.
"Jaring itu penuh ikan"
Bagus!
"Omong-omong, itu apa?"
- Itu ular! - Di mana?
Itu ular!
"Dia menangkap ular air"
"Joong Wan takut"
"Ini kali pertamamu melihatnya? Kamu boleh menyentuhnya"
"Tidak!"
"Astaga"
"Joong Wan sangat takut"
Jangan lakukan itu! Jangan!
"Baik, akan kutaruh kembali"
"Dia sangat malu"
Astaga, itu menyeramkan.
"Mereka mendapat banyak hari ini"
"Tos"
"Mari kita kembali"
Kapal mendadak kencang.
"Kapal bergerak sangat cepat seperti ada mesin yang dinyalakan"
Kita mendapat muatan penuh ikan!
Halo!
- Halo. - Halo.
"Kami harap kamu juga dapat banyak"
Kita mendapat muatan penuh ikan!
"Bernyanyi"
"Mari bernyanyi bersama"
"Lagu itu menjadi lagu resmi Wizard of Nowhere"
"Hyun Min, anggota tim baru"
"Dan sang kapten oruwa"
"Menyanyikan lagu itu bersama"
"Mereka bersemangat"
Ayo!
Aku berpikir kenapa para pria ini tidak memasukkan kaki ke air.
Itu karena ular air.
Hanya kita yang memasukkan kaki ke air.
Ini hebat.
Ini sangat bagus.
"Semua tampak lebih indah karena kapal itu penuh"
Ini akan berguncang sekali.
Kita langsung bersandar.
"Kapal itu tidak punya jangkar seperti kapal lain"
"Kapal langsung mencapai pantai"
Aku menikmatinya.
Kita tiba! Mari kita turun!
Mari turun!
Baik!
"Mereka menangkap banyak ikan"
"Mereka bersemangat mendorong kapal"
"Tapi itu tidak mudah"
"Mendorong kapal ke pantai lebih sulit dari mendorongnya ke air"
"Bobot ikan itu juga cukup berat"
Ke mana? Berapa jauh lagi?
"Semua orang di kota datang membantu"
"Kapal itu akhirnya disandarkan"
Baik, terima kasih!
- Baik! - Baik!
"Akhirnya selesai"
"Mereka meletakkan ikan yang mereka tangkap"
"Jaring itu penuh ikan"
"Joong Wan kagum"
"Ular air ada di sini lagi"
Ada udang.
"Hyun Min ketakutan"
"Dia tampak sangat takut"
Itu sungguh mirip ular.
"Halo"
Jangan lepaskan!
Jangan lepaskan! Kamu tidak boleh melepaskannya.
"Joong Wan melihat ular di hari ekspedisi pertamanya"
"Ular itu menjulurkan kepalanya ke luar"
"Dia takut saat ular itu menggerakkan kepalanya"
"Aku tidak berani pada ular"
"Kali ini, ular air"
Joong Wan sangat takut pada ini.
"Gelisah"
Joong Wan!
Jangan! Jangan lakukan itu!
"Dia kabur tanpa menyadari celananya merosot"
"Lalu, target berikutnya adalah"
Don Spike!
"Don Spike"
Pergilah!
"Hyun Min seperti ini cukup lama"
Sungguh?
Dia menyuruhku mengembalikan ular itu ke laut.
Dia bilang begitu?
Maka kembalikanlah.
"Kapten itu melempar ular air sangat jauh untuk para pengecut"
"Kini mereka lega"
Ada udang.
"Mereka memeriksa tangkapan mereka"
"Mereka puas"
"Itu hasil kerja mereka sejak pagi sekali"
Ada di sini. Mari lakukan sekali lagi. Astaga, sangat dingin!
"Mereka membantu nelayan itu"
Itu bagus.
Ini bagus.
- Kamu hebat, Hyun Min. - Terima kasih.
- Kalian semua hebat. - Hebat, semuanya.
- Kami... - Aku sangat bergembira.
Kurasa kita memanggangnya di atas kelapa.
Sungguh?
Tidak mungkin.
Apa itu kelapa?
"Jeong Su, sang veteran, segera menyalakan api"
"Joong Wan membantu"
"Tabrakan kecil"
Apa yang kamu lakukan?
"Dia ingin marah"
"Aku sungguh minta maaf"
Maaf. Kamu harus mundur.
"Beruntung, mereka berdamai"
"Sementara, mereka berhasil menyalakan api"
Kenapa?
"Sang kapten menunggu untuk memanggang ikan untuk mereka"
Kita harus memasak ramyeon untuk dia.
Itu ide bagus.
- Kita harus membawanya kemari. - Tentu.
"Mereka memutuskan menyiapkan ramyeon"
- Jangan lupa kompornya. - Baik.
"Mereka mengambil udang yang baru mereka tangkap"
Udangnya akan dipanggang begitu?
"Udang dilempar ke lubang kulit kelapa"
"Semenit seperti sejam bagi mereka"
"Sang kapten menawarkan Don Spike mencoba dahulu"
Baik.
"Itu agak kecil"
"Akankah itu cukup untuk memuaskan nafsu makannya?"
Kami kembali membawa ramyeon.
Apa itu lezat?
Ini sangat terasa kacang.
Bisakah kami memakannya?
Apa semua sudah matang?
Mari beri sedikit pada Hyun Min dahulu.
- Apa? - Berikan dahulu sedikit padanya.
Tentu.
- Tidak perlu. - Kemari.
Kamu hebat hari ini.
- Apa sudah masak? - Sudah.
Biar kumakan kepalanya untukmu.
"Jeong Su seperti ibunya"
Dia baru saja memakan kepala. Bagaimana?
"Kagum"
Cobalah.
"Sang putra juga mencoba"
Keluarkan cangkangnya jika kamu mau.
"Dia memberi acungan jempol"
Bagus.
Ini sangat lezat.
"Mereka terpana oleh udang gemuk itu"
"Ini yang aku maksud!"
Terima kasih.
Kita bisa tambahkan sedikit di ramyeon.
Mari lekas memasak ramyeon lalu tawarkan padanya.
Kita harus berbagi.
"Mereka akan memasak ramyeon sebagai balasan"
"Anak-anak menggemaskan duduk di dekat mereka"
Kalian siapa?
Apa mereka cucumu?
Ya, mereka keluarga.
Halo. Bisakah kita berjabat tangan?
"Dia menyembunyikan tangannya"
Dia tidak mau.
"Dia terlalu malu"
- Halo. - Halo.
"Dia melihat ke arahnya dengan tatapan manis"
Kita harus memberi mereka hadiah.
Bagaimana dengan dompet kemarin?
- Itu? - Ya.
Akankah mereka suka?
- Tentu. - Baik.
"Jeong Su mengambil hadiah sementara Don Spike memasak ramyeon"
Anak-anak, kemarilah.
Duduklah semua.
- Ini. - Berkumpul.
Apa mereka semua cucumu?
"Semenit yang lalu hanya ada tiga"
- Mereka semua keluargamu? - Ya.
- Apa mereka keluarga? - Ya.
Aku harus memberi mereka permen.
"Mereka semua bagian dari keluarga kapten"
Kalian semua menggemaskan.
- Ini dia. - Makin banyak yang datang.
Kamu siapa? Silakan.
- Mereka mendengar kabar. - Ini.
Kamu suka itu?
Silakan.
Sudah semua? Semua orang mendapat satu?
"Kami tidak dapat"
- Mereka terlalu tua. - Dua bocah itu.
Kita tidak bisa kecualikan mereka.
Ini dia.
Bubuk ini penting.
"Kini mereka memasak ramyeon"
Mari tambahkan sedikit.
Ini.
Mungkin sedikit lagi.
- Itu harus mendidih. - Kurasa itu cukup.
Kini sudah siap.
Silakan. Makanlah dahulu.
- Kamu harus makan dahulu. - Mari tuangkan sedikit untuknya.
Kamu masak dengan baik.
"Akankah dia menikmati ramyeon Korea?"
Ini yang terbaik.
"Canggung"
Aku tidak tahu.
Dia tidak tahu cara memakai sumpit.
"Sumpit terlalu asing baginya"
Ini.
"Mereka memberi dia alat makan berbeda"
Dia mirip orang Korea bagiku.
Ya, makan saja.
"Dia makan mi dengan cara berbeda"
Ini cara dia memakan mi.
"Jeong Su menunjukkan cara memakai sumpit"
Lihat?
Bagus.
"Ini lebih mudah bagiku"
Aku tidak tahu budaya kita sangat berbeda seperti ini.
- Ini mengagumkan. - Tapi dia menggemaskan.
"Mereka mengenali perbedaan saat memakan ramyeon"
- Astaga, ini lezat. - Ini sangat lezat.
"Kombinasi hebat udang segar dan ramyeon"
Lezat. Ini sangat enak.
Keluargamu besar.
Aku iri.
- Mereka semua tinggal di desa ini? - Kurasa begitu.
"Seluruh keluarganya tinggal di desa itu"
Oruwa itu
Apa kamu menafkahi keluargamu dengan memancing memakai oruwa?
Apa?
- Kamu. - Oruwa.
Oruwa.
- Ibu, adik. - Ya, itu benar.
"Apa kamu menafkahi keluargamu dengan memancing memakai oruwa?"
- Itu benar. - Itu pantas dipuji.
"Fakta dia mengerti itu pantas dipuji"
Aku sudah melakukan pekerjaan ini
selama 40 tahun.
Menangkap ikan dan udang adalah pekerjaan
dan hidup kami.
Aku mungkin akan
melakukan ini hingga aku wafat.
Aku menafkahi keluargaku dengan memancing memakai oruwa.
Tidak ada yang perlu diperdebatkan
karena ini sudah jadi pekerjaanku selama 40 tahun.
Dia baru saja berkata dia memancing memakai oruwa selama 40 tahun.
Dia mirip ayahku dalam beberapa hal.
- Benar. - Ini seperti sebagian besar ayah.
Mereka menafkahi keluarga dengan bekerja 30 tahun atau lebih.
Kehangatan memancar darinya.
Katakan padanya aku lajang.
Dia belum menikah.
- Sungguh? Kenapa? - Aku belum menikah.
Yang benar saja.
"Jika bisa aku akan menikah"
Dia hampir 50 tahun.
Kamu mau kujodohkan?
Kamu sungguh tidak tahu sebabnya?
Kurasa aku tahu.
"Terima kasih telah menawarkan"
Akan kuberikan ini untukmu.
- Cincinmu? - Ya.
Kenapa? Bukankah itu cincin pernikahanmu?
Bukan!
- Ini. - Dia menunjukkan cintanya kepadamu.
Cinta?
Dia kasihan padamu.
"Takut Jeong Su tidak akan bisa mendapatkan cincin"
Apa?
"Kamu juga tampak membutuhkannya"
Dia juga kasihan padamu.
Tidak. Ini tidak muat.
"Sudah!"
Aku punya lebih banyak.
- Apa boleh mengambil ini? - Aku tidak yakin.
- Ini berharga. - Benar.
"Sang kapten lebih dari kakak bagi mereka"
Mari pamerkan ini.
"Saudara sedarah dari Sri Lanka"
"Kini saatnya mereka pergi"
Kami akan pergi ke Weligama.
Tanjung Weligama?
- Tanjung Weligama. - Benar.
- Butuh 2 hingga 3 jam. - 2 jam?
- Apa kami naik bus? - Bagaimana dengan bus?
Tidak butuh itu.
Akan kupanggil temanku agar datang dan menjemputmu.
Dan mengantar kami ke sana?
- Tentu. - Sungguh?
Bagaimana cara berkata "kita tidak punya uang"?
Tidak, tunjukkan saja kalimat itu padanya.
Maaf.
"Kami tidak punya uang"
Tidak masalah.
- Astaga. - Dia terus memberi.
- Benar. - Tepat.
Terima kasih banyak.
"Dia seperti teman baik"
- Kita harus beri dia sesuatu. - Ya, harus.
Bagaimana dengan arlojiku?
- Arlojimu? - Itu tampak mahal.
Ini untukmu.
Itu sebenarnya miliknya.
"Terima kasih, saudaraku"
- Kamu yakin tentang ini? - Itu tampak mahal.
"Hadiah dari hati"
- Terima kasih banyak. - Itu untukmu.
Aku masih bersyukur atas keramahannya.
"Kami lebih berterima kasih"
Mari pamerkan ini.
Satukan semuanya.
"Gaya saudara sedarah Sri Lanka"
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Terima kasih.
"Sang kapten mengantar mereka hingga mereka naik ke mobil"
Di mana?
- Tidak mungkin. - Sungguh?
Aku yakin ada penyejuk udara.
- Ini? - Ya.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih banyak.
Kami pamit.
"Kini saatnya berpisah"
- Terima kasih. - Aku menyayangimu.
- Aku juga. - Terima kasih banyak.
"Semoga persahabatan mereka bertahan selamanya"
Terima kasih.
"Dia tidak pernah kehilangan gayanya"
"Mereka naik ke mobil, dengan berat hati"
- Bukankah dia hebat? - Aku sangat berterima kasih.
- Baik, ayo pergi. - Ayo.
"Mereka meninggalkan Negombo dengan kenangan indah"
Selamat tinggal!
Siapa namamu?
- Namaku Wubbul. - Wubbul?
- Wubbul? - Ya, Wubbul.
"Mereka kini pergi ke Weligama"
"Tim Su Ro ada di Suaka Gajah Pinnawala"
"Itu pukul 6 pagi sebelum matahari terbit"
"Mereka berempat masih tidur"
"Tapi Laza bangun pagi"
"Dia makan seperti biasa"
"Ada yang datang"
"Itu Jarz, manajer kepala"
Hai, kalian.
Ayo.
"Keluarlah!"
- Sekarang? - Ya, ayo.
Gajah-gajah itu lapar.
Kita akan ke mana?
Ayo. Akan kutunjukkan sesuatu padamu.
- Tunjukkan pada kami? - Ayo.
Baik.
Anak muda, lekaslah.
- Selamat pagi. - Ayo.
"Mereka menyapanya masih setengah tertidur"
Apa kamu melihat gajah ini kemarin?
- Madu. - Itu Madu.
"Madu, gajah termuda yang sopan"
Madu, ucapkan salam.
- Madu. - Hai.
"Berayun"
- Katakan selamat pagi. - Selamat pagi.
"Madu yang manis berkata halo"
Kini, kemari.
- Laza. - Laza.
- Sarapan. - Sarapan.
"Ranting yang mereka kumpulkan kemarin"
"Itu setumpuk besar"
"Dia habiskan semua"
Dua orang harus mengambil lagi
karena dia harus makan lebih banyak.
Dua sisanya akan tetap di sini dan membersihkan tempat ini.
- Kita membersihkan apa? - Mungkin ranting.
Kamu lihat kotoran itu? Gunakan tanganmu. Seperti ini.
Apa?
"Benda yang kamu lihat di sana"
"Kotoran"
Siapa yang pergi?
- Dua orang? - Ya.
"Mereka mulai membaca wajah masing-masing"
Baik, aku akan kerjakan ini.
"Apa?"
"Apa kami sungguh mendengar itu?"
"Su Ro menawarkan diri tanpa ragu"
Aku tidak bisa membiarkan yang lebih muda melakukannya.
Kurasa aku harus bekerja keras.
"Terserah kamu saja"
Kalian berdua pergilah.
"Ragu"
Tentu. Pergilah. Kami akan di sini.
"Su Ro dan Ki Joon pengertian"
Kamu. Membersihkan kotoran.
"Kotoran menumpuk"
"Dia mencoba bersikap tenang"
Ini?
- Gunakan tangan? - Ya.
- Tangan. - Tunjukkan padaku.
Seperti ini. Ambil ini.
Bersihkan kotoran. Tidak masalah. Seperti ini.
Ini hanya kotoran.
Dia hanya makan rumput.
Tidak pernah kuduga akan menyentuh kotoran gajah dalam hidupku.
"Mengangkat"
Aku bisa merasakannya.
"Muntah"
"Dia kewalahan pada sentuhan pertama"
"Tertawa"
"Itu usaha yang dilakukan Laza semalaman"
"Melempar"
"Mereka mengumpulkan kotoran dalam satu tempat"
"Mereka memulai pagi dengan membersihkan kotoran di sini"
Akan tidak masalah setelah beberapa kali.
"Muntah"
Ini bau.
"Mereka berusaha keras untuk terbiasa pada bau itu"
"Eric dan Jin Woo membantu Laza dengan sarapan"
Apa yang akan dia makan?
- Apa dia akan makan kelapa? - Kelapa?
Laza.
Aku melihatnya kemarin, tapi dia masih besar.
Ya.
- Di mana? - Di mana?
Tidak mungkin.
- Apa kita masuk ke sana? - Sungguh?
Dia akan makan rumput.
"Kencing"
Dia mencabut rumput?
"Apa dia sedang bertani?"
"Mencabut"
"Dia memakai belalainya dengan lihai"
Dia makan.
Matanya tertutup.
"Dia menikmati rasa rumput dengan mata tertutup"
Dia bahagia saat dia makan.
- Bahagia? - Dia bahagia.
"Kamu tahu perasaanku, bukan?"
Aku belum pernah melewati pagi bersama gajah.
Ini luar biasa.
Aku tidak pernah menyangka akan melewati pagi dengan gajah.
Hei. Laza.
"Makan"
Laza. Hiduplah lama. Makan yang banyak.
Selamat menikmati.
"Eric dan Jin Woo merawat Laza"
Ini masih ada tanahnya.
"Buka mulut"
"Bergerak"
"Dia membuang tanah itu"
Dia membuang tanah itu.
- Benarkah? - Ya.
Maafkan aku.
- Su Ro dan Ki Joon... - Mereka membersihkan kotoran.
"Mereka berjuang membersihkan kotoran itu"
Dia baru buang air besar. Kotoran ini masih hangat.
Kotorannya sedikit bau.
"Dia menjadi ahli kotoran"
"Omong-omong, pekerjaan ini tidak ada habisnya"
Kotorannya banyak sekali.
"Satu gajah makan 250 kg sehari"
"Dia mengeluarkan semua yang dia makan"
"Di seluruh sudut halaman itu"
Sulit membedakan mana kotoran dan mana yang bukan.
"Seberapa banyak kotoran gajah ini?"
"Tidak ada kotoran yang terlewatkan"
"Kotoran itu dikumpulkan"
"Untuk membuat tumpukan kotoran"
Cuci tanganmu. Waktunya mencuci tangan. Kemari.
Kemarilah. Cuci tanganmu.
Aku merasa makin akrab dengannya setelah membersihkan kotorannya.
"Tugas Eric dan Jin Woo lebih mudah dibandingkan Su Ro dan Ki Joon"
Apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita pura-pura lelah?
Pura-pura lelah?
Bilang jika kita memanjat pohon.
Apa yang harus kita katakan?
- Aku merasa tidak enak. - Aku merasa tidak enak.
- Kami kembali. - Kami kembali.
Kalian sudah kembali.
Apa tugas kalian?
- Kami memberi makan gajah. - Baiklah.
Kami mengambil rumput untuk gajah.
"Jin Woo adalah anak baik yang tidak bisa berbohong"
- Kami ambil dengan tangan. - Benarkah?
- Tangan kami bau. - Apa?
"Mencium"
Baunya seperti kotoran.
Ini tidak...
Aku tidak bisa menghilangkan baunya.
"Bau itu tidak bisa hilang"
Aku mau menggaruk hidung, telinga,
dan mataku, tapi tidak bisa.
"Berkat kalian, kandangku bersih"
Eric. Eric.
"Pemandu sudah datang"
Terima kasih.
"Tiket Kereta Pesisir Colombo"
"Ini adalah tiket kereta yang jalurnya melewati"
"Sepanjang pesisir"
"Samudra Hindia di Sri Lanka"
"Tapi kalian harus pergi ke Stasiun Benteng Colombo"
"Pada pukul 10 pagi untuk naik kereta."
- Kita harus pergi sekarang. - Ya.
- Kita harus bergegas. - Baiklah.
- Terima kasih banyak. - Sama-sama.
- Terima kasih, Jarz. - Terima kasih.
- Sampai jumpa. - Terima kasih.
- Sampai jumpa lagi. - Baiklah.
"Sampai jumpa lagi"
Tim Su Ro tiba di Stasiun Colombo
untuk naik kereta yang jalurnya melewati sepanjang pesisir.
"Stasiun Colombo"
Ayo.
- Ada banyak orang asing di sini. - Ya.
Ini seperti stasiun utama.
"Mereka ke peron tujuan"
Permisi.
- Eric Nam? - Ya. Hai.
Aku penggemarmu.
- Hai. - Hai. Maaf.
Senang bertemu kalian. Aku Eric.
- Bisakah aku memelukmu? - Ya.
"Dia memeluknya dengan erat"
Astaga.
- Hai. - Hai.
- Senang bertemu kalian. - Astaga.
- Bisakah kami berfoto denganmu? - Ya.
- Eric, peluk aku juga. - Baiklah.
"Eric, peluk aku juga"
Astaga.
Hai.
Aku suka lagumu, "Hold Me".
Terima kasih.
- Astaga. - Mereka lancar bicara bahasa Korea.
Kenapa kamu bisa lancar bicara bahasa Korea?
- Hai. - Kamu Winner, bukan?
- Kamu Winner, bukan? - Ya.
"Mereka mengenali Jin Woo"
"Dia bangga"
- Ayo foto bersama. - Baiklah.
Maaf, siapa kamu?
"Maaf, siapa kamu?"
Aku anggota Winner.
"Dia tidak terlalu mengenal Jin Woo"
- Terima kasih. - Kamu sangat tampan.
Terima kasih. Aku tahu.
- Jin Woo. "Really really" - Ya.
"Tertawa"
Kamu bertemu penggemar?
Kamu bertemu penggemar.
- Hai. - Hai.
Hai.
- Hai. - Senang bertemu denganmu.
"Berbalik"
- Tolong nyanyikan "Hold Me". - Baiklah.
Baiklah.
- Ayo ke Peron Lima. - Ya.
"Eric bernyanyi untuk para penggemarnya"
"Mereka semua adalah penggemar Eric"
"Mereka jatuh cinta"
"Dengan suaranya yang merdu"
"Ayo kita tinggalkan dia"
"Kami hanya bisa mendengarkan suaramu"
"Jangan lepaskan aku"
- Terima kasih. - Jin Woo. Lagu Winner juga.
"Dia langsung menyanyi"
"Ini dia"
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Bisakah aku memelukmu? - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
- Baiklah. Selamat tinggal. - Ada banyak orang.
"Mereka menuju kereta sekarang"
Tempat ini ramai.
"Lebih ramai daripada sebelumnya"
- Itu dia. - Itu kereta kita?
"Kereta itu tiba tepat waktu"
"Ayo cepat naik dan ambil kursi"
"Ketika masuk kereta"
"Gerbong penuh sesak menyambut mereka"
Tidak ada kursi kosong.
"Mereka tidak bisa duduk"
Bagaimana jika kita meletakkan tas di atas?
- Tas? - Di atas?
Maaf.
"Mereka meletakkan tas di bagasi bagian atas"
Baiklah.
"Itu..."
Pasti seru
jika kita duduk seperti itu.
Benar, bukan?
Kamu benar.
"Saat naik kereta kemarin"
"Semua orang bisa duduk dengan nyaman"
"Mereka bahkan bisa membuat video bagus"
"Tapi hari ini akan sulit"
"Kereta itu akhirnya berangkat"
Bagaimana jika kita berdiri di dekat pintu?
- Di pintu? - Bukankah itu lebih nyaman?
"Jin Woo dan Eric memutuskan untuk berdiri di dekat pintu"
Ini lebih nyaman.
Ini jauh lebih nyaman.
"Mereka menikmati pemandangan"
Ini nyaman.
"Ki Joon memperhatikan mereka"
"Dia pergi ke suatu tempat"
"Apa dia iri dengan dua pria muda itu?"
"Su Ro, ini giliran kita"
"Apa sudah giliran anggota yang lebih tua?"
"Tidak. Mereka hanya duduk di lantai"
"Mereka perlu tempat untuk duduk"
"Kakiku pegal"
Ini berbeda dengan kemarin.
Benar.
Saat masih kecil kita punya mimpi, bukan?
Aku mau menjadi pahlawan super.
Dalam film, mereka biasanya melompat dari tempat seperti ini.
Itu tidak masuk akal.
Kamu akan langsung mati.
"Kamu benar"
Aku seharusnya membawa buku.
Andai saja aku bawa buku.
"Pemandangan di luar indah, tapi mereka membaca buku?"
"Dia menggaruk kepala"
"Pada saat itu..."
Ada laut di sebelah sana.
Aku lihat laut.
Aku bisa mencium laut.
Ini kali pertama kita melihat laut di sini.
Benar.
"Di bawah langit biru"
"Rasanya seperti"
"Sedang berjalan"
"Di atas laut"
Aku bisa mencium laut.
"Ini hanya bisa dirasakan di kereta yang melewati laut"
Ada bau amis.
Benar.
"Lagi-lagi..."
"Diam untuk waktu yang lama"
Bagaimana jika kita makan jeruk?
Jeruk?
"Dia memberikan mereka jeruk"
"Itu..."
Buka mulutmu.
Terima kasih.
"Apa?"
"Mereka kembali terlihat"
"Seperti adegan di dalam film"
- Ini enak. - Rasanya manis.
"Dua pria muda yang tampan ini"
"Selalu saling memperhatikan"
"Terkadang"
"Mereka saling menatap"
"Dan memupuk tali persaudaraan"
Mungkin kita terlalu mengabaikan mereka.
"Mereka akhirnya bicara"
Aku lapar.
"Tertawa"
"Dan suasana menjadi hening kembali"
"Mereka sudah naik kereta selama dua jam"
"Kereta berhenti sebentar"
"Jin Woo mencari tempat duduk"
"Ada orang yang berdiri"
Mereka mau turun.
"Tapi"
"Dia duduk lagi"
Mereka tidak turun.
Aku tadi sudah senang.
- Kupikir... - Apa?
Aku tidak lihat mereka.
"Di mana mereka?"
"Jin Woo mencari mereka"
Kamu dapat tempat duduk.
"Apa?"
"Apa kamu mau tahu bagaimana caraku dapat tempat duduk?"
"Kamu mau kuberi tahu?"
"Alasan kenapa aku duduk di lantai adalah"
"Mengintip"
"Agar bisa mendapatkan tempat duduk"
"Kamu harus memiliki keteguhan hati"
"Selagi kalian bersenda gurau"
"Aku selalu waspada"
"Dan..."
Kesempatan emas.
"Dengan cepat"
"Ini cara anggota veteran melakukannya"
Baiklah.
"Carilah tempat duduk"
"Tapi"
"Dia menemukan sesuatu"
"Mereka menemukan kursi kosong"
Kita beruntung.
"Tapi Jin Woo berdiri"
Ki Joon.
"Dia berdiri"
Astaga.
Duduklah di sini.
"Ki Joon lelah"
"Apa dia kelelahan?"
Permisi. Aku mau satu.
"Jin Woo membeli sesuatu"
"Itu adalah buah nanas"
Terima kasih.
"Itu adalah hadiah dari Jin Woo"
Cobalah.
"Untuk pria yang kelelahan"
"Dia memberikan kepada Ki Joon terlebih dahulu"
"Su Ro yang bersusah payah mencari kursi, juga dapat nanas"
Ini nanas.
"Dia makan dalam satu suapan"
Makanlah.
"Eric juga makan nanas itu"
"Enak"
- Kamu suka? - Ini enak.
"Nanas itu"
"Membantu mereka melepaskan stres dan lelah"
Rasanya sangat manis.
Ini enak.
"Perjalanan ini penuh dengan kebahagiaan"
"Kereta itu sudah lama tidak berhenti"
"Apa mereka sudah sampai?"
Apa kita turun di sini?
Apa ini Galle? Kita turun di sini.
"Akhirnya, Tim Su Ro tiba di Stasiun Galle"
Ini dia.
"Jadi, inilah Galle"
"Singa yang menunggu singa"
Astaga.
"Mereka menghela napas karena perjalanan yang panjang"
- Ini perjalanan yang berat. - Bacakan dengan keras.
"Benteng ini dibangun untuk melindungi Galle di abad ke-17."
"Benteng ini dipilih UNESCO
menjadi Situs Warisan Dunia pada tahun 1988."
"Di Benteng Galle ini, nikmatilah pemandangan matahari terbenam."
Kalau begitu, kita masih punya waktu.
- Kita harus cari tempat menginap. - Benar.
- Ayo tanya orang sekeliling. - Tanya orang?
Ayo tanya orang sekeliling.
Berapa sisa uang kita?
- 1.100 rupe. - 1.100 rupe.
Apa itu?
- Untuk bajaj. - Berapa...
- Kami... - Kalian mau ke mana?
Kami belum tahu. Tempat yang ada motel atau...
Ada banyak motel di Unawatuna.
- Unawatuna? - Ya.
Aku bisa menuliskannya di kertas.
"Turis yang baik itu menuliskan untuk mereka"
- Itu dia. - Terima kasih.
- Unawatuna? - Kita harus berjalan.
Kita harus berjalan.
"Mereka menuju ke tempat yang tertulis di kertas itu"
"Mereka melihat traktor"
Kita bisa menumpang itu.
- Itu? - Ya.
"Mereka berusaha untuk menumpang traktor"
- Boleh? - Baiklah.
"Dia mengizinkan mereka menumpang"
Terima kasih.
Unawatuna.
- Unawatuna. - Baiklah.
"Mereka naik traktor"
Ini traktor.
Tidak terlalu buruk jika kita memasang tenda di pantai.
Sepertinya tidur di tenda tidaklah terlalu buruk.
"Mereka menuju Unawatuna"
"Sementara itu, Tim Jeong Su"
"Sedang dalam perjalanan menuju ke Weligama"
Ini luar biasa. Ini jalan tol Sri Lanka.
Colombo sudah dekat.
Itu ibu kota Pakistan. Tidak, bukan Pakistan.
Itu ibu kota Sri Lanka.
"Mereka sulit berpikir karena telah bekerja keras"
Apa ibu kota Pakistan?
Pakistan.
Pakistan bukan ibu kota. Itu nama negara.
Ada beberapa ibu kota yang sama dengan nama negaranya.
- Tapi bukan Pakistan. - Apa ibu kota Pakistan?
Yerusalem.
Yerusalem?
Ibu kota Pakistan adalah Islamabad.
Apa ibu kota Yunani?
Athena.
Apa ibu kota Spanyol?
"Berpikir"
Aku tahu. Barcelonia.
"Barcelonia"?
- Barcelona. - Itu salah.
- Salah? - Madrid jawabannya.
- Madrid. - Benarkah?
Itu seperti bilang Busan adalah ibu kota Korea.
- Kamu hanya anak SMA. - Bagaimana dengan Filipina?
Jawabannya mirip dengan rasa es krim.
Rasa es krim?
"Dia sepertinya tahu"
Tanya dia.
- Filipina... - Ibu kota.
Ibu kota.
"Aku tidak tahu. Aku hanya dengar es krim"
Pak.
Dia hampir lupa mengambil kembalian.
- Mirip seperti rasa es krim? - Ya.
- Ibu kota Filipina? - Ya.
Manila.
- Aku tahu. - Manila.
- Dia pikir... - Pak,
- jawabannya Manila. - Manila.
- Kupikir Joong Wan akan menang. - Ayo main lagi.
Ayo main lagi.
"Nama Ibu Kota, Ronde Dua"
Apa ibu kota India?
India. Ibu kota India.
"Aku tahu India"
- Aku tahu. - Apa jawabannya?
- Indonesia. - Madras.
Indonesia? Gilirannya.
- Madras. - Apa?
Sepertinya itu salah.
Jawabannya ada dua suku kata.
Mirip seperti nama roti.
Roti?
"Aku juga tidak tahu"
"Mereka tidak tahu"
"Dia meminta bantuan, tapi hanya ada Joong Wan"
Ibu kota India.
Dia meminta bantuan.
"Dia tidak bisa dapat bantuan dari Joong Wan"
Dua suku kata? Roti?
Dilly?
- Delhi! - Delhi.
"Kamu lihat kehebatanku?"
Dia senang karena menang.
"Aku senang bisa mengalahkannya!"
Dia senang karena menang!
"Dia juga senang walaupun kalah"
"Berkat Wubbul, perjalanan itu seru"
- Apa ibu kota Kanada? - Kanada?
A, Montreal.
B, Vancouver.
C, Quebec.
Aku tahu. Vancouver! Itu tuan rumah Olimpiade.
Pilihannya terlalu mudah.
- Itu mudah. - Seharusnya dipersulit.
Benar.
"Sebenarnya, ibu kota Kanada adalah"
Ibu kota Kanada adalah Ottawa.
Lihat ini.
"Pilihan jawaban itu tidak ada yang benar"
Jeong Su,
apa Vancouver jawaban yang tepat?
"Kamu telat mengoreksinya"
Bukan Vancouver?
Apa jawabannya Montreal?
Ya, ibu kota Kanada adalah Montreal.
"Berhenti mengubah ibu kota negara lain"
"Mereka hening setelah permainan tebak-tebakan itu"
"Irama musik"
"Irama musik Sri Lanka enak didengar"
"Ikuti gerakanku"
Apa kita menari dengan tangan?
"Dia mulai bernyanyi"
"Ini membuat orang lain senang"
"Dia terhanyut ke dalam lagu itu"
"Suara aneh"
"Pemandangan di luar mobil terus berubah"
"Tapi mereka kelelahan karena memancing"
"Tapi dia tidak peduli. Joong Wan tidak bisa tidur"
"Aku mau tidur siang"
"Wubbul seperti mesin lagu"
"Tubuhnya bergerak sendiri"
"Mereka sudah setengah jalan ke Weligama"
Teman-teman, kita sampai di area istirahat.
"Mereka masih setengah tidur"
"Suasana lebih tenang karena si mesin lagu sedang istirahat"
Semuanya, cepatlah.
Baiklah.
"Dia langsung memutar musik"
"Kamu pikir aku sudah selesai?"
Terima kasih.
Dia mau bernyanyi untuk kita.
"Dia mau memperlihatkan bakatnya"
"Orang Korea, bagaimana pendapatmu"
Terima kasih!
- Terima kasih! - Terima kasih.
"Mereka tiba di Weligama"
Ini pasti tempatnya.
Ayo keluar.
- Terima kasih banyak. - Hati-hati kakimu.
"Sempit"
Apa kakimu mati rasa?
Ayo beri dia hadiah.
"Mereka mau berterima kasih"
Ini dia.
Ini untuk istrimu.
Ini celemek untuk istrimu.
Ini baru.
Ini albumku. Ambillah.
Rose Motel adalah nama band-nya.
Ini kaus.
"Terima kasih"
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
"Jaga diri kalian"
"Mereka menuju pusat kota terlebih dahulu"
Nyanyiannya selalu terlintas di pikiranku.
"Ayo ke sana"
Mereka bawa gitar. Mungkin mereka mau mengamen.
Kita harus mencari uang.
Ayo bernyanyi yang lama dan cari uang sebanyak mungkin.
Hyun Min selalu kelaparan karena uang kita kurang.
- Ada pantai. - Aku melihatnya.
Ini cukup menakjubkan.
"Itu pantainya!"
Luar biasa.
"Dari atas desa itu, terlihat laut berwarna zamrud"
"Teluk Weligama membentang di Samudra Hindia"
Aku merasakannya.
Bukankah ini seperti adegan di dalam film?
Ada wanita yang berenang sendirian.
Tempat ini luar biasa.
Pemandangan yang indah.
"Mereka kehilangan kata-kata"
- Tapi tidak ada banyak orang. - Ayo jalan lagi.
"Mereka memutuskan mencari tempat yang ramai"
Bisakah kita naik jungkat-jungkit itu?
- Jungkat-jungkit. - Bokong kita tidak akan muat.
- Bisakah kita menaikinya? - Silakan.
"Hyun Min dan Joong Wan menaiki jungkat-jungkit itu"
Dia seperti anak kecil.
Satu, dua, tiga.
Dia terangkat sangat tinggi.
"Dia senang karena lebih berat"
Hyun Min, lakukan sesuatu.
Aku akan membantumu turun.
Ayolah.
Joong Wan bertemu lawan sepadan.
Satu, dua, tiga.
"Terangkat"
Sulit dipercaya.
Dia tidak mudah dikalahkan.
"Jong Wan dalam posisi yang memalukan"
Aku malu dengan kalian berdua.
Apa yang kamu lakukan?
"Bergerak naik turun"
Tidak, jangan seperti itu!
Dia benar-benar kesakitan.
- Aku... - Jangan lukai pengantin baru itu.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Beraninya kamu.
"Tidak ada yang bisa mengalahkan beratnya"
- Aku suka suasana pantai. - Tapi tidak ada banyak orang.
- Kita harus ke pusat kota. - Benar.
Makanan itu sepertinya lezat.
"Mereka ke kota lagi"
- Bagaimana jika tempat ini? - Di sini?
Sepertinya kosong.
Toko ini tidak buka.
Aku suka bentuk pintu seperti garasi.
- Hai. - Hai.
- Ini tempatnya. - Ayo lakukan.
Kami turis.
Selama 30 menit...
- Bisakah kami mengamen? - Ya, mengamen.
- Boleh? - Benarkah? Terima kasih.
- Kita mengamen di sini? - Ya.
- Aku akan mempersiapkan alatnya. - Baiklah. Sekarang?
- Itu memerlukan waktu. - Aku mau menyetel senar gitar.
Baiklah.
"Jeong Su sedang merencanakan sesuatu"
Bagaimana caranya agar menarik orang kemari?
"Yoon Jeong Su, si penarik penonton"
Orang sudah mulai berkumpul.
"Kami mau ke pantai"
- Hai. - Hai.
Hai.
- "Kita bagian dunia" - Kami turis.
"Kita adalah teman"
- Kamu seperti Tae Won. - Apa?
Dia juga suka menyanyikan lagu itu.
"Itu satu-satunya lagu yang dinyanyikan Tae Won"
"Dia menyanyikannya di Georgia"
"Dia menyanyikannya lagi di Sisilia"
"Itu sudah seperti lagu tema acara ini"
- Benarkah? - Sudah selesai.
Ada suaranya.
"Vokalis Rose Motel, Yuk Joong Wan"
"Produser besar, Don Spike, memainkan piano"
"Hyun min, model dan penari yang tampan"
Baiklah, itu bagus.
- Apa lagi yang bisa kamu nyanyikan? - Baiklah.
Di mana tempat meletakkan uang?
"Kamu benar!"
Itu sempurna.
"Hyun Min cerdas dan pintar"
"Lihatlah ini"
"Dia meletakkan tas gitar di tempat yang pas"
"Dia melakukan simulasi untuk memastikan"
Itu bagus.
Jika terlalu jauh,
mereka malu untuk mendekat dan memberi uang.
Sulit menentukan lagu jika kita sudah mulai.
Kita harus menulisnya. Apa kamu punya pulpen?
Aku akan buat daftar lagu Korea dan lagu Inggris.
- "Alley Way". - "Alley Way".
- "Get Up". - "Get Up".
- "Stand by Me". - "Stand by Me".
Apa lagi? "Knocking on Heaven's Door".
- Bukankah membuat suasana muram? - Tidak masalah.
"'Knocking on Heaven's Door' oleh Bob Dylan"
Baiklah, aku setuju.
Tapi liriknya...
Bergumam saja.
"Tertawa"
Aku akan masukkan lagu itu ke dalam daftar.
- Sopir itu... - Dia hanya menyanyikan lagu India.
Nada lagu itu mirip seperti trot.
- Kita harus menyanyikan lagu trot! - Lagu trot?
- Apa yang bisa kita nyanyikan? - "Unconditional".
- "Unconditional"? - Nyanyikanlah.
- Nyanyikanlah. - Nyanyikan lagu itu.
"Ketika Hyun Min bernyanyi"
A minor.
"Don Spike langsung memainkan nada lagu itu"
"Empat orang itu mengamen"
Suaramu harus keras.
"Orang-orang mulai memperhatikan mereka"
- Orang-orang sudah berkumpul. - Ya, benar.
"Kalau begitu, ayo mulai mengamen"
Untuk permulaan, mainkan lagu yang ringan.
"'Alley Way' oleh Sinchon Blues"
"Ketika kita berjalan di gang"
Bagus!
Tunggu. Kamu mau ke mana?
"Hore!"
"Joong Wan bernyanyi dengan senyuman"
"Dan orang-orang juga tersenyum karena merasa tertarik"
"Tidak masalah jika hanya melihat"
- Mainkan gitar itu! - Hai.
Terus mainkan gitar itu.
Bagus. Itu dia.
Hai.
"Hai"
"Senang bertemu denganmu!"
- Itu dia. - "Hai dan hai"
- Bagus! - "Hai!"
Bagus!
"Bagus"
"Hai!"
"Berkat nyanyian Joong Wan yang penuh semangat"
"Seseorang menunggu mereka untuk memulai pertunjukan"
Joong Wan, kembalilah.
"Kita kedatangan penonton"
Mereka tidak akan memberi uang jika kamu di sana.
Tidak masalah.
"Aku bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun"
"Seperti orang bodoh"
"Dan kembali"
"Hanya untuk merasa menyesal"
"Ini bagus"
Terima kasih. Aku mencintaimu.
"Berteriak"
Terima kasih.
"Terima kasih"
- Terima kasih. - Teruskan.
Jangan berhenti.
"Selagi Joong Wan bernyanyi"
"Jeong Su membantu calon penonton menyeberang"
Terima kasih.
"Terima kasih untuk lagu itu dan telah membantuku menyeberang"
"'Knocking on Heaven's Door' oleh Bob Dylan"
"'Get Up' oleh Kim Kwang Seok"
"Menari"
"Kita akan berjumpa lagi"
"Dengan kerja sama yang kompak, mereka makin banyak dapat uang"
"Penampilan mereka di jalan terus berlanjut"
Ini penyelamat kita.
Dia bahkan belum pulang.
- Itu Wubbul. - Wubbul!
Tidak, kamu tidak perlu...
Jangan. Tidak, tidak.
Kamu tidak perlu memberi uang.
Kamu tidak perlu memberi uang. Kamu teman kami.
Wubbul, karena kamu sudah memberi uang,
- Bernyanyilah. - silakan bernyanyi.
- Kamu bernyanyi. - Kamu bernyanyi.
1, 2, 1, 2, 3, 4.
"Aku mau mendengar nyanyianmu"
- Wubbul. - Satu, dua.
- Kamu bisa menyanyikan apa saja. - Apa saja?
Kita ada penonton. Cepatlah.
"Aku pergi, ayo"
"'Stand By Me' oleh Ben E. King"
"Sayang"
Kita bagian dunia.
Aku cinta Sri Lanka.
"Hai"
Tidak. Jangan beri uang lagi.
Astaga. Dia tetap memberikan uang.
Kamu sangat baik.
"Terharu"
Mungkin dia kasihan dengan kita.
"Itu momen bermakna bersama orang-orang yang baik hati"
Terima kasih banyak.
Ini lagu terakhir.
Nyanyikan saja lagu yang kita tahu.
- Satu, dua, tiga, empat. - Satu, dua, tiga, empat.
"'Always' oleh Park Sang Cheol"
"Mereka menari bersama"
"Bernyanyi"
"Itu luar biasa"
"Mereka berlima memperlihatkan kerja sama yang kompak"
"Berteriaklah karena ini lagu terakhir kita"
"Bisakah kamu menerima cinta ini?"
Aku pusing.
"Melewati Samudra Pasifik"
"Melewati Samudra Atlantik"
"Melewati Samudra Hindia"
"Ini adalah Samudra Hindia"
"Mereka bernyanyi dengan sepenuh hati"
"Bernyanyi"
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Aku cinta Sri Lanka.
- Terima kasih. - Bagus.
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Sampai jumpa lagi.
- Terima kasih. - Kamu penyanyi Sri Lanka.
- Bagus. - Aku mencintaimu.
- Aku mencintaimu. - Baiklah.
- Terima kasih. - Itu bagus.
- Ya. - Selamat tinggal.
- Terima kasih. - Terima kasih.
"Mereka berkemas"
Teman-teman!
Wubbul meninggalkan kunci mobilnya di sini.
Wubbul!
Kamu meninggalkan ini.
- Wubbul. - Kunci mobilmu.
"Sampai terakhir, Wubbul membuat kita tertawa"
- Kunci mobil. - Terima kasih banyak.
- Ya, tadi sangat sibuk. - Wubbul.
- Ya. - Sampai jumpa, Wubbul.
- Sampai jumpa. - Kunci mobilnya tertinggal.
"Penampilan dan kerja sama mereka sangat bagus"
Kita pergi ke arah sana?
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
- Ayo. - Selamat tinggal.
"Petualangan seperti apa yang akan menanti mereka pekan depan?"
"Pekan depan"
"Orang-orang berselancar di Samudra Hindia"
"Ini benar-benar seperti surga"
"Ayo rendam kaki kita"
"Berlari"
"Apa itu seorang peselancar?"
"Bukan"
"Mereka sulit berselancar karena ombak"
"Jika aku tidak bisa berselancar, setidaknya bisa mengibaskan rambut"
"Mengibaskan rambut"
"Juga tidak bisa dilakukan"
"Ini tidak mudah"
"Sulit untuk menjadi seorang peselancar"
"Mereka menemukan pakaian bagus"
"Dan melakukan peragaan busana jelek"
"Mereka semua model yang jelek"
"Lalu muncul sesosok yang cantik dan rupawan"
"Itu adalah si Suci Don Spike"
"Yang dapat menyembuhkan orang"
"Dia menyebarkan kebaikan"
"Bahkan ketika semua anggota berkumpul"
"Don Spike selalu menyembuhkan orang dengan tulus"
"Ini luar biasa"
"Dan..."
- Itu paus. - Di mana?
"Mereka mendengar teriakannya"
"Pada saat itu..."
Itu paus.
"Air memercik"
"Di atas permukaan laut"
"Itu makhluk terbesar di dunia"
"Paus biru muncul"
"Itu akan ditayangkan pekan depan"