RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : @than Guavaberry
lndah, Bukan? Anggap ini jimat keberuntungan.
Baiklah, Megan, aku ada pertanyaan:
Van Halen atau Bono?
- Bono?
- Halen. - Benar.
Anak pintar.
Keluarkan lidahmu.
Frekuensi dan tegangan sudah siap.
Baiklah.
- Lakukan saja.
- Ya.
Kita akan pilih frekuensi
dengan alat kecil ini.
Lihatlah.
Lihat yang terjadi pada pasirnya?
Wow.
Jadi...
Siap bertemu adikmu?
Apa menurutmu kita akan akur?
Seperti kita saling menyayangi.
Dari semesta yang sangat besar ini...
dengan semua saudara dan saudari
dan ibu dan ayah...
Kau menemukan kami.
Dan kita saling menemukan satu sama lain.
ltu cukup langka, dan keren.
Baiklah. Jadi...
lni adalah cinta kami.
Jangan cemas.
Tidak hilang, hanya terlipat.
Cinta selalu ada di sana,
walau kau tak merasakannya.
Selalu ada untukmu.
Tidak hilang.
Hanya terlipat.
- Hei.
- Hai, Meg.
lni ekslusif.
Apa?
ltu kata-kata baruku hari ini.
Eksklusif.
Kau menyukainya?
Aku menyukaimu.
Tidak bisa tidur?
Mau ke kamarku?
Aku tahu kau akan turun ke sini.
Hei. Aku bisa buat roti lapis.
Aku sedang memasak susu.
lni banyak sekali, Charles.
Kita harus bersiap.
Kita tak pernah tahu siapa yang akan mampir.
Besok menandakan peringatan empat tahun sejak
menghilangnya llmuwan Nasa Dr. Alex Murry.
Dr. Murry menghilang satu pekan...
- Mereka membicarakan ayah.
- setelah mengunmumkan bahwa...
dia bisa melintas alam
semesta dengan pikirannya.
Melintas sejauh 91 milyar tahun cahaya
dengan sekejap.
Pihak berwajib mengatakan masih tidak
mempunyai petunjuk dalam kasus ini.
- Semuanya, sapa Meg.
- Hai, Meg.
Hai, Meg.
S ELAMAT HARl P ERlNGATAN
KALAU SAJA KAU JUGA lKUT M ENGHlLANG
Maksudku, sampai saat ini
dia sudah menghilang selama empat tahun.
Mungkin dia pura-pura berada di luar angkasa,
tapi sebenarnya ada di Tijuana.
Mungkin punya hubungan dengan wanita lain.
Antara itu atau makhluk Mars.
Entah kenapa hal seburuk ini
harus terjadi padanya.
Meninggalkan anak-anaknya begitu saja?
Dan terjadi setelah mereka
mengadopsi Charles Wallace.
Dia begitu bahagia,
dan Meg dulu bersemangat,
tapi sekarang sangat kacau.
- Tapi Charles sangat brilian.
- Benar.
Tapi aneh. Sangat aneh.
Kurasa aku akan begitu juga
kalau ayahku kabur.
Kalian memalukan diri sendiri
bicara seperti itu.
- Oh. Sayang. Maaf. Kami...
-Aku tidak aneh, kalian yang aneh...
karena membicarakan orang lain supaya membuat
diri kalian lebih baik.
Charles Wallace, jangan
bicara pada guru seperti itu!
Meg mungkin kacau
tapi dia bisa melindungiku ketimbang kalian.
Kau dengar itu, Meg? Meg!
Di sini! Kau dengar itu?
Kau mungkin kacau tapi kau punya
potensi dibanding semua yang ada di sini.
Oh, tidak, tidak.
Mungkin dulu kau aneh dan tidak cantik,
tapi lihatlah dia sekarang.
Dia sungguh cantik.
Sepertinya kegilaan kalian menurun.
Kau bilang apa?
Aku mengerti kenapa ayahmu kabur.
Entah dia bicara pada siapa.
Hei, Veronica.
Kau berikutnya, Charles Wallace.
Kedua orang tua Veronica sedang
dalam perjalanan kemari.
Mereka mencemaskan keselamatan putri mereka.
Putri merekajahat.
Kau memukul wajahnya dengan bola.
JAM ES J ENKlNS
K EPALA S EKOLAH
Kau dulu murid terbaik.
Dengan sikap baik.
Tapi sekarang...
kau agresif, kasar,
kau menutup diri dari semua orang.
Tidak heran mereka tak menyukaimu.
Aku tak heran dan aku tak peduli.
Mungkin itulah masalahmu.
Aku tak bermasalah.
Kau tak bisa gunakan ayahmu sebagai alasan
untuk bersikap buruk.
Menurutmu apa pendapatnya
kalau dia mendengar tentang ini?
Kalau dia datang kemari hari ini,
apa yang akan terjadi?
Dunia akan berubah bagiku.
Dengar.
Yang kucoba katakan adalah...
sudah empat tahun.
Sepertinya dia tidak akan kembali.
Aku belum menyuruhmu pergi, Nona Muda.
Aku mau kau menulis surat permintaan
maaf untuk KepSek Jenkins.
Dan juga Veronica.
lbu! Dia menyebut Charles sinting!
ltu bukan alasan.
Ayah selalu bilang untuk
membela apa yang aku percaya.
Jangan gunakan ayah seperti itu.
Tidak adil.
Dia tidak akan kembali, bukan?
Jangan hilang harapan, Meg.
Aku tahu itu kau. Silakan masuk.
Wow. Di luar badai besar.
Apa itu seprai Ny. Buttoncomb?
Mungkin.
- Permisi?
- Kau cantik sekali.
Kau pasti Dr. Murry.
- Ya, dan...
- Rumahmu hangat sekali.
Kerja bagus menghalau kegelapan di luar.
lbu? lbu! Kau mau aku hubungi polisi?
Hampir semua kegelapan.
Kau pasti Meg.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Karena aku yang beri tahu dia.
Tenanglah. Jangan cemas.
Dia temanku.
Panggil aku Ny. Whatsit.
Ny. Who? (Siapa)
Bukan. Ny. Whatsit.
Ny. Who, diajauh lebih tua
dan lebih berpengetahuan.
Ada yang bisa aku bantu, Ny. Whatsit?
Aku menangkap dia mencuri seprai.
Dia tidak berbahaya.
Usiamu masih enam tahun.
Apa yang kau tahu soal
orang yang tak berbahaya?
Apa aku pernah salah?
Bisa saja kau salah, Charles Wallace.
Aku meragukannya. Dia salah satu orang
pandai di sejarah belakangan ini.
Dia sangat pandai.
Tentu saja, kami tidak bertanggung
jawab atas kepandaiannya tersebut.
Yang penting bagaimana kita memanfaatkannya.
Baiklah.
Masalahnya kami tidak mengenalmu
dan hari sudah larut. Jadi...
Benarkah?
Aku sering lupa waktu.
Biasanya Ny. Witch yang mengurusnya.
Benar...
Masalahnya...
Anak-anak harus tidur.
Jadi kalau tak keberatan
datanglah lain waktu.
Tentu saja.
Aku hanya ingin katakan
satu hal sebelum aku pergi.
Aku ingin kau tahu,
apa pun yang terjadi...
kau dan suamimu mencapai
sesuatu yang sangat menakjubkan.
Apa yang kau bicarakan?
Karena hal itu memang ada...
Tesseract.
Apa?
Tesseract?
ltu yang aku katakan. Tesseract.
Apa ini lelucon?
Apa kau disuruh oleh Veronica?
Kau tidak mudah percaya, ya?
Charles Wallace, aku tak yakin soal Meg.
Berikan dia kesempatan.
Baiklah.
Terserah kau saja.
Sebaiknya aku pergi.
Kesukaanku adalah malam yang liar.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Jangan persilakan orang asing masuk
tanpa izin kami,
dan jangan bicara pada orang asing.
Bukan aku yang mulai, tapi mereka.
Tidak berarti kau harus meladeninya.
- ltu tidak sopan, Meg.
- Charles Wallace.
Hei, kawan.
-Apa kabar?
-Aku baik.
Halo, Puteri.
- Sudah kubilang.
- Ya.
Jadilah dirimu sendiri.
- Jangan jadi seperti aku.
- Memang kenapa?
Lenganmu cukup kuat.
Veronica. Tepat sasaran.
Hai. Aku Charles Wallace, adik Meg.
- Kau Calvin, bukan?
- Benar.
Sedang apa di sini?
Aku tidak tahu.
Aku sedang mengerjakan PR
dan aku merasa harus kemari.
Datang ke sini.
Apakah itu aneh?
Sedikit.
Sebenarnya, kau dipanggil ke sini.
Kau akan menerima diplomasi.
Untuk apa diplomasi, Charles Wallace?
Faktanya kau bertanya adalah
alasan kenapa kita membutuhkannya.
Jadi bagaimana, Calvin, mau ikut dengan kami?
Tentu. Kenapa tidak?
Bagus. Ayo bertemu Ny. Who.
Tidak! Charles Wallace!
Charles Wallace, jangan masuk ke sana!
Rumah itu bobrok.
Dilarang masuk!
Dia anak yang pemberani.
Ya, sayangnya begitu.
Sudah kubilang, jangan.
Kita tak boleh masuk.
Tidak aman.
lni tempat paling aman di semesta.
Lihat.
Ny, Who, ini aku, Charles Wallace.
Cinta tanpa kasih sayang
seperti pohon tanpa bunga atau buah.
Gibran. Lebanon.
Calvin. Amerika.
Ny. Who memilih tidak menjadi dirinya sendiri.
ltu tidak sopan, Charles Wallace.
Tidak. Dia bisa semua bahasa,
jadi dia harus memikirkannya.
Dia menggunakan kata-kata orang lain
- lni rumah yang bagus.
- Ny. Who.
lni Meg.
Baiklah. Baiklah.
Bekas luka adalah tempat di
mana cahaya memasuki dirimu.
Rumi. Persia.
Kasihan Ny. Who.
Kita membuatnya kelelahan.
Kurasa dia memang benar-benar kelelahan.
- Dia masih menyesuaikan diri.
- Menyesuaikan dengan apa?
Maaf. Kau belum siap untuk mengetahuinya.
Charles Wallace, apa pun dia,
siapa pun dia,
apa pun ini semua, aku tak menyukainya.
Kau nanti terbiasa.
Ayo, saatnya pergi.
Biarkan Ny. Who istirahat.
Kita akan segera bertemu dia lagi.
Charles Wallace, bisa tolong ambilkan lada?
Terima kasih.
Mereka bertemu saat kuliah.
Sebenarnya ceritanya seru.
Benarkah?
Apa itu hasil pekerjaannya?
- Hasil pekerjaan lbu juga.
- Keren.
ltu tentang apa?
Aku tertarik dengan hal-hal kecil.
Atom, partikel.
Energi tak terlihat
yang ada di sekitar kita.
Ayo mulai.
Ayah mereka tertarik hal-hal besar.
Jadi bagaimana kita ada di
sini untuk sebuah alasan?
Bagaimana kalau kita berada
tidak hanya di semesta
tapi semestajuga berada di sekitar kita?
Pikirkan soal Belitan Kuantum.
Dua elektron yang
dulunya bersatu,
bisa dikatakan jatuh cinta,
tiba-tiba terpisah sangat jauh,
tapi tidak benar-benar terputus.
Kesatuan yang tak dapat dipisahkan
walau terpisah jauh sekali.
Penelitian terakhir menyatakan bahwa medan ini
menghubungkan kita...
dengan dimensi lain.
Dimensi di luar batasan
ruang dan waktu.
Coba bayangkan.
Ketimbang mengikuti aturan ruang dan waktu,
kita bisa mengerutkannya.
Perjalanan 91 milyar tahun
cahaya dalam sekejap.
Apa dia gila?
Kita tak butuh roket, pesawat
antariksa, atau apa pun.
Kita gunakan Tesseract.
Yang kalian butuhkan adalah tersambung
pada frekuensi yang tepat.
Kau hanya butuh pikiran.
Dia mau menyentuh bintang.
Membuka rahasia alam semesta.
Mencari asal usulnya, dan...
menjabat tangannya.
Kau membuat kekacauan.
Kau tidak sabar.
Harusnya kau ikuti rencana.
Tidakkah kau lihat raut wajah mereka?
Mereka belum siap.
Mereka belum siap?
Lalu apa yang harus kita perbuat?
Kita harus tunggu sampai mereka siap?
Kita di ambang sesuatu yang spektakuler!
Dengar, dengar.
Dengarkan aku.
Jadi, untuk bisa menjadi hebat,
tidak cukup hanya menjadi benar.
Kau harus benar-benar
jadi hebat.
Kau hebat.
Jadi kita tak bisa buat mereka menunggu.
Ya.
Atau kita bisa hajar mereka.
Kita hajar mereka saja.
Pasti seru.
Kemari. Kemari.
Ya, ampun.
Aku hampir kehilangan kendali.
Mengerikan sekali.
Kau memang ilmuwan yang brilian.
Kau tahu, rambutmu indah.
Apa?
Tidak.
Jangan bilang begitu.
Baiklah.
Aku sungguh menikmati hari ini.
lbumu sangat baik.
Rumahmu hangat, baunya
harum, dan penuh dengan...
Entah apa.
Tapi menakjubkan.
lni jauh dari menakjubkan.
lbuku ada di kamarnya
bersiap datang ke pertemuan
Orang Tua Murid dan Guru...
karena putrinya yang nakal.
Oh, tidak. Jangan sekarang.
Kemari.
- Veronica tetanggamu?
- Ya.
Kemari. Kumohon.
Kau malu terlihat bersamaku?
Sebaliknya.
Dia akan cerita kau di sini bersamaku,
dan aku hanya mencoba menjaga reputasimu,
jadi bisa kau kemari?
Dia sudah melihat kita.
Lagi pula...
tidak ada yang harus malu.
Saat ini kau bisa bilang begitu, tapi...
kau tidak tahu rasanya
bagaimana semua tindakanmu dicemooh.
Aku akan terkejut.
Ayolah, Calvin.
Semua orang menyukaimu.
Bahkan para guru.
Kau lakukan semuanya dengan sempurna.
ltu semua karena ayahku.
Setidaknya ayahmu masih ada.
Benar. Maaf.
Kau pasti sangat menyayanginya.
Lebih dari apa pun di alam semesta.
Bagaimana kalau ktia mencarinya?
Aku tak paham gunanya pagar.
Tunggu. Sedang apa kau di sini?
lnilah saatnya! lni saatnya!
Tidak! Seharusnya kau di atas!
Kau harus bangun dan lakukan sesuatu.
Bagaimana kau bisa berhasil
kalau kau tak berusaha?
Aku tahu yang itu!
Outkast! Amerika.
Apa kabar, Ny. Who?
Aku berhasil, Ny. Who.
Aku sudah siapkan mereka.
Tepat waktu, pahlawan kecilku.
-Apa itu?
- Siapa yang bicara?
Bukan siapa. (Who)
Which. Ny. Which.
Kepingan terakhir dari teka-teki.
Ayo, Ny. Which.
Tunjukkan dirimu.
Bagaimana kalau begini?
Cukup?
Bagus. Sempurna.
Menakjubkan.
Ukuranmu salah, Ny. Which.
Apa ada yang namanya salah ukuran?
Tidak, tidak. Tidak pernah.
Dan aku sangat merasa terhormat
berada di sini untuk tugas pertamaku.
Aku dipilih karena kemampuan kata-kata
dan mewujudkan.
Apakah kau ini?
Aku adalah bagian dari semesta.
Sama sepertimu, Meg.
Apa yang kau inginkan?
Aku tak tahu soal dia, Charles Wallace,
tapi perasaanku bagus soal Calvin.
Bisa kita fokus?
Kami mendengar panggilan dari semesta.
Panggilan putus asa dari seorang manusia.
Kami tidak tahu asal usulnya,
jadi kami mengikutinya kemari.
Menuju tujuannya.
Panggilan itu membawa mereka kemari, Meg.
Ke rumah kita.
Panggilan itu pasti berasal dari Ayah.
Ayahku masih hidup?
Kami percaya demikian.
Ayahmu telah melakukan hal-hal menakjubkan.
Tidak ada manusia yang
pernah melintas begitu jauh.
Tapi mungkin dia dalam bahaya,
dan kami di sini untuk
membantumu menemukannya.
Kenapa kau mau membantu kami?
Karena itu pekerjaan kami.
Kami pahlawan yang membela
kebaikan di semesta.
Terkadang kami menyelamatkan,
terkadang menjadi pembimbing...
Anggap kami berhati besar.
Benar.
Dengar, Meg.
Kita harus segera temukan Ayahmu.
Kau siap?
- Dia akan bilang tidak.
-Apa?
Tidak.
- Tidak.
- Tidak. Ya.
Ya. Aku akan pergi.
Tentu saja.
Aku tahu kau sudah siap.
Dan Calvin sudah bilang dia akan ikut.
Benarkah?
Benar.
Ayo pergi!
lbu. Tunggu, kita harus bilang ibu.
Kita bawa ibumu nanti. Aku berjanji.
Jangan cemas, Meg.
''Tessering'' adalah hal yang
biasanya hampir normal.
Tessering?
Hampir?
Apa yang terjadi?
Tidak. Tidak. Jangan ke sana.
Jangan buang-buang waktu, Meg.
Ayo, Ny. Whatsit!
Kau harus temukan frekuensi yang tepat,
dan percaya pada dirimu sendiri.
Mari kita cari Ayahmu.
Tessering...
Tessering.
lni sungguh terjadi?
Berhasil, Meg.
Kita berhasil Tessering.
Kenapa semua tubuhku nyeri?
Tadi kita berada di halaman
rumahmu dan sekarang...
lni nyata!
Mari pastikan dia baik-baik saja.
Aduh!
- Ya, dia baik-baik saja.
- Hati-hati.
Kita tidak menendang orang lain.
Aku tidak tahu.
Kaki merasakan kaki, saat menyentuh tanah.
Buddha. Nepal.
Kata-kata baru hari ini.
Terang berkilau.
lni adalah tempat kesukaanku
di seluruh galaksi.
Kami menyebutnya Uriel.
Sepertinya ayahmu pergi ke sini.
Jangan malu. Berkelilinglah.
Ya!
Silakan.
Wow.
Kau harus bicara pada mereka.
Semua orang tahu bunga-bunga adalah
tukang gosip terhebat di semesta.
Tunjukkan foto ayahmu dan tanya
apa mereka pernah melihatnya.
Bagaimana kita bisa saling mengerti?
Setidaknya cobalah.
Charles Wallace, aku tidak terkesan.
Tetap percaya padanya, Ny. Whatsit.
Sudah kubilang ini terlalu sulit baginya.
Aku tak tahu kenapa kita harus mengajak dia.
Whatsit. Dia bisa mendengarmu.
Oh, bung.
Mari fokus temukan ayahnya.
lni adalah ayah kami.
Bisa bantu kami temukan dia?
Aku tak mengerti mereka bicara apa.
Aku mengerti.
Mereka berbahasa warna.
Oh, benarkah?
Masa?
Baiklah.
Ya. Dia pernah ke sini.
Mereka melihatnya datang kemari.
Tapi kata mereka dia terus menjelajah.
Ke arah sana.
Ayo! Aku akan berganti.
- Berganti?
- Kau butuh privasi?
Tidak! Tidak perlu.
Wow. Ny. Whatsit.
Kau telanjang.
Sabar. Aku belum selesai.
Dang!
Tucker. Amerika.
Tenang.
Satu, dua, tiga!
Ayo!
Aku terbang!
Turunkan tanganmu.
Oh, kita terbang sekarang.
lni fenomena, bersama dengan...
...kerja mekanik terkini...
lni disebut Lift!
Apa itu?
Calvin!
Tidak!
Teman cahayaku, seorang teman muda.
Aku baik-baik saja.
- Calvin!
- Maaf.
Aku baik-baik saja.
- Hati-hati.
- Yang paling butuh bantuan.
Kau tahu...
Kau bisa mempersiapkannya lebih baik.
Kau harus bantu mereka
tetap fokus pada cahaya,
saat kegelapan datang.
Maksudku...
Aku berusaha. Tapi mereka manusia.
Mereka sangat terbatas.
Katakan padaku,
kecuali kau menemukan sesuatu
di luar sana.
Sayangnya tidak,
ayahku pindah.
Dan hal itu menghilang.
- lni menyebar dengan cepat,
lbu Penyihir.
-Apa itu?
ltu disebut Camazots.
Rumah dari energi jahat.
Yang dikenal sebagai...
- ...Begitu.
- Jahat?
Seperti...
lblis macam apa?
- Berapa banyak iblis yang kau butuhkan?
- Hati-hati.
lblis menyebar melalui alam semesta.
Jadi sebagaimana kita melanjutkan
kita harus menghindari dengan segala cara.
Dan fokus mencari ayahmu.
Tapi kita tak tahu ke mana dia pergi.
-Apa yang harus kita lakukan?
- Cinta terlihat cocok dengan cinta.
Tapi dengan pikiran.
Shakespeare, British.
Oh ya.
Seperti di sini...
...kita harus mengunjungi salah satu
penyihir itu...
Lihat siapa yang kemari.
Penglihatan modern,
dan motivator di dalam.
Tapi aku tahu yang terbaik...
Maksudku yang terbaik.
ltu seperti sebuah kebijakan.
Nyonya, pegang anakmu.
Perjalanan kita berlanjut.
Dia diserang.
- Dia baik-baik saja.
- Baik-baik saja?
Bukankah itu penggoda yang indah?
Dia harus dimuliakan.
Dia tak masuk akal.
Aku sepenuhnya tak paham
apa yang terjadi.
Oke, itu di sini.
- Lihatlah, ini sangat keren.
- Penyihir itu tinggal di sini?
Wow. Ukuran lenganmu...
Tiga darimu.
- Cantik.
- Terima kasih.
Dan begitu juga kau.
- Di mana kita?
-Arian.
Lihat medium bahagia itu.
Jadi orang ini pacarmu?
Kita bukan milyuner,
tak butuh label.
Kenapa aku harus terluka?
- Bukannya....
- Kemuliaan?
Kau melewati tes dengan baik.
Dalam pandangan apa?
Karena...
Aku tak merasa melihat atau merasakan
apapun saat kami dites.
Dan kau tak akan,
sampai kau menjadi...
Satu dengan alam semesta,
dan dirimu sendiri.
ltu tampak seperti...
Kau tak kembali sebagai dirimu sendiri.
Wow, apakah ada cara aku bisa
mengembalikan kita...
...jadi orang lain?
Jadi orang yang kuinginkan?
Kau menyadari...
...berapa banyak...
Pilihan?
Tapi aku mengutuk, mengirimkan
burung ke alam semesta.
Hidup...
Untuk membuat...
Dirimu.
Seperti...
Dirimu sendiri.
Kurasa aku tak pernah memikirkan itu.
Mungkin sekarang saatnya untuk
mulai memikirkan itu.
--Aku di sini.
- Kau bisa melakukannya!
Aku butuh keseimbangan.
- Hebat!
- Tidak! Tidak hebat!
-Ada orang di rumah?
- Keseimbangan itu penting.
Oh tidak, tidak, tidak.
Akhirnya.
Sedikit warna.
-Astaga.
- Siapa di sana?
lni sangat menggetarkan.
Aku tidak suka kunjungan.
Hati-hati.
Aku butuh bel pintu.
Kau tak paham, pentingnya keseimbangan?
Moderasi dari...
Medium yang bahagia?
-Aku melihat nenekku.
-Apakah ibumu bilang padanya?
- Bagaimana semuanya?
- Segalanya baik-baik saja, kau terlihat hebat
-Aku?
Aku suka pakaianmu.
Seperti pakaian narapidana penjara.
- Oh, terima kasih.
- Kau terlihat hebat.
Terima kasih.
Kau tampak...
...tampan juga...
Terima kasih.
Kami butuh kau di dalam.
Kita mencari pria yang tersesat...
...di bumi...
Ayahku...
Dokter Maurie.
Pria tampan.
Sekarang aku harus bilang tidak.
Oke...
Kirimkan dirimu.
Angkat kakimu sebelah, tolong.
Oke...
Sekarang gerakkan sedikit.
Baiklah, energimu akan berdampak
pada ucapan kita.
Jadi...
Tarik nafas panjang...
Turunkan bahumu.
Bokong naik.
Tutup matamu.
Kau bergurau.
-Apakah aku terlihat seperti bergurau.
- Sangat.
Sedikit.
Aku tidak.
Kita akan coba ini lagi, sekarang.
Tenangkah wajahmu.
Tutup matamu...
Dan buka ingatanmu.
Pikirkan tentang ayahmu.
Tidak! Aku tak bisa, maaf.
Biarkan mereka minta maaf, tapi....
Aku sangat...
Aku sangat tak paham,
bagaimana memikirkan tentangnya,
akan membantu kita menemukan dia.
Yang kulakukan adalah memikirkannya.
Maaf, Nyonya Witchber,
menurutku kita harus tunjukkan
sesuatu padanya.
Dia harus memahami
apa yang mungkin.
Dia harus tahu apa taruhannya.
Tutup matamu,
lihat dengan pikiranmu.
Kali ini, jangan lihat.
Monster itu mungkin Kamazots,
tapi...
Melalui kegelapan,
Penyihir itu...
Menyebarjauh di luar.
Bahkan menuju planetmu sendiri.
Satu-satunya hal di bumi...
Melakukan perjalanan lebih cepat
dibanding cahaya.
ltu kegelapan.
Di sana, tempat di mana
di dalamnya ada...
- ...harapan, kegembiraan...
- Kami ingin mengumumkan...
Kenaikan jabatan
dari anggota fakultas kita...
Untuk menjadi kepala sekolah baru kita.
Anggota fakultas itu,
tiga kali jadi guru lPA...
James Jetkins,
ayo bangun, kepala sekolah Jetkins.
Tempat itu dipenuhi dengan kecemburuan.
Pertunangan...
Luka...
- Dan keputus asaan.
-Apa kabar masalah?
-Apa kabar hari ini?
- Hei, jangan lakukan itu.
- Kau punya apa di sini?
- Hei, apa yang kau lakukan?
- Kau tahu pada siapa aku bekerja?
- Hei, mereka di sini.
84, 82...
82? Kau mencoba atau idiot?
Karenajika ini yang terbaik darimu?
Memalukan!
Tatap aku, saat aku bicara denganmu.
lni memalukan!
Kau lihat beginilah itu terlihat.
Satu orang...
Dalam satu waktu.
Sampai ketakutan memegang kendali.
Ketakutan berubah jadi keyakinan.
Keyakinan mengarah menuju kekerasan.
Dan titik yang terhubung.
Jika kita tak segera bertindak,
kegelapan...
...akan jatuh ke bumi...
Kita adalah pejuang...
...yang bisa melawannya...
Yang bisa membawa...
Harapan kembali...
Ayahmu...
Ayahku?
Jadilah seorang pejuang.
Bisakah kau?
Akan kucoba.
Ayahmu Sansigel.
Pria yang baik.
Kukira kita menemukannya.
Kau baik-baik saja?
Bagus, bagus, bagus.
Oke...
- Di bawah sana, kau akan melihatnya, oke?
- Oke.
Kau bisa lakukan ini, oke?
Kau memilih untuk tidak.
Tapi, bagaimanajika...
Bagaimanajika dia tak mau ditemukan?
Tidak apa-apa.
Ketakutan itu akan kembali.
Kau tak bisa menghindari itu.
Percayalah padaku,
kau tak ingin berakhir sepertiku...
Aneh, berjenggot, dan tinggal di gua...
Ayahmu tidak melupakanmu,
- Ya.
- Dia sangat berharga.
- Baiklah, kau siap?
- Ya.
Kirimkan dirimu...
...di mana dia?
Oke...
Sekarang kita mendapatkan penglihatan...
Baiklah.
ltu bagus.
Begitu, Mag.
Mulai pada dirimu.
Tangani masalah.
Teruskan, Mag.
Oh, ada monster-monster itu.
Oh, tidak.
Aku melihat...
- ...Camazots...
- Tldak!
Aku benar-benar minta maaf, Mag.
Mereka menangkapnya sebelum kita.
Kami kira kita bisa bergabung
dengan pertarungan, tapi sekarang
kita harus bertarung untuknya.
Jadi, bagaimana kita akan
kembali untuk Camazots?
Kita tak bisa.
Menelusuri Camazots.
Kita hanya bisa menggoda
di mana kita bisa menemukan cahaya.
Kita semua cahaya.
Camazots sepenuhnya kegelapan.
lni bukan lagi pencarian,
ini penyelamatan.
Kita harus...
Kembali ke bumi...
Bicara dengan ibumu...
- Kita bersama.
- Tidak, aku tak bisa...
- ...hidup di sini tanpa ayahku...
- ltu untuk fakta terbaik...
- Kita harus membuat recana.
- Kumohon...
Kumohon...
Aku sudah datang kemari dari jauh...
Kita nyaris untuk menemukannya,
untuk mengembalikannya.
Rencanaku '' Esensial''.
Churchill, British.
Tidak, tidak.
Kumohon. Waktunya tersisa sedikit.
Tidak, kita tak bisa.
Kita harus menyelamatkannya.
Kita tak boleh menyerah, pasti ada cara.
Jangan sampai dia mati.
Kita di sini, kan?
Kita adalah mesias.
Tempat ini terasa sangat aneh.
Lihat, mesias!
Syukurlah kau berhasil.
Aku sangat cemas.
- Kau baik-baik saja? Kau terluka?
- Kami baik-baik saja.
Apakah aku keilangan akal sehatku,
atau kau menggunakan indramu?
Dia lemah.
Seperti diriku.
Tunggu, ada apa?
Di mana kita?
Camazots.
Keinginanmu untuk mencari ayahmu,
mengambil alih Harta karun kita.
Dan mengembalikannya ke bumi...
Kita harus meninggalkan planet ini.
Dan kita tak punya kekuatan,
untuk membawamu bersama kami.
Kita bisa menelusuri diri kita sendiri.
Kau harus lanjutkan tanpa kami.
Kau harus mencari ayahmu.
Aku tahu kau akan diuji...
...dari setiap langkahmu...
Kau memperhitungkan masalah,
seperti yang kau pikirkan...
Tapi kau tidak.
Di sini.
Tempat ini sangat mencurigakan.
Oke?
- Kita memudar.
- Tak bisakah kita setidaknya meninggalkan
sesuatu untuk menolong mereka?
Ya. Karunia.
Aku suka karunia.
ltu berkilauan...
Sebagaimana mereka lihat...
Penyihir itu tak terkalahkan.
Sadarilah.
Tak terkalahkan.
Mag...
Masalah perjalanan, Mag...
Kau suka hadiah dari kesalahanmu?
Kembali.
Kau tahu ayahku punya
kualitas yang buruk, kan?
Benarkah begitu?
Kalau begitu kalian semua siap.
Karuniaku...
Adalah perintahku...
Tetap bersama...
Jangan biarkan siapapun
membuatmu menderita.
lni adalah sebuah planet
dari yang kita hadapi.
Dijalankah oleh seseorang yang kejam.
Keinginan itu adalah cahaya
kuat kita, jangan menyerah.
Kita akan keluar.
Hati-hati.
Saat kita bertiga bertemu lagi...
Sebuah hujan orange yang lembut...
Shakespeare.
GuavaBerry
Teruskan...
Kami akan mengawasimu.
Dua langkah mundur.
(M ERAPAL MANTRA)
(M ENGADUH)
Apa yang terjadi?
Di mana Charles Wallace?
Dia baru saja di sini, dia...
Charles Wallace!
Di sini berbahaya.
Dia aman, di dinding.,
Tunggu arus itu.
Masuk ke dinding.
Apa itu?
- Masuk ke dinding.
- Lari!
lni jebakan!
Lari! Lebih cepat lagi!
ltu dindingnya.
Kita harus masuk ke dinding.
Tolong!
Lari, lebih cepat lagi!
- Lebih cepat lagi untuk mencari...
- ...pertolongan...
- Lebih cepat lagi!
(T ERKSlAP)
(M ENJ ERlT)
Tolong!
Tunggu!
Lihat!
Lihat itu?
Angin itu meniupkan semuanya.
Penjaga hutan di usia 15?
Aku tak tahu, bakat!
- Kita tak akan selamat sampai di sana.
- Mustahil!
- Kita harus terus lari!
- lni satu-satunya cara.
Kau percaya padaku?
Aku percaya padamu!
Oke.
Lari! Tolong dia!
Lari!
Bagaimana kau melakukan semua itu?
Hanya masalah fisika,
manuver tembakan klasik.
ltu fisika.
Kau tahu tahu,
betapa hebatnya dirimu.
Bukankah begitu?
Kau yang ikut bersamaku.
Kita harus melakukan itu.
Kau yang tak perlu berada di sini.
Tapi kau...
Kau yang...
Aku suka rambutmu.
Terima kasih.
Mag! Calvin!
Kalian selamat!
Aku bisa melihatmu.
Aku tak bisa katakan...
Rumah kita di sana, ayo!
Apakah ayah di bawah sini?
Kuharap begitu.
Tak ada makanan.
Aku butuh makanan.
Juga...
Aku lapar.
(T ERTAWA)
(BURUNG M ENClClT)
Aku bisa mendengar lagu itu.
lrama itu...
ltu menyakitkan.
Kemarilah, tutup telingamu.
Sayang...
Waktunya makan malam.
Kau tersesat, anak-anak?
Kuyakin kau lapar,
dan butuh kenyamanan.
Aku punya roti panggang,
dan kentang dan kue...
-Aku bisa makan.
- Hmm...
Tidak.
Terima kasih, kami kenyang.
- Pikirkan tentang sihir kita.
- Tiidak.
Jangan percaya pada siapapun, ingat?
lni membungkuk lagi.
lni masih di Camazots?
Bayang-bayang ini muncul di banyak tempat.
(RlUH P ENGUNJUNG PANTAl)
Percaya bisa saja dia meracuni makanan kita?
Mungkin...
Hei! Aku di sini!
Aku di sini!
Halo!
Halo! Teman-teman!
- Kalian semua teman?
- Ya.
- Kalian apa kabar?
- Siapa kau?
Oh...
Aku? Bukan siapa-siapa.
Kau bisa panggil Aku Red,
dan kau...
Aku Calvin,
lni Mag...
- ...ini Charles Wallace.
- Oh!
Kau anak Alex Moris, kan?
Kau kenal ayahku?
Ya, aku sepenuhnya kenal ayahmu,
dia pria hebat...
Di mana?
Maksudku, kita telah mencarinya,
bisa kau bawa kita kepadanya?
Ya, tidak....
Hampir, dia hampir selesai kerja segera.
Ya dia orang yang sibuk,
sedikit workerholik.
Tapi aku tak harus bilang kamu itu, kan?
Kau tahu apa, duduk...
Santai tak ada yang perlu di lakukan,
tak ada yang perlu di khawatirkan.
Kalian lapar?
Segalanya telah terurus.
ltu pilihan atau alternatif?
Kalian lapar?
Tunggu kita.
Kenapa?
ltu terasa...
Seperti pasir.
Apa memang?
Aku lihat itu.
Tak keberatan.
ltu semua pasir.
Ha?
Aku kira kau seperti aku Charles Wallace.
Aku kira kau spesial.
Dan kau memang.
Kau lewati tesnya.
Semudah itu.
Semudah 2x1 sama dengan 2.
Dua kali dua sama dengan empat.
Dua kali tiga sama dengan enam.
Sua kali empat sama dengan delapan.
Dua kali lima sama dengan sepuluh
Dua kali enam sama dengan dua belas.
Dua kali tujuh sama dengan delapan belas
Apa yang kau lakukan?
- Dua kali delapan sama dengan enam belas
- Kita mau lihat ayah kita sekarang.
Baik, aku akan bawa kau padanya.
Charles wallace ambil tangan aku sekarang.
Tolong.
Tidak terimakasih.
Oh dan Meg.
Hei
Terima kasih untuk segalanya.
Kau lebih baik kepada kita.
Tidak, berhenti.
-Adik kecil ku
- Wallace
Jangan Wallace.
- Charles Wallace
- Minggir.
Charles Wallace.
Alice satu.
Selamat datang ke pusat kepintaran.
Minggir dari aku.
Santai.
Jangan lawan itu, akan buat
lebih mudah aku janji.
Tolong Charles Wallace, dia berbahaya.
-Apa yang dia lakukan padamu?
- Diam
Ya diam, Meg.
Maaf Red seperti selalu.
- Dia tampak alami kau tahu
- Ya aku bisa bilang.
ltu hal lebih menarik.
Kau tak pikir begitu Charles Wallace?
Jadi seperti datang untuk
menyelamatkan, bukan begitu Calvin
Selalu sangat membantu.
Hanya coba polisikan semua orang.
Harap untuk yakinkan mereka, tak terbakar
padamu. ayah kita nikmati dunia.
Menyedihkan.
Tak harus lakukan begitu.
Tentu ada.
Kenapa kau memanjat pada
jperjalanan bodohmu.
- Orang yang kau tahu
- ltu cukup Charles.
- Kau butuh berhenti
- ltu cukup, saat di bilang cukup
Duduk, aku bisa urus dari sini.
Tahu tentang itu anak kecil.
Kau mau ketemu itu?
Senang.
- Tahu ini spesial
-jaga nadamu.
Aku minta maaf.
Aku kemari hanya mau melihat ayah.
Ayah kita, anak dunia alam semesta.
Tidak. aku kira maksudmu ayah kamu.
Yang meninggalkan kamu.
Dia pilih di alam semesta,
dari pada dengan kamu.
Bagaimana kau mau melihat dia?
Oh baik.
Aku harap aku bisa antar ke dia.
Tapi aku tak bisa.
- Dia hilang
- Dia tak hilang.
Kau benar.
Dia tak hilang, masih.
Aku tahu kamu.
Aku rasa dia tak hilang.
Dia tak hilang.
Hanya stimultan itu.
Apa itu?
Apa yang kau lihat?
Urutan garis.
Uh, dimensi astral.
Pintar.
Ya memang.
Meg.
Ayah.
- Meg
-Ayah
Ayah.
Ayah
ini catatannya.
lni aku.
Aku rindu kamu.
Aku rindu kamu juga tiap detik tiap hari.
-Ayah
- Tak ada apa-apa
Ayah.
Aku menemukannya sayang.
Aku akan temukan.
Empat tahun.
Mencari empat tahun lalu.
Tidak.
Tidak itu tak mungkin.
lni kamu sayang.
Aku tak akan tinggalkan kamu sayang.
Aku terperangkap di sini.
Bagaimana kau kemari?
ltu berbahaya, kau tak bisa.
- Bagaimana kau kemari
- Kau memanggil kita.
Mencari kamu.
Kita di sini untuk bawa kamu pulang ayah.
Apa?
Teman aku Calvin dan.
Charles wallace datang bersamaku.
Jadi
Di paksa kemari.
Di mana dia, apa dia tak apa-apa?
Lakukan sesuatu pada dirinya.
Charles Wallace.
Apa itu kamu, nak?
Nak?
Tergantung pada siapa yang kau tanya.
Mari aku lihat baik-baik dirimu.
- Kau tak apa-apa?
- Ya
Charles Wallace.
Kau tak terlihat seperti apa
yang aku gambarkan tentang kamu.
Aku kecewa.
Charles
Hei.
Apa yang dia lakukan padamu.
ltu memang
Aku bisa lihat kejahatan
itu jiwa yang lucu.
Ambil jiwa kamu.
Sangat putus asa pada masalah alam semesta.
Kau tinggalkan keluarga kamu,
dan tak pernah lihat balik.
ltu bukan pilihan.
Tak masalah.
Akan pada itu.
- Tidak
- Ya
Ayo sekarang, jangan buat aku menarik kamu.
- Oke, bagaimana jika kau bawa aku saja?
- Tidak.
- Meg
- Tidak, ayah
- Tidak...
-Aku harus.
Kita tak mau kamu.
Sudah ada kamu.
Ayo.
Tidak.
Kemari.
-Ayo
- Berhenti menangis.
ltu menunggu kamu.
Kau hanya tak sopan.
Tidak.
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
lni semua salah kamu.
Dengar aku, Meg.
Meg tahan itu.
Tahan itu, jangan ke kegelapan.
Bangun, bangun!
Meg... ayo tahan.
Tahan, ayo, bernapas.
- Bernapas Meg
- Lepaskan dia.
Biarkan dia menyerah.
Menyerah.
lni yang kau dapatkan, saat
kau tak pedulikan keluarga.
Tolong.
Charles wallace tak lakukan
apapun yang kau mau.
Charles Wallace tak di sini sekarang.
Dan bahkan jika dia memang.
Kau tak bertenaga melawan kita.
Kau tak ada apapun yang kita mau.
Kecuali untuk dia.
Maafkan aku.
Meg bangun...
Bangun.
Ayo.
Kau bawa aku kembali seperti
aku bisa mengetes dia lagi.
Tahan, tetap bersama aku.
ltu bekerja?
ltu bekerja Meg.
Meg sayang.
Kita pulang.
- Hanya sedikit lagi.
- Tersesat.
Bernapas saja.
Kegelapan telah lemah.
Kita tak bisa bawa bersama kita.
Jika kita tak pergi, kita akan
terperangkap di sini selamanya.
Lihat kamu.
Meg kita harus.
- Tidak
- ltu akan hancurkan kamu.
- Bagaimana bisa kau pergi
- Kembali.
- Kenapa kau pergi lagi?
-Aku harus, aku harus
-Aku tak bisa kehilangan anak-anakku.
- Tidak.
Tidak, jangan pergi.
Aku tak akan tinggalkan dia,
tak akan tinggalkan saudaraku.
Tidak, berhenti.
Berhenti!
Aku tak akan sentuh tanpa dia.
Berhenti.
Charles Wallace aku datang.
Keputusan yang benar.
Kau tak tahu?
ltu dia.
Lokal.
Aku tunggu kamu sejak lama.
Semua yang aku mau.
Charles Wallace.
Hai Meg.
Kita tahu kau akan kembali.
Kau harus bilang, tak ada yang lebih
di sukai dari keberanian bodoh.
Kita, oh.
Di mana sikap aku.
Meg.
Buat itu.
Selamat datang dalam pikiran
tergelap dalam alam semesta.
Luar biasa, bukan?
ltu kenapa tak bekerja
ltu benar bisa gunakan pria seperti kamu.
Jadi apa yang kau bilang?
Mau gabung dengan kita?
Tidak terimakasih.
Lihat dia baik-baik.
Dia versi yang lebih baik dari kamu.
Dia harusnya populer.
Murid yang hebat.
ltu sangat baik untuk mencintai dia.
Hitungan nomer kitajuga akan.
Dia tak harus dalam imajinasimu,
aku bisa buat keinginannya.
Kau bilang kau mau kembali
seperti orang lain.
Gabung dengan kita, dan aku
bisa buat seperti dia.
Sempurna.
Tidak.
Kau lebih baik hati-hati, atau kita akan
lakukan apa yang kau lakukan padanya.
Tak peduli kakak siapa kamu ini.
Kita satu-satunya pilihan, dan kita mulai
Aku merasa terbiasa pada tindakan.
Tak ada di sekolah suka itu.
Ayah kamu tinggalkan kamu,
tanpa bilang selamat tinggal.
Semua hal buruk yang kau pikir
tentang diri kamu itu benar.
ltu yang masuk pada diri kamu.
Jadi prajurit.
Untuk melawannya.
Aku tahu salahku.
Bagaimana aku kacau.
Aku terkordinasi.
Tak percaya siapapun.
Aku benci diri ku sendiri.
lmpulsif dan...
Penuh curiga.
Dan masih...
Dia mencintaiku.
Apa?
Jangan begitu charles.
Tak apa-apa.
Mengerti bagaimana lemahnya
Kau ingin terima fakta cinta hanya kata.
ltu kata kosong tanpa arti.
Kau bisa lukai aku saat aku
bilang aku mencintai kamu.
Tapi aku sayang kamu, dan kau sayang aku.
ltu bagaimana dia buat susu saat aku lapar.
ltu kau cek aku, saat reses.
ltu kenapa kau berakhir temukan
ayah untuk buat aku senang.
ltu kenapa ambil kesempatan pada ku.
Karena mereka pikir kau mencintai.
Dan kau harus mencintai aku,
karena aku pantas di cintai.
Hentikan, hentikan saja!
Aku mencintai kamu, aku
mencintai kamu Charles Wallace.
-Aku sayang kamu
- Hentikan
Tolong, aku sayang kamu Biskuit.
Tidak!
Tidak
Meg.
Meg bangun.
Ayo Meg.
Tolong.
Lebih baik.
Kau benar.
Wow
Uh.
Nyonya.
Mereka kembali.
Charles Wallace cahaya kamu telah kembali.
Meg kau berhasil.
Aku mencoba.
Aku tahu kau bisa lakukan tiap saat.
Aku tak pernah ragu untuk kamu
Baik, aku gunakan pikiran
ku seperti yang dia bilang.
Kau cantik.
Aku senang pada kamu meg.
Dunia cerah malam ini.
Karena kamu.
Kau telanjang.
Dan kau dapatkan pendapat dan semua orang
di dalam itu kesempatan yang asli.
Kau harus bangga.
Prajurit terbaik kita
telah datang dari bumi.
Eninstien.
Ghandi
-Autinine
Nelson Mandela, malaikat ku
Dan sekarang meg murrai.
Aku
Apa?
Walau semua itu.
lngin hadapi kegelapan.
Dan bawa terbaik dari mereka.
Pada cahaya.
Untuk dunia.
lni di mana kita tinggalkan kamu.
Untuk jadi prajurit di bumi.
Sekkarang Meg waktunya.
Untuk kamu untuk mulai tes kita
Dan buat perjalanan pulang.
Apa?
Aku.
Kau mau aku mulai nyalakan Tester.
Besok.
Akan ada lebih banyak dari kita.
Miranda orang amerika.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, prajurit kecil ku.
Sampai kita ketemu lagi.
Sampai jumpa.
Kau berhasil.
Kau telster yang luar biasa.
Ayah.
Hei. kau berhasil.
Memang.
lbu.
Hai uh.
Apa kau tak apa-apa?
Aku tak apa-apa ayah.
Bagus.
Aku minta maaf meg.
Aku uh...
Aku mau jgoncang untuk dunia.
Tapi aku harsu tahan di sini ratusan kali.
Aku sangat sayang kamu.
Aku sayang padamu juga.
- Charles Apa yang kau lakukan di luar?
- lbu
wow oke.
Terimakasih, apa yang terjadi?
Apa aku tertidur?
Apa aku bermimpi.
Tidak.
Tak tertidur.
Penting kau tahu itu.
Kenapa?
Karena Meg bawa sesuatu untukmu.
Aku minta maaf aku telat.
Aku minta maaf.
Apa yang terjadi?
Perhitungan kamu.
Bawa ke dunia alam lain.
AKu rasa aku akan pulang.
Tentu.
Ya.
Ada hal yang aku perlu
bilang pada ayah aku.
Hei sekarang aku bisa temukan.
ltu lucu, bagaimana aku ada perjalanan
keliling alam semesta untuk bawa aku ke sana.
Boleh aku hubungi kamu nanti?
Tentu
Aku tahu kau bisa lakukannya.
Aku mencintaimu.
Selalu.
Hei.
Ayah aku tak mendengar darimu.
Ya
Terima kasih.