Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
https://subscene.com/u/984414
HARI KE-89.
MENGHILANG!
HUBUNGI POLISI.
Tak apa.
Roket.
Bagus!
Inilah caranya...
kita melarikan diri dari planet ini.
Sana temui ibumu.
Ini untuk radionya?
Ini akan membantu memperkuat sinyal.
Untukmu.
Terima kasih.
Senja akan segera datang.
Dengarkan aku.
Benda itu akan membuat sangat bising.
SURAT KABAR NEW YORK.
-≡ TEMPAT YANG HENING ≡-
HARI KE-472.
MEREKA BISA MENDENGARMU. YANG HARUS KAU
LAKUKAN ADALAH MENYELAMATKAN DIRI.
MASUK KE BAWAH TANAH.
MAKHLUK ITU:
-BUTA.
-MENYERANG BILA MENDENGAR SUARA
-BERKULIT KUAT SEPERTI BAJA
BERAPA BANYAK JUMLAHNYA?
DIKETAHUI (3)
Tidak mau.
Makan malam.
Terima kasih.
TELINGA MANUSIA.
Cantik sekali.
Aku tak bilang apa pun.
HARI KE-473.
BATAS TANGGAL TERAKHIR
Jangan ke sana!
/ Kenapa?
Kau tak tahu alasannya...
/ Aku akan ke sana... Aku takkan berisik!
Jangan lakukan itu.
Kumohon.
Kali ini, gunakan pengeras
stereo kecil ini.
Itu takkan bekerja.
Tidak, ini harusnya bisa
meningkatkan frekuensi ke...
Itu tak pernah berhasil!
Tapi...
Kita akan terus mencoba, sampai berhasil.
Cukup! Cukup.
Cukup!
Sudah cukup!
Ingat... Kau harus membagi.
Kita punya tiga.
Luar biasa!
Saatnya pergi.
Jangan memaksaku ikut dengannya.
Kau akan baik saja.
Ayahmu akan melindungimu. Selalu.
Lihatlah... Penting untukmu
mempelajari hal-hal ini.
Dia hanya ingin kau
bisa jaga diri...,
...juga menjagaku...
...saat aku menua... dan keriput...
...dan tak lagi punya gigi...
Jangan khawatir.
Aku tak mau ikut.
/ Tak ada yang perlu ditakutkan.
Aku akan ikut.
Kau tinggal saja. Aku ingin kau tetap
di sini dan membantu ibumu.
Aku ingin ikut.
Kau tinggal saja.
Kau akan aman di sini.
Dia ikut lain kali saja.
Mereka akan mendengarmu!
Lihat aku.
Dengarkan.
Sungai... berisik.
Suara lembut... aman.
Suara yang keras... tidak.
Kecuali kalau...
Ada suara lain di dekatnya...
Yang kuat...
Kau aman.
Biar kutunjukkan kau sesuatu.
Aku janji.
Kenapa kau tak membiarkan dia ikut?
Apa kau menyalahkannya...
dengan semua yang terjadi?
Tidak.
Karena dia berani sendirian.
Ini bukan salah siapa-siapa.
Kau masih mencintainya, 'kan?
Tentu.
Kau harus memberitahunya.
Ibumu... Dia butuh bantuanmu.
Roket.
Aku ingin kau buat suara...
yang sangat berisik.
Ibumu... butuh bantuanmu.
Kau bisa melakukannya.
Tak apa, tak apa.
Kau aman.
Mereka tak bisa mendengar kita.
Itu berhasil?
Kau hanya perlu beristirahat sekarang.
Di mana mereka?
Aku akan menemukan mereka.
Dia bersamaku...
Dia bersamaku dan aku
harus pergi tempat cuci.
Dia bersamamu, 'kan?
Roket.
Dia akan tetap di sana?
/ Tentu.
Dia tahu dia harus menunggumu.
Dan dia...
Dia cerdas...
Kau akan menemukan tempat...
Mereka tahu apa yang harus dilakukan.
Dia laki-laki.
Aku tak bisa menjaganya.
Dia berat, 'kan?
Tetap saja... Aku bisa merasakan
berat badannya di lenganku...
Kecil, tapi... sungguh berat.
Dan tanganku terasa bebas.
Aku membawa tas
tapi tanganku terasa bebas.
Hentikan.
Maaf, aku tak bisa melindunginya.
Seharusnya aku merawatnya.
Siapa kita?
Kita tak bisa melindungi mereka.
Kau harus melindungi mereka.
Berjanjilah padaku...,
...kalau kau akan melindungi mereka.
Jangan khawatir...
Dia akan selamatkan kita.
Kita tak bisa tinggal di sini.
Kita harus pergi.
Dia akan selamatkan kita.
Dia hanya akan menylamatkanmu!
Tidak, kau salah.
Dia sendiri yang bilang!
Jangan bergerak.
Berhenti.
Kau tak apa?
Kita harus pergi ke truk itu.
Ayah!
Aku mencintaimu.
Aku selalu mencintaimu.
PERTAHANKAN
-PASOKAN MEDIS
-SUARA LEMBUT
KELEMAHAN?
APA KELEMAHANNYA?
Diterjemahkan oleh:
Teguh Purwanto Eka Rahardjo
https://subscene.com/u/984414