Penerjemah: Luthfan Fazari
E-mail: van.vines@yahoo.com
IDFL.us Subscrew
--- http:// IDFL.me ---
Indonesian Data & File Library
Kit!
$2
Ya.
Masuk!
Segera kesana!
Piringnya.
Pak!
Rasanya enak?
Kau baik saja?
Ambil uang ini dan segera temui dokter.
Terima kasih.
Kau bisa baca?
Apa?
Jangan pura-pura.
Apa kabar!
Hai, Russ.
Terima kasih.
Ini dia!
Bagus, golongan utama.
Kau mau minum dengan kami?
Senang berbisnis denganmu.
Bagus!
Bahasa Inggrismu berkembang.
Sudah tahu kata "tentu"
Tentu saja!
Selamat pagi. Mark/
Selamat pagi, Tn. Sung
Selamat pagi.
Selamat pagi, Tn. Sung.
Selamat pagi, Mark.
Bagus sekali.
Tn. Yiu?
Ho, kau kembali! Semuanya beres?
Sudah kuhitung.
Pintar.
Orang asing itu ramah sekali.
Tidak semuanya ramah.
Kau terlalu gampang percaya
pada orang asing, itu kelemahanmu.
Terima kasih!
Kau Shing? Duduklah...
Tidak terima kasih,
aku lebih suka berdiri.
Selamat pagi Linda!
Bunga mawar!
Banyak yang bisa kau pelajari dari Ho.
Dia sangat cerdas.
Ya, tapi aku takkan bisa
menjadi cerdas sepertinya.
Walau Mark orangnya sembrono,...
...tapi dia setia.
Ya, dia menjagaku dengan baik.
Kau ini bicara apa?
Tidak, cuma membicarakanmu.
Masa?
Adikmu, Kit, lulus hari ini.
Ya! Aku lupa membelikannya kado.
Aku harus pergi sekarang.
Ho. Ajak Shing ke Taiwan besok.
Beri anak itu kesempatan.
Taiwan!
Jangan cari gara-gara disana!
Meski aku sudah lama bekerja di bidang ini,
aku masih takut pergi ke sana.
Tahu sebabnya?
Terlalu banyak berkelahi...
...dan minum.
Jangan mengejeknya.
Baik.
Beri Kit pelacur sebagai kado kelulusannya.
Aku tidak bodoh, tapi aku mau dia
menjadi orang sukses.
Lebih enak punya pelacur.
Aku mau melihatnya mendapatkan gelar PhD. (Doktor)
Menikah.
Dan punya anak.
Pasti kau akan sibuk sekali!
Kata pepatah, orang sial adalah...
...orang yang banyak omong.
Kau masuk duluan!
Kau duluan!
Tak mau!
Kita masuk bersama!
Tahan. Kami polisi.
Geledah!
Pak.
Jangan bergerak.
Itu tidak lucu.
Jangan berbalik.
Kita berdua punya pistol.
Kalau kau tak menghormatiku...
Takkan.
Lihat siapa yang tak menghormati orang lain.
Geli sekali.
Jangan...
Kumohon...
Kau yakin?
Aku punya kabar bagus.
Kau akan terkejut.
Aku seorang Inspektur, kejutan!
Kau harus kerja keras.
Setidaknya, kau harus bertekad penuh.
Jackie!
Dia pacarku.
Dia yang merawat Ayah saat senggang.
Abangku.
Hai!
Merawat Ayah seperti itu.
Terima kasih banyak.
Tak perlu berterima kasih.
Aku ada ujian musik.
Kau sudah memikirkannya?
Belum tahu.
Katamu kau akan mengantarku! Cepatlah.
Aku mau tinggal, tapi...
Tak usah menjelaskan, pergilah.
Aku pergi dulu.
Maaf.
Ayo kita pergi.
Cepat!
Dah!
Ho!
Ayah.
Kau harus berhenti.
Adikmu tak tahu pekerjaanmu.
Ayah masih ingat...
...kalian berdua bermain
"polisi dan maling" saat kecil.
Dia hampir kalah.
Tapi dia tetap ingin jadi polisi.
Ayah tak mau kau memainkan...
...peran yang sama lagi.
Demi adikmu.
Berjanjilah!
Ya!
Itu lebih bagus.
Maaf, jalanan macet.
Ya, sangat macet.
Aku Jackie.
Jalanan macet./ Beri aku kesempatan.
Tolong beri dia kesempatan.
Kau tak apa?
Ya.
Pak, tadi macet sekali.
Kumohon beri dia kesempatan.
Baik...
Cepat!
Kasihan sekali.
Dengarkan, juri-juri.
Maaf.
Itu salahmu. Kau membuatku malu.
Kau merusak segalanya.
Bagaimana aku bisa membantumu,...
...kalau kau tidak percaya diri?
Mereka tidak bilang jelek.
Darimana kau tahu kau gagal?
Kembalikan itu!
Aku pasti gagal kali ini.
Kau yakin?
Ini akan menjadi tugas terakhirku.
Karena Kit?
Jangan ikut ke Taiwan besok.
Kalau ada yang tak beres, kau yang urus.
Maka mereka akan mengikutimu.
Aku tak bisa melakukannya.
Sheng yang akan melakukannya.
Dia mirip seperti Albert Gino.
Jangan mengejekku, Mark.
Ho, kami tak bisa melakukannya tanpamu.
Aku belum dewasa.
Jangan berharap terlalu banyak.
Jangan pikir kau bisa menjadi Pemimpin...
...dengan baca buku soal triad.
Pernah ada orang mengarahkan pistol ke arahmu?
Tidak?
12 tahun lalu...
12 tahun,...
Ho dan aku ke Indonesia pertama kali.
Kami makan malam di sebuah klab
dengan Pemimpin mereka.
Aku bicara sembarangan.
Tiba-tiba dua pistol diarahkan ke kepalaku...
...dan aku disuruh meminum
sebotol whiski.
Aku sangat ketakutan.
Ho sangat hebat.
Dia yang meminumnya untukku.
Tapi keadaan semakin buruk.
4 pistol diarahkan padaku...
Kau tahu aku disuruh minum apa?
Air kencing!
Minum air kencing di bar.
Pelajaran! Itu yang disebut pelajaran.
Itu transaksi pertama kami.
Itu cuma sejarah! Jangan bicarakan itu lagi.
Tidak!
Aku tak pernah nangis sejak kecil.
Saat itulah pertama kalinya aku nangis.
Aku bersumpah...
...takkan ada yang mengarahkan
pistol ke arahku lagi.
Bagus!
Hati-hati.
Pukul kantung pasir lebih sering.
Aku harus pergi besok.
Hilang seperti biasa.
Aku akan segera kembali.
Saat kupergi, jaga Ayah.
Pasti.
Jaga dirimu!
Ya!
Mereka datang.
Hati-hati, ada yang aneh di sini.
Darimana kau tahu?
Firasat.
Tn. Sung, apa kabar!
Di mana Tn. Wang?
Dia sedang tak enak badan,
aku keponakannya.
Dia menyuruhku menggantikannya.
Apa kabar?
Dia terkena penyakit apa?
Kita bicara di dalam saja, Tn. Sung.
Tidak serius.
Cuma sembunyi...
...untuk sementara.
Silahkan diminum tehnya.
Terima kasih.
Lewat sini, Tn. Sung.
Takut akan segalanya saat mulai tua.
Silahkan duduk.
Jangan buang-buang waktu.
Perhatian, markas besar..
Tolong periksa mobil dengan plat
1086379 di arah utara kota.
Sedikit mencurigakan.
Kami tahu kau jujur.
Aku menghormatimu sejak kecil.
Kau percaya itu?
Ada yang membayarku 2 kali lipat
untuk membunuhmu.
Dia gila, mereka kira siapa aku ini?
Kuberi kau uang.
Polisi!
Halo!
Paman?
Kami akan pergi jauh.
Sung membunuh anak buah kami di Taiwan.
Dia dicari oleh Polisi.
Pemimpin takut kalau Ho membongkar
rahasianya.
Tolong ikutlah denganku.
Aku tak berniat kurang ajar.
Keparat kau!
Jika kau menyakiti putraku.
Takkan kulepas kau!
Lari!
Sedang apa kau?
Jangan!
Jangan memaksaku!
Salah sambung.
Pergilah. Paman!
Paman!
Jackie, ada apa?
Hati-hati, Kit!
Jangan keluar ayah!
Kumohon jangan...
Ayah!
Kau harus memaafkan kakakmu, Kit.
Siapa yang menghianatiku?
Kau?
Ho, kalau aku orangnya.
Aku takkan berada di sini bersamamu.
Entah apa aku bisa kabur kali ini.
Ho, mau kemana kau?
Aku ingin menyerah.
Tidak bisa.
Kumohon jangan.
Kumohon jangan pergi.
Tidak!
Larilah!
Ho...
Pergilah!
Aku tak mau melibatkan teman lagi.
Ada baku tembak di gua besar itu!
Pergilah!
Tak mau.
Aku memaksamu pergi!
Angkat tangan dan jangan bergerak.
Letakkan pistolnya!
Kau dengar? Letakkan pistolnya!
Tak ada aturan lagi di dunia ini.
Kau tak bisa lagi percayai seseorang.
Bahkan keponakanku sendiri, Wang...
...menghianatiku.
Dia bergabung dengan geng Hong Kong baru...
...untuk mengambil alih bisnisku.
Hasilnya, kami kehilangan Ho.
Kami hanya hormat pada orang yang setia...
...bukan pengkhianat.
Halo!
Ya!
Dia akan ke restoran Fung Lim malam ini.
Apa yang akan kau lakukan?
Butuh bantuan?
Butuh anak buahku?
Hati-hati!
Terima kasih!
Pak kepala!
Apa ini?
Di dalam sini.
Aku tak takut.
Bosku akan mengirim uang jaminan untukku.
Kalau kau punya nyali,...
...lawan aku tanpa senjata.
Lihat siapa yang lebih kuat?
Ada apa, Pak?
Tak ada!
Sung, apa dakwaannya?
Perdagangan narkoba, menyerang polisi.
Beraninya kau menghina Inspektur Sung?
Tulis pernyataan dia!
Terima kasih!
Bagaimana? Beda rasanya kan?
Boleh kuberi tumpangan?
Tidak terima kasih,
jalan yang kita tuju beda.
Aku menghormatimu.
Karena temanmu.
Kau tetap bungkam.
Konyol sekali kau bisa ada dipenjara.
Bisnis masih kuat seperti biasa.
Terima kasih.
Aku sudah tak terlibat lagi.
Beritahu temanmu.
Kasusnya belum ditutup.
Aku takkan membiarkan dia lolos.
Menjadi penjahat sehari...
...takkan berubah jadi baik sesudahnya.
Dah!
Aku takkan masuk penjara lagi.
Berhenti!
Kit, tenang dulu!
Jangan bertengkar!
Hentikan Kit!
Jangan sampai aku melihatmu lagi!
Manajer!
Tak ada manajer di sini.
Aku Ken, kau mencariku?
Paman Chung, menyuruhku menemuimu.
Saat aku menjalankan bisnis di Taiwan...
Menjalankan bisnis? Kau kan di penjara!
Tn. Chung menyuruhku untuk
memberikan surat ini.
Chung, tak pernah melakukan bisnis legal.
Tapi kami berteman.
Sangat sulit untuk memberikan
pekerjaan untuk mantan napi.
Tak ada yang mempekerjakan mantan napi.
Tak perlu sedih.
Semua orang di sini pernah dipenjara.
Beberapa orang suka mengadopsi anak yatim piatu.
Kalau aku suka mengasuh mantan napi.
Karena aku juga pernah di penjara.
Semuanya, dia anak baru.
Jaga dia.
Dia.., Namanya...
Sung Tse Ho.
Kakak Ho!
Panggil aku Ho saja.
Memangnya rapat sosial?
Kembali bekerja!
Aku tak membayarmu untuk bermalas-malasan.
Kau punya SIM?
Tidak.
Entah kau lolos ujian atau tidak...
Kau boleh tinggal.
Terima kasih, Ken.
Tak perlu sungkan, tak ada bos di sini.
Untuk makan./ Terima kasih.
Mark!
Bukan begini yang kau ceritakan di suratmu.
Meskipun aku mematahkan kakimu.
Aku tak bisa membalasmu.
Bukan salahmu.
Aku senang bertemu denganmu lagi.
Sudah lama tak melihatmu.
Kau masih terlihat sama.
Mark. Ini bukan dunia kita lagi.
Kenapa kau masih di sini?
Aku menunggumu selama 3 tahun.
Mari kita mulai dari awal lagi.
Aku rela menjaga adikmu.
Dia mengikuti Shing tiap hari.
Itu sangat berbahaya.
Kalian bersaudara.
Kit, kami tahu prestasimu bagus.
Aku merekomendasikan naik pangkat,...
...tapi ditolak.
Kenapa?
Pria ini, kau sangat mengenalnya.
Dia menghilang 3 tahun lalu.
Dia kembali setelah dibebaskan
dari penjara di Taiwan...
...dan bergabung dengan rekan lamanya lagi.
Itu bukan urusanku.
Kami menyelidiki...
...dunia triad.
Dan tak ada anggota keluarga mereka...
...yang terkait.
Paham?
Saat aku menjalankan tugasku.
Aku tak pernah memikirkan abangku.
Kit!
Kau dikeluarkan dari kasus Shing...
...karena akan merusak segala hal.
Sung, Shing akan menemui
orang Thailand itu malam ini...
Nam!
Bersulang!
Mark
Ceritakan kisahmu.
Biar Ho yang cerita.
Kata bosku...
$18,000,000 maksimal.
Baik.
Bos, Ho ada di luar.
Pesan birnya.
Tolong lewat sini.
Ho!
Kenapa tak beritahu kami kau sudah bebas?
Kau tak boleh seperti itu.
Kita bersaudara dulu.
Bukan begitu, Mark?
Ho, kalau kau tidak menjagaku.
Aku takkan menjadi seperti ini sekarang.
Tidak.
Kau pantas menerimanya.
Aku tak punya kemampuan.
Mark-lah yang memberiku kesempatan.
Mark, kalau nanti kau butuh bantuanku.
Katakan saja.
Tak usah banyak bicara, kita minum saja.
Kau harus menjaga saudara kita.
Bersulang!
Ini untuk kakiku!
Senang?
Temui aku saat kau tidak sibuk.
Ada banyak hal yang mau kubicarakan.
Aku tak tertarik.
Pasti tertarik.
Aku harus pergi.
Sung Tse Ho!
Ikuti aku.
Sedang apa kau?
Apa yang Shing katakan?
Omong kosong.
Jangan membodohiku!
Bisnis atau omong kosong?
Cuma omong kosong.
Ada barang yang akan tiba lusa nanti?
Tak tahu.
Dimana transaksinya dan kapan?
Masa mantan pemimpin sepertimu
tak tahu apa-apa?
Kit!
Jangan panggil aku Kit, panggil aku Inspektur!
Aku bukan Pemimpin lagi.
Kau kerja di mana?
Perusahaan Taksi.
Bisnis halal.
Merampok menggunakan taksi?
Dimana kau tinggal?
Di perusahaan Taksi.
Masih ada yang mau menerimamu, maling.
Maling? Memangnya dia tak punya nama?
Kau kira kau hebat dengan pistol ditanganmu?
Akan kutembak kau pincang!
Jangan mengarahkan pistol ke arahku.
Kalau kau punya nyali,..
..tembak aku.
Kit!
Pak, aku memang berhutang banyak padamu.
Beri aku kesempatan.
Beri kau kesempatan?
Aku sudah memohon padamu!
Kau tahu, karena kau...
...aku kehilangan kesempatan untuk naik pangkat!
Karena kau pemimpin di triad.
Jangan kabur dari Hong Kong.
Aku akan kembali untuk menangkapmu.
Silahkan diminum.
Terima kasih!
Akan kupotong gaji kalian untuk suguhan ini.
Kau memang kejam.
Jika tidak darimana aku dapat uang
untuk menghidupi keluargaku?
Benar juga.
Ada gadis cantik yang sedang
memandangmu.
Pacarmu?
Masuklah.
Tak mau!
Bisa aku minta bantuanmu?
Bisa kau tinggalkan HK untuk sementara?
Aku tak mau lihat Kit marah.
Dia tak bisa menghadapi masalah ini, aku juga.
Jadi menurutku sebaiknya kau
pergi untuk sementara waktu.
Aku takkan pergi!
Aku mau Kit melihatku di
kehidupanku yang baru.
Bisa kau beri aku kesempatan...
...untuk menunjukkan itu padanya?
Tidakkah kau mau melihat aku berselancar...
...dan bersepeda bersamanya kembali?
Aku tak mau kehilangan adikku.
Ho!
Jangan diam di sini, masuklah.
Tak ada gunanya diam di sini.
Ho bisa mengatasi masalahnya, masuklah!
Siapa mereka?
Mereka orang jahat.
Ho, Pemimpin ingin menemuimu.
Aku sibuk.
Jangan membuatku malu.
Ikut saja denganku.
Halo!
Ho, Mark bersama kami.
Dia ikut.
Tidak, terima kasih, aku tak tertarik.
Mungkin kau tak tertarik berbisnis.
Bagaimana kalau adikmu?
Membuatmu tertarik, 'kan?
Aku akan menunggumu.
Baik!
Ken, aku mau pergi sebentar.
Kau harus punya prinsip, jangan takut.
Tetap pada pendirianmu!
Ho, lewat sini!
Kau takkan bisa hidup lurus setelah
terjun ke dunia triad.
Ho!
Ho, senang kau kembali.
Bagaimana kabarmu, Tn. Yiu?
Baik, terima kasih.
Masuklah, bicara pada Shing!
Bukan padamu?
Sama Shing saja.
Aku terlalu tua untuk membuat keputusan.
Silahkan duduk, Ho.
Kita bisa menghasilkan banyak uang.
Aku sangat ingin bekerja sama denganmu lagi.
Kenapa begitu?
Kau masih Pemimpin kami.
Mark yang mengatasi uang pengiriman.
Aku yang mengatasi narkoba,
menghasilkan uang untuk perusahaan kita.
Kami membutuhkanmu untuk
menghubungi klien lama.
Kau masih belum paham maksudku.
Dengan bantuan adikmu...
...akan berjalan mulus.
Kita bisa punya...
...anak buah di kepolisian!
Kemarilah, ada yang ingin kusampaikan.
Bagaimana kalau kutolak?
Ho.
Aku menjaga Mark karena dirimu.
Adikmu selalu mengikutiku.
Jika bukan karena kau, dia sudah mati!
Shing, yang satunya adikku
dan yang satunya lagi sahabatku.
Apa jadinya kalau aku melangkah
keluar dari sini...
...dan mengatakan ya?
Tak masalah kau menghinaku...
...asal jangan sahabatku.
Kalau kau sakiti adikku.
Hidupmu takkan lama.
Kami memburu Mark Lee...
...selama 3 tahun.
Tapi kami tak bisa membawanya
kembali secara hukum.
Jika tidak,...
...kami bisa mengontrol sindikat.
Kepolisian RRC bersedia memberikan informasi...
...kepada Interpol melalui Kepolisian Hong Kong.
Kepolisian AS juga telah mengambil tindakan.
Begitu.
Kami dapat informasi terbaru.
2 hari lagi akan ada pengiriman
uang palsu di taiwan...
...dan 500kg heroin.
Meskipun aku tak bisa lakukan hal ini sendiri.
Aku berharap bisa melihat...
Mark dan anak buahnya di tahan.
Bos, Ho terlalu berlebihan.
Ayo kita bunuh dia.
Tak perlu.
Tetap pada rencana kita.
Aku sudah memberimu uangnya.
Dimana kami mengangkut barangnya?
Aku akan memberimu alamatnya.
Masuklah!
Kemana kau?
Kau sudah makan malam?
Sedang apa kau?
Tn. Mok, ini Kit, aku dapat petunjuk.
Orang Thailand itu akan bertransaksi
dengan Shing besok.
Waktu dan tempatnya ada...
Baik, kau tangani petunjuknya besok...
...setelah itu berhenti ikut campur.
Kenapa?
Kau tidak terlibat.
Aku takut kau bisa merusak semuanya.
Berilah aku kesempatan?
Aku harus memberitahumu kalau...
...tak ada yang namanya pahlawan di kepolisian.
Sedang apa kau saat ini?
Kau tahu hari ini ulang tahunku?
Bisa kau tatap aku?
Kau akan melihatnya...
...di pot bunga.
Ini rumahmu, bukan markas polisi!
Kau bahkan melupakan ulang tahunku!
Jackie
Selamat ulang tahun.
Aku tidak lupa.
Tiup lilinnya.
Apa harapan yang kau pinta?
Kau mau tahu?
Apa itu?
Janji jangan marah ya?
Katakan saja.
Bertemunya kembali kalian berdua.
Jangan marah.
Tidak.
Jangan marah di hari ulang tahunku.
Aku takkan membiarkanmu marah...
...kalau tidak aku yang marah.
Senyumlah.
Biar kubuka.
Ada apa?
Aku mau bicara dengan Kit.
Siapa itu?
Jangan marah.
Harus tepati janjimu.
Duduklah.
Terima kasih.
Hari ini ulang tahunmu?
Ya.
Silahkan dimakan kuenya.
Kenapa kau perlakukan dia dengan baik?
Jangan begitu.
Aku tak peduli kau perlakukan aku seperti apa.
Aku kemari untuk memberitahumu kalau...
Shing mencoba menjebakmu.
Hati-hatilah.
Terima kasih!
Jangan percaya pada petunjuk itu.
Kau akan terjebak...
...kalau menelannya mentah-mentah.
Kau kira aku masih bodoh?
Aku hanya ingin membantumu.
Membantuku atau menjebakku?
Kau tahu...
...kau cuma bebanku!
Bisa kau percayai aku sekali lagi?
Percaya padamu?
Jackie!
Ho!
Dia tidak berubah dengan
keadaanku yang sekarang.
Jangan menyerah.
Jangan biarkan orang lain
membuatmu kembali.
Kenapa kau tidak bisa memaafkannya?
Biarkan dia meneruskan kehidupan barunya!
Dia bunuh Ayah secara tidak langsung!
Kenapa kau memaksaku untuk menerimanya!
Dia tak bisa disalahkan lagi
karena memilih jalan yang salah?
Aku polisi, dia pencurinya!
Kami dijalan yang berbeda.
Aku polisi!
Ada apa? Ken!
Adikmu sedang di operasi.
Dia sedang di RS Queen Mary.
Cepatlah!
Baik.
Adikku kenapa?
Dia dijebak oleh Shing.
Dia sengaja menjebaknya!
Bagaimana kabarnya?
Kau tak boleh masuk!
Aku sendiri berusaha mencegahnya.
Tapi dia memaksa.
Kuharap kau bisa bekerjasama
dengan polisi...
...dan beritahu lokasimu.
Mudah untuk jadi pahlawan. Lompatlah.
Sekarang keadaan sudah berbeda,
kau tak punya pilihan.
Bergabunglah bersama kami...
...dan jangan beritahu polisi.
Kita sudah saling mengenal.
Ada apa ini?
Jangan pekerjaan Ho lagi!
Hentikan!
Lawan mereka!
Bisa kita buat perjanjian?
Tak ada gunanya...
...melanggar aturan lagi!
Jangan berkelahi!
Hentikan!
Lari!
Jangan lari, dasar bodoh!
Kemari kalau punya nyali!
Dasar bajingan!
Ken. Ini salahku.
Aku tak mau kau terlibat.
Kau tak punya prinsip!
Mereka berkelahi karena mereka ketakutan!
Kalau kau balas mereka, mereka menang!
Kenapa kau mau berubah?
Kenapa?
Siapa dia?
Ken! Ho!
Kemari dan lihatlah!
Kemari!
Mark...
Kotak P3K!
Cepat!
Ken, harus berbuat apa kita?
Pergilah!
Polisi! Mobilmu akan kami periksa.
Itu berlebihan.
Akan kukirim rinciannya ke markas.
Cerdas.
HK sangat indah pada malam hari.
Tapi tak berlangsung lama.
Tak berharga.
Ho!
Mari kita mulai dari awal.
Setelah yang terakhir ini...
...baru kita tinggalkan HK.
Mark!
Kita tak pernah ketakutan sebelumnya.
Kenapa pada Shing saja kita takut...
Jangan memaksaku, aku tak
mau terlibat lagi.
Dunia triad hanyalah kenangan.
Aku masih hidup!
Setelah kau terlibat 10 kali, ratusan kali.
Lalu apalagi?
Setelah kau bunuh Shing?
Aku sudah kehilangan adikku.
Aku tak mau kehilangan kau juga.
Sadarkah kau Mark?/
Diam!
Aku tak mengharapkan belas kasihan!
Kau tidak berhutang apa-apa padaku!
Aku tak pernah memaksa temanku
melakukan tindakan haram!
Aku juga punya prinsip!
Aku tak ingin jadi pecundang
seumur hidup!
Kau kira aku suka mengemis?
Aku menunggu perubahan selama 3 tahun.
Aku harus tunjukkan pada mereka...
...bahwa aku yang terbaik!
Aku cuma ingin mengatakan...
...aku tak mau jadi pecundang!
Jadi apa kau sekarang?
Kita dulu ditakuti saat masih di triad.
Setelah keluar dari triad
kita merasa diikuti.
Apa kau berjuang untuk dapat kesempatan?
Tidak.
Tidak!
Sama sepertimu.
Mark!
Kau kenapa?
Aku cuma ingin mengambil sesuatu.
Jangan bergerak!
Pergi dan curi piringan itu!
Kau akan terkena masalah besar!
Pikir 2 kali sebelum kau melakukannya!
Berhenti sebentar.
Larilah!
Buka pintunya!
Terima kasih, Tn. Chan!
Kejar mereka!
Dasar bodoh!
Sudah kubilang kau berlebihan!
Tolol!
Jika Ho menyerahkan piringan itu ke polisi.
Bukan cuma kau yang mati...
...bahkan persekutuan akan hancur!
Cukup!
Jangan panggil aku bodoh!
Kau panggil aku apa saat aku
memberikanmu uang?
Aku menyesal merekrutmu!
Akan kubunuh kau kalau kau
tidak mengambil piringan itu!
Maka bunuhlah aku!
Aku menghianati Ho 3 tahun lalu.
Memangnya aku akan takut padanya kali ini?
Kau harus membalasnya.
Kita bagi...
...masalah ini bersama!
Halo!
Ho, kenapa kau memberiku masalah?
Tn. Yiu. Aku mau bicara pada Shing.
Shing? Tunggu sebentar.
Minta dia agar...
...mengembalikan piringan kita.
Ho, jangan membodohiku.
Kita bisa membuat kesepakatan.
Jam 10 malam, malam ini.
Pergi ke kuil dengan uang US$2,000,000.
Untuk piringannya...
...dan pergi menggunakan perahu di Pelabuhan.
Semudah itu?
Aku mau tunai!
Kau sendirian!
Aku akan kesana.
Apa yang Ho bilang?
Apa katanya?
Apa?
Dia bilang dia ingin makan malam denganmu.
Baik, aku akan menunggunya.
Pak!
Masuklah!
Tn. Mok, aku punya informasi.
Ho, Mark dan Shing berselisih.
Mereka memeras Shing...
...dan mereka bertemu malam ini.
Kau tahu dimana tempat dan waktunya?
Nanti.
Halo. Aku...
Terima kasih!
2 menit yang lalu.
Shing mengambil uang senilai
US$2,000,000 dari bank.
Semuanya bersiap...
...untuk bertugas.
Ya, Pak!
Tn. Mok, ajaklah aku.
Kau harus istirahat di RS.
Sedang apa kau di sini?
Aku tak apa.
Gajimu dibayar untuk beberapa hari.
Lihat, aku bisa mengangkat kursi ini?
Kau tidak diajak.
Kakakku yang pencuri bukan aku!
Kenapa kau selalu...
...menekanku?
Kalau kau masih ingat aturannya.
Kau tidak boleh terlibat.
Ayahku mati 3 tahun lalu.
Aku menerima Shing.
Tapi kalian berdua bersaudara.
Aku sangat tahu kasus ini.
Jangan menekanku!
Aku mau menangkapnya dengan tanganku sendiri!
Aku akan memenjarakannya!
Kit. Berpikirlah yang benar.
Jackie
Aku meninggalkan HK malam ini.
Kau menyerah.
Bisa kau berikan...
...paket ini...
...untuk Kit malam ini jam 9.
Ini sangat penting baginya.
Kau akan kembali?
Kit, kakakmu pergi malam ini.
Dia menyuruhku memberikan paket ini untukmu.
Kit. Piringan yang kuberikan untukmu...
...adalah bukti untuk menahan Shing.
Kami sedang berbisnis malam ini di Pelabuhan.
Kau bisa menahanku kalau kau mau.
Aku memutuskan tidak tinggal di HK.
Mau kemana kau?
Aku harus menangkapnya.
Tidak, tak boleh.
Tidak!
Pergilah!
Kit...
Ho. Mereka telat.
Kalian tahu harus bilang apa?
Kau percaya Tuhan?
Akulah Tuhan.
Tuhan adalah manusia.
Siapapun bisa jadi Tuhan, jika
dia bisa kendalikan hidupnya.
Tapi terkadang kau tak bisa.
Kau lebih memilih menang
atau jadi pecundang.
Tahan!
Uangnya?
Piringannya?
Serahkan ke polisi.
Jangan.
Ada bom di tas itu!
Aku tidak bodoh.
Kau takut?
Jangan menipuku!
Sialan!
Setelah Ho tiba, dia berselisih
dengan Tuan ini.
Ho meminta $2,000,000.
Dia ada di pelabuhan malam ini.
Lalu aku mendengar tembakan.
Itu dia!
Kau yakin?
Ya!
Kau mau jadi saksi?
Sudah kuduga kau akan bawa pasukan.
Kau akan kalah!
Keluar!
Keluar...
Kalau kau hebat, bebaskan dia!
Kemarilah!
Pergi!
Ho, naiklah.
Kau duluan.
Kau bilang kita pergi bersama!
Aku ada urusan.
Aku akan menemuimu.
Mark. Pergilah!
Aku akan menunggumu.
Lepaskan dia.
Jika tidak, akan kubunuh adikmu!
Jangan lakukan!
Kita bertukar.
Jalan!
Aku takkan melepaskanmu.
Aku tahu!
Kit!
Kemarilah!
Kau!
Lihat kakakmu!
Lihat!
Tak masalah dia pernah melukaimu sebelumnya!
Dia membalasmu sekarang!
Dia punya nyali untuk berubah!
Kenapa kau tak bisa memaafkannya?
Kenapa?
Untuk seorang kakak...
Shing!
Kau tak boleh lewat, Nona.
Ho, menyerahlah...
...dalam 3 menit.
Keluarlah tanpa senjata.
Tak ada baku tembak lagi!
Aku akan menyerah.
Aku akan baik saja.
Kau tidak.
Aku punya uang, 3 hari lagi....
...aku akan dibebaskan.
Aku punya uang, orang jahat
bisa jadi baik.
Aku belajar darimu.
Tapi adikmu,...
...karena dirimu, tadinya baik
jadi jahat.
Kau menjebaknya!
Kit. Kau tidak salah.
Kita di jalur yang berbeda.
Jalurmu benar.
Aku salah sebelumnya.
Aku ingin kembali ke jalur yang benar sekarang.