TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Edit Dan Perbaikan
Oleh WASENG
Apabila orang-orang benar itu berseru-seru, maka TUHAN mendengar,
dan melepaskan mereka dari segala kesesakannya.
(Mazmur 34:18)
Jika aku mendapat skor, aku menang.
Itu jika kau mendapatkannya. gendut
- Aku menang.
- Terbaik kedua dari tiga?
Oke, tapi kau akan kalah lagi.
Eric....
Maaf sayang.
Kau masih di kantor.
Proyek konstruksi baru dikerjakan di gereja,
hanya saja...
ada banyak hal yang perlu diselesaikan.
Tidak, aku-aku mengerti, sayang--
Tapi makan malam ini,
-Kau tahu, hampir siap dan...
-Theresa, aku mengerti.
- Semua ini diluar rencanaku, sayang.
- Mm-hmm.
Aku minta sedikit pengertianmu.
Eric.
- Ya Bu?
- Apa yang telah aku katakan, sayang,
tentang meninggalkan mainanmu di seluruh lantai?
Ini adalah barang koleksi, Bu,
- Bukan mainan.
- Tolong, Jangan meninggalkan...
koleksimu di lantai.
Tidak apa-apa. Kupikir Ayah bisa
membantuku memperbaikinya.
Baiklah, makan malam sudah hampir siap.
Kenapa kalian tidak membersihkan diri?
Ayo. gendut
Aku akan mengalahkamu lagi nanti.
♪ I'm broken and bruised ♪
♪ Seems like ♪
♪ There's no more I can lose ♪
♪ So I ♪
♪ Feel ♪
♪ I'm better off alone... ♪
Tuan Danielson,
kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Baiklah, dengar, eh,
agar aku bisa mendapatkan perpanjangan lagi?
Kau saat ini menunggak $40.000,
dan bank tidak bisa mentolelir hutang seperti itu,
dan kita pasti tidak bisa mendapat cara lain
untuk mendapatkan kredit lagi.
Aku mengerti. aku mengerti.
Aku ....
Maksudku, tidak ada bangunan baru
yang akan kubangun sekarang, oke?
Dan aku sudah memberhentikan
lebih dari setengah stafku.
karena kesulitan menggaji mereka.
Aku sungguh minta maaf.
Aku berharap bisa berbuat banyak.
Baik. Uh...dengar, aku tahu ini susah...
tapi putriku akan menandatangani
... kontrak rekamannya yang pertama, oke?
Jadi beri aku sedikit
waktu lagi -
Mungkin dia bisa memberiku pinjaman,
Aku bisa menyelesaikan semua ini.
Tn. Danielson, jika anda
tidak dapat menemukan jalan
untuk membayar tunggakan anda pada akhir bulan,
Kami terpaksa harus menyitanya.
♪  Oh... ♪
♪ Oh, oh, oh ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh. ♪
Teman - teman sungguh mengagumkan.
Terima kasih banyak.
sangat luar biasa.
Ayo kita lakukan sekali lagi,
oke, semuanya? Sekali lagi.
Ayah, kami sudah berlatih tiga kali
- Mereka sudah siap.
Sayang, kau bernyanyi untuk
kontrak rekaman besok.
- Lakukan saja sekali lagi.
- Aku tahu, tapi mereka lelah...
Lakukan saja untukku.
Oke, sekali lagi, semuanya.
Terima kasih. Terima kasih.
Aku minta maaf. Bisakah kita
melakukannya sekali lagi?
Terima kasih.
Ini dia.
Semoga kalian menikmatinya.
Apa kalian butuh air lagi, atau...?
Baik. Baiklah, beritahu aku
jika kau memerlukan hal lain.
Nikmati makanan kalian..
Maria.
Apa yang telah aku ceritakan
tentang SMSan dan mengemudi?
Tidak apa-apa, Ibu.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana jika kau
mengalami kecelakaan?
Kau bisa menyakiti diri sendiri, atau...
Atau apa, Bu?
Aku hanya parkir.
bukan masalah besar.
- Iya.
- Aku harus pergi.
- Uh huh.
- Hei
Tetap bekerja hingga larut, aku perhatikan.
Ya.
Apa yang kau bawa?
Hanya beberapa hal.
Lihatlah ini.
Ini adalah para kontraktor yang di usulkan
untuk proyek konstruksi baru
Kita benar-benar perlu
melihatnya, Pastor.
- Aku tahu. Aku tahu.
- Yeah.
Begini saja,
aku akan memeriksanya malam ini,
dan kita akan mulai
mewawancarai minggu depan.
Mengagumkan,
Kedengarannya bagus.
Cecil.
Ya'?
Aku hanya ingin mengatakan
bahwa aku sangat menghargai apa yang kau lakukan.
Terima kasih telah
mengambil alih, dan...
-Membantuku.
- Itulah tujuan aku di sini.
Ditambah....
Kau tahu aku berencana untuk membawa
istri aku di gereja ini suatu hari nanti.
Apa yang lucu?
Kamu? Menikah?
Ayolah... sekarang...
Ini adalah waktuku, inilah waktuku.
Aku memberitahumu, gadis impianku
yang cantik dan pekerja keras...
dia di luar sana
Di suatu tempat
- Kau hanya harus menemukannya, ya?
-Mm-mm.
Tidak. Dia harus ke gereja itu.
Yeah. Dan aku akan menunggu.
Dan aku tidak peduli berapa lama waktu
yang dibutuhkan - karena kau tahu apa?
Hal yang indah adalah, ketika
dia melewati pintu-pintu itu,
itu tidak akan terjadi
karena dia memilih,
Itu akan terjadi karena
Tuhan mengirimnya kepadaku.
Dan, kau tahu itu?
Setiap detiknya layak ditunggu.
Amin.
♪ If you confess the Lord ♪
♪ Call Him up ♪
♪ If you believe
in the Father, the Son ♪
♪ And the Holy Ghost ♪
♪ Call Him up ♪
♪ And tell Him what you want ♪
♪ Jesus ♪
♪ Hallelujah, Jesus ♪
♪ Praise His holy name ♪
♪ I can't stop ♪
♪ Praise His name ♪
♪ Hallelujah,  can't stop ♪
♪ I just can't stop ♪
♪ Praising His name ♪
♪ Jesus ♪
Sudah tiga minggu.
Kau tidak perlu bernyanyi hari ini.
- kau bisa beristirahat saja.
- Ibu, aku akan baik-baik saja Tidak apa-apa.
Baiklah, jadi, orang dari pihak rekaman akan ke sini
- Apakah kau siap?
Mm-hmm.
Dia masih sakit kepala hari ini.
Oh...
Mungkin saja hanya gugup.
Sayang, pergilah ke
sana dan lakukan yang terbaik.
Kita akan mendapatkan
kontrak rekaman hari ini.
John.
Ya. Aku baik-baik saja, Bu.
Aku akan melakukannya.tak masalah.
Sayang...
tidak apa - apa.
♪ Lord... Lord... ♪
♪ I tried up ♪
♪ O Lord ♪
♪ Find out for myself ♪
♪ God will ♪
♪ O Lord ♪
♪ Yes, God will ♪
♪ Keep the Faith ♪
♪ O Lord ♪
♪ God will ♪
♪ Take care of you ♪
Haleluyah.... Haleluyah.... Haleluyah....
Amin. Amin. Amin.
Sebagai penutup, aku
hanya ingin mengatakannya
ini adalah pesan terakhirku untuk kalian.
sebagai pendeta pelayanan anda.
Terima kasih.
Aku ingin bersyukur kepada Tuhan
dan anda sekalian
untuk bekerja dengan Yesus,
mempersiapkan aku untuk hari
dimana aku berdiri di hadapan kalian.
sebagai pendeta seniormu.
Merupakan suatu kehormatan dan
merupakan suatu kehormatan,
dan aku ingin mengucapkan terima kasih.
♪ I need thee ♪
♪ I need ♪
♪ Every hour ♪
♪ I need thee ♪
♪O Bless ♪
♪Bless me now ♪
♪ My Savior ♪
- ♪ I come to thee ♪
- ♪ O Lord, I Come ♪
- ♪  I Come to thee ♪
- ♪ I come to thee ♪
- ♪ to thee ♪
- ♪ I come ♪
- ♪ I come  ♪
- ♪ I came to thee ♪
♪ we come  ♪
♪ I came to thee ♪
♪ I come  ♪
- ♪ I come to thee.... ♪
Lihat, yah...
Bisakah kau memperbaikinya?
Ya, aku pikir aku bisa memperbaikinya.
Apa yang terjadi?
Jangan tanya
Baik.
Apakah kau akan menjemputku dari sekolah besok?
-dan mengantarku ke pertandingan basketku?
-Tentu saja.
Janjilah kali ini.
Aku berjanji, Eric
Aku akan menjemputmu.
Ooh.
Waktunya tidur, sobat.
Hari besar besok, hmm?
Biarkan aku melihat ini
Oh ya.
Ini letakan disini.
Ok.
Aku mencintaimu, nak.
- Aku juga mencintaimu, Ayah.
- Baiklah.
Oh, yah.
Ya, Nak?
Aku akan mencetak kemenangan untukmu besok.
Aku tahu kau bisa, nak.
Itu sebabnya kau harus tidur nyenyak.
Selamat malam.
Baik.
Michelle memiliki
cacat jantung bawaan.
Pada dasarnya, jantungnya tidak
berfungsi dengan baik.
Seberapa buruk?
Jantung Michelle tidak
memompa cukup darah
untuk memasok cukup darah dan
oksigen ke seluruh tubuhnya.
Tunggu sebentar. Apakah kau
mengatakan putri kami akan mati?
Aku minta maaf, pak, tapi...
kecuali kalau kita mendapatkan
hati donor segera...
- Tidak, aku ingin berbicara dengan dokter lain.
-Tn. Danielson,
Aku adalah ahli jantung
senior, dan aku berjanji...
Aku tidak menginginkan janjimu;
Aku ingin pendapat kedua.
Dan itulah yang ingin aku dapatkan.
Sekarang, untuk siapa kau bekerja?
Aku ingin berbicara dengan atasanmu.
Aku akan menghubungi
ahli jantung utama kami
dan akan kusampaikan bahwa kau
ingin berbicara dengannya.
Mereka ada disana sekarang?
Kupikir kita bertemu
dengan mereka siang ini.
Apakah Withers bersama dengan mereka?
Tentu saja dia disana.
Baiklah. aku akan ke sana.
Mm-hmm.
Cecil?
Ya. Ini jadwal yang bentrok.
Komite pembangunan sedang
menungguku di gereja.
Ya. Hei, hei, jangan
khawatir, sobat.
Aku akan berada di sana untuk menjemputmu.
- Baik.
- Baiklah? aku berjanji.
Aku mencintaimu.
Kau harus...
Ya pasti.
- Sampai jumpa, nak
Baiklah, aku akan mengantar kalian keluar.
- Terima kasih, Cecil.
- Baiklah.
Baiklah, terima kasih
Kami akan mengusahakanya.
Nah, semua berjalan lancar.
hanya satu cara untuk menggambarkannya.
dan hal itu sukar, tapi...
Kau tahu, dengan semua
pembangunan yang akan kita jalani,
Kau harus siap dengan beberapa peninjauan.
sangat banyak sebenarnya.
Aku masih tidak mengerti
mengapa mereka akan menugaskan
manajer pihak ketiga
untuk meninjau kita.
Peraturan di wilayah ini, David.
Aku sedang membaca emailnya,
dia baru saja mengirimnya.
Nama Lisa Pearl.
Dan...
- Pearl
Sepertinya kau akan menemuinya hari ini,
Karena dia akan datang kemari
pukul 02.30 untuk menemuimu.
Hari ini jam 2:30?
Itu yang tertulis.
Aku tidak bisa hari ini, Aku harus mengantar
Eric ke pertandingan basketnya.
Nah, sebaiknya mulai
mengerjakan rencana B.
David, pada tahap permainan ini,
Aku benar-benar tidak berpikir kau
bisa memberi tahu manajer baru itu
Kau tidak bisa bertemu dengannya
Karena kau harus mengantar putramu
ke pertandingan basketnya.
Aku minta maaf,
Tapi aku tidak bisa apa-apa.
Ini pertandingan
besar baginya, oke?
Dia ingin kau ada di sana.
Kau tidak bisa terus membuat
janji dan tidak menepatinya.
Aku tahu. Aku tahu.
Ini diluar kendaliku.
David, kau tahu aku
mencintaimu, oke?
Tapi aku ada beberapa pertemuan
tentang retret wanita hari ini,
jadi aku tidak bisa melakukannya
Aku tidak bisa membantu. Aku minta maaf sayang.
Aku cinta kamu,
Tapi kau harus memikirkan
yang ini sendiri.
- Baiklah sayang?
- Yeah, benar, oke
Baiklah, aku akan mengatasinya.
Sampai jumpa.
Pendeta.
Oh, permisi.
Nona Pearl ada di sini
untuk bertemu denganmu
Panggil saja aku Lisa.
Baiklah.
Baiklah, Aku
tahu kalian punya
banyak pekerjaan yang harus dilakukan,
dan aku akan meninggalkanmu untuk itu.
Senang bertemu denganmu, Lisa.
Aku tahu aku lebih awal, Pak Pendeta.
Aku bisa menunggu di lobi
sampai kau siap, jika perlu.
Benar-benar tidak.
Aku siap untukmu sekarang.
Oh bagus.
Hei, Ma.
Halo sayang.
Jadi, um...
Inilah yang aku perhatikan.
Ini adalah kampus yang hebat, Ibu.
Tapi sangat jauh.
Dan sangat mahal.
Dan siapa yang akan mengatarkan pesanan
jika kau pergi?
'ku mohon?
Pertimbangkan dulu.
Aku menyayangimu kamu.
Aku lebih menyayangimu.
Dr. Forrest, harap hubungi 18.
Ini adalah Kepala ahli jantung, Dr.
Timmons.
Terima kasih sudah datang.
Eh, kami butuh pendapat kedua
tentang kondisi putriku.
Pak, Dr. Moore adalah ahli
jantung senior di sini,
dan seorang ahli di bidangnya.
Terus terang, aku tidak
peduli apa dia, oke?
Aku sudah memberitahunya,
sekarang aku memberitahumu,
Aku ingin dokter lain
melihat anak perempuanku.
- Kami ingin pendapat kedua.
- John.
- aku akan menangani ini
- Sir, Dr. Moore adalah
salah satu ahli jantung
terkemuka di negara ini,
dan aku telah meninjau grafik
putrimu, pemindaiannya,
seluruh berkasnya, dan
Aku sangat setuju
-dengan diagnosisnya.
- aku tidak berpikir kau mengerti
Pak, putrimu adalah yang
terbaik dalam perawatan.
- John, kita harus mendengarkannya...
Tidak, kau yang harus mendengarkanku..
Oke kami butuh pendapat kedua,
dan kami akan mendapatkannya
- jika kita harus mengganti rumah sakit.
-Tidak,
- aku ingin dokter lain
Kita tidak butuh dokter lain.
Aku sudah lelah
Jika orang ini adalah salah satu
yang terbaik di negara kita,
maka dia akan melakukan pekerjaannya, dan
dia akan merawat putri kita.
Kamu akan merawat anak kami kan?
Jika kita mendapatkan
jantung pendonor tepat waktu
Aku berjanji bahwa aku akan
melakukan semua yang aku bisa
untuk menyelamatkan Michelle.
Anda perhatikan, tekniknya
Di wilayah ini saja
dibutuhkan sampai 20%.
Apakah salah berdoa
untuk mendapatkan jantung yang baru?
Mengapa harus salah?
Dia berjuang untuk hidupnya.
Coba pikir apa artinya jika mengharapkan
jantung dari pendonor
Artinya anak orang lain harus mati
hanya agar anak kita bisa hidup.
Dia membutuhkan jantung.
Aku minta maaf, tapi
Aku tidak akan khawatir
tentang dari mana asalnya
Jadi, berapa biaya keseluruhannya
menyiapkan lokasinya?
Sebentar, pertanyaan bagus.
Serius, Pendeta,
Aku tahu bahwa aku muncul dalam
waktu yang sangat singkat,
jadi jika kau memiliki pertemuan lain
atau tempat lain
yang kau butuhkan,
Aku sangat mengerti
Menganai putraku.
Aku berjanji akan mengatarnya ke
pertandingan basket besarnya hari ini.
Ini adalah janji yang sering aku ingkari.
Aku tahu... bagi kebanyakan orang,
permainan basket anak-anak
tidak  sepenting dan sebesar seperti
proyek konstruksi ini, tapi...
untuk seorang ayah, seharusnya.
Aku datang, aku datang.
Ayolah, Eric, jawab teleponnya.
Ayo, angkat teleponnya.
"Dan doa yang lahir dari iman"
"akan menyelamatkan orang sakit itu"
"dan Tuhan akan membangunkan dia;
"dan jika ia telah berbuat dosa,
maka dosanya itu akan diampuni. "
(Yak. 5:15)
Jangan anakku.
Tidak tidak.
Jangan anakku
Bagaimana kau bisa membiarkan ini terjadi?
" Dan Inilah kehendak Dia yang telah mengutus Aku,"
"yaitu supaya dari semua yang telah
diberikan-Nya kepada-Ku jangan ada yang hilang,"
"tetapi supaya Kubangkitkan pada akhir zaman "
(Yoh. 6: 39)
Selamat pagi.
Bapak dan Ibu Newman,
Namaku Dr. Burgess.
Saya adalah kepala neurologi.
Saya telah memantau kondisi Eric
sepanjang malam
Dan... apa yang dialami Eric
adalah cedera otak traumatik
yang disebut edema serebral.
Meski jantungnya
berdetak sangat kuat,
Otaknya tidak bekerja
selama 12 jam terakhir
Saat ini, saya sudah mempelajari
hasil MRI dan scan CAT, dan...
... tidak ada cara mudah
untuk mengatakan ini,
Tapi cedera kepala Eric
tidak bisa disembuhkan lagi.
Anda bilang apa?
Nyonya, yang saya sampaikan
maksudnya bahwa...
Cedera kepala Eric sangat parah
sangat tidak mungkin
dia akan sembuh.
Tidak. Jangan katakan bahwa...
Jangan katakan bahwa
hal ini tidak benar.
Tidak mungkin benar, Dokter.
Tn. Newman, maafkan saya.
Saya harap bisa punya
kabar yang lebih baik untuk anda
Saya sangat berharap
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Edit Dan Perbaikan
Oleh WASENG
Tomohon, 20 April 2018
Aku mengagumi kekuatanmu.
Sungguh
Jika ada yang bisa kita
lakukan untuk membantumu
Selama ini, jangan ragu.
- Sama sekali, Tn. Newman.
- Terima kasih. Um...
Ada apa ini?
Ini suamiku, David.
Sayang, ini Tn. Mayberry dari
pusat donor organ setempat.
Aku turut berduka atas
kecelakaan anakmu, Pak Newman.
Itu bukanlah kecelakaan.
Dia ditabrak oleh seorang remaja
yang tidak bertanggungjawab.
.. yang lebih peduli dengan SMS-nya...
- Oke, sayang, oke.
Jadi ...
apakah kau menyarankan agar aku
menyumbangkan organ anakku?
Pak Newman, aku mengerti
betapa sulitnya ini...
Kau mungkin tidak bisa mengerti
betapa sulitnya ini, Tn. Mayberry.
Pak Newman, tolong, sudah
lebih dari seminggu,
dan sama sekali tidak ada
perubahan dalam kondisi Erids.
Sekarang, aku takut, pada tahap ini,
Undang-undang tersebut memberi hak kepada rumah
sakit untuk menyatakan bahwa dia meninggal dunia.
- Anakku tidak mati. Dia tidak mati.
-Tolong dengarkan, oke?
Kita akan ... kita hanya akan
mendengarkan apa yang dia katakan.
Apa ini yang kau inginkan,
Membedahnya,
mengambil organ tubuhnya?
Jangan biarkan mereka melakukannya, Ayah.
Dia masih hidup. Aku tahu itu.
Ibu kumohon.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya .
Terima kasih atas
waktumu, Pak Newman.
Ibu Newman.
Aku akan menahan keputusan rumah sakit
selama aku bisa.
maafkan saya.
Bagaimana bisa kau berpikir
bahwa aku akan mengizinkannya
mengambil organ anakku?
Anak kita.
Dia adalah anak kita.
Aku ingin dia baik-baik saja.
Aku ingin
untuk mendengar dia mengatakan namaku
dan-dan tersenyum lebar.
Bukan itu...
Itu bukan rancangan Tuhan.
"Rancangan Tuhan," Bu?
Junior benar
Ini tidak mungkin rencana Tuhan.
- Dia baru 12 tahun...
- Uh, eh, eh, eh, hei.
dia, kita, dari semua orang,
tahu kita tidak bisa
mempertanyakan karyaNya.
Kau, dari semua orang, tahu itu.
Seseorang di suatu tempat
membutuhkan Eric...
... membutuhkan bantuan.
Kita harus merelakannya pergi...
... supaya Tuhan dapat menyatakan
kehendak-Nya.
Tidak.
Nona muda, sadarkah kau
akibat dari perbuatanmu?
Maafkan aku
Keteledoranmu dengan kebiasaanmu
menggunakan telepon.
mengakibatkan
banyak rasa sakit dan penderitaan
bagi orang lain.
Dan sama seperti aku juga ingin
memberikan hukuman padamu saat ini juga,
menit ini juga, aku tidak bisa.
Cara terbaik untuk mengakhiri kebiasaan
mengunakan telepon sambil menyetir.
adalah untuk mendidik semua orang...
terutama anak remaja kita
mengenai bahayanya.
Aku sangat menyesal.
Tolong, aku hanya ingin pulang.
Ada anak laki-laki berusia
12 tahun terbaring di rumah sakit
yang berjuang untuk hidupnya
kau tidak akan
pulang hari ini...
... atau dalam waktu dekat.
Aku akan menyerahkanmu ke tahanan
... ke pusat penahanan remaja.
Kau akan menunggu persidangan di sana.
Mama.
Ibu, aku tidak mau pergi.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- tidak, mama...
- Tidak.
Tolong, ibu
Theresa memberitahuku apa yang terjadi.
Mereka mencoba
merengutnya dariku, Ma.
Tidak, anakku.
mereka ingin dia membantu
menyelamatkan nyawa.
Jadi menurutmu hal ini tidak apa-apa?
Membiarkan dia mati.
Tidak, bukan itu yang aku katakan.
Ya, Bu.
Itulah yang kau dan
Theresa katakan.
Theresa seharusnya tidak pernah
membiarkan koordinator organ donor itu
masuk ke kamarnya
Theresa melakukan hal
yang benar, David,
dan aku pikir kau tahu itu
Hal yang benar untuk siapa?
Orang asing yang belum pernah kita temui?
Seseorang yang lebih pantas
untuk hidup daripada putraku?
Kau tahu, dimana ayah?
Dia tidak pernah mempercayai
mengenai pendonoran organ ini.
Itu tidak benar, Nak.
Tentu, kadang-kadang, ayahmu
telah membahas secara terbuka
prakteknya
dan bahkan menantang
prinsip-prinsipnya secara spiritual,
tapi dia akan menjadi orang
pertama yang memberitahumu
ada kalanya dalam Alkitab
dimana Tuhan berfirman tentang pentingnya
memelihara kehidupan.
Mengapa kita tidak berjuang untuk
menjaga hidup Eric?
Kau tahu jawaban untuk
pertanyaan itu, David.
Tapi, sayangnya, jawabannya
kita tidak ingin mendengarnya
Aku menyayangimu nak,
dan aku sangat mencintai Eric.
Tolong jangan biarkan hidupnya
berakhir seperti itu.
Biarkan hidupnya memiliki tujuan...
... bahkan...
bahkan dalam kematian
Jangan
Bapa...
Aku sadar bahwa...
Maria telah melanggar hukummu...
dan dosanya telah
memisahkan dia dariMu.
Anugerahkan Roh Kudusmu...
... untuk membimbingnya,
Sehingga dia memohon ampunanMu...
Hei...! Hei....!
dan dia berjalan seturut
kehendakMu dihari-hari hidupnya
Dalam nama-Mu yang kudus aku berdoa.
Amin.
Nak, aku ingat pertama kali
Aku memegang tanganmu.
Dan aku terus memintamu
untuk meremas jariku.
"Remaslah jari ayah."
Dan kau melakukannya.
Kau meremasnya dengan erat.
tanpa ragu.
Remaslah jari ayah, Nak.
Oh, Tuhan, kumohon,
biarkan dia meremas tanganku
Tuhan,
Aku telah berterima kasih kepadamu setiap
hari sejak Kau memberi Eric kepada kami.
Tapi jika kau sangat sulit untuk memaafkanMu
karena telah membawanya pergi.
Aku sangat menyesal.
"Tuhan itu penyayang
dan murah hati."
"Sebab tidak ada seorang pun di antara kita
yang hidup untuk dirinya sendiri,"
"dan tidak ada seorang pun yang mati
untuk dirinya sendiri."
"Sebab jika kita hidup, kita hidup untuk Tuhan,"
"dan jika kita mati, kita mati untuk Tuhan."
"Jadi baik..."
"hidup atau mati"
"kita adalah milik Tuhan"
"Sebab untuk itulah Kristus telah mati"
"dan hidup kembali..."
"... supaya Ia menjadi Tuhan,
baik atas orang-orang mati..."
"maupun atas orang-orang hidup."
(Roma 14: 7 - 9)
"Sekalipun aku berjalan
"dalam lembah kekelaman,
"aku tidak takut bahaya
"sebab Engkau besertaku;
"gada-Mu dan tongkat-Mu,"
"itulah yang menghibur aku. "
(Maz. 23: 4)
Sampai ketemu, sobat.
"Engkau menyediakan hidangan bagiku,
di hadapan lawanku;"
"Engkau mengurapi kepalaku dengan minyak;"
"...pialaku penuh melimpah."
(Maz. 23: 5)
Kita akan bertemu lagi, sayang
Aku akan selalu, selalu mencintaimu.
"Kebajikan dan kemurahan belaka
akan mengikuti aku,"
"...seumur hidupku;"
(Maz. 23: 6a)
Aku sangat menyesal, Nak.
Aku sangat menyesal.
"dan aku akan diam dalam rumah TUHAN..."
...sepanjang masa."
(Maz. 23: 6b)
Jaga anakku
Jawab Yesus: "Akulah kebangkitan dan hidup; barangsiapa percaya kepada-Ku,
ia akan hidup walaupun ia sudah mati,
dan setiap orang yang hidup dan yang percaya kepada-Ku,
tidak akan mati selama-lamanya.
(Yoh. 11:25 -26)
♪ Give us this day ♪
♪ Our daily bread ♪
♪ And forgive us ♪
♪ Our debts ♪
♪ As we ♪
♪ Forgive our debtors. ♪
- Terima kasih.
- Yeah.
Sayang, kau benar-benar
perlu makan.
Junior.
- Junior.
- Tidak tidak. Biarkan dia pergi.
Biarkan dia pergi.
Ayahmu menelepon
Dia, uh... dia bilang dia ingin
kau meneleponya kembali untuk...
mendiskusikan pelayananmu di
gereja hari ini untuk...
persiapan upacara pentahbisanmu
dan proyek konstruksi baru.
Aku tidak yakin apakah aku
siap untuk bekerja kembali.
Aku tahu kau tidak
ingin mendengarnya.
Kita semua berduka.
Tapi kita harus terus maju.
Berfokus kembali pada
gereja dan pekerjaanmu,
itulah yang kau butuhkan
Dan, selain itu, aku
sudah memberitahunya
bahwa kau akan berada
di sana, jadi...
Akan memeriksa...
memeriksa Junior
Selamat pagi.
Kami bertemu Dr. Moore hari ini.
Dia bilang bahwa tubuhmu mulai
menerima jantungmu yang baru.
Kamu bisa pulang kerumah.
Ini pekerjaan Tuhan, sayang
Dia sangat baik.
Halo?
Pak Newman.
Saya Detektif Boyd.
Saya detektif yang memimpin penanganan
kasus yang melibatkan anakmu.
Iya?
Pertama, izinkan saya mengungkapkan
belasungkawa terdalamku
kepadamu dan keluargamu atas kehilanganmu.
Terima kasih.
Bagaimana aku bisa membantumu, Detektif?
Saya menelepon anda karena
kami sekarang punya bukti
untuk menuntut...
Maria Hernandez, saat kecelakaan mengunakan kendaraan.
Maria Hernandez
Ya pak.
Ia anak di bawah umur
yang menabrak anaku saat dia
mengirim SMS dan mengemudi.
Dari mana asalnya?
maafkan saya, pak,
tapi tersangkanya adalah anak dibawah umur,
Jadi pada saat ini, info yang bisa kuberikan,
hanyalah namanya.
Tapi Jaksa wilayah akan segera
menghubungimu
Bisakah anda beritahukan berapa umurnya?
paling tidak!
Pelakunya berumur...
17 tahun
pada saat kejadian.
17...
Jadi masih muda.
Oke, aku..aku...
Maaf, apa... tuntutan apa yang
dikenakan padanya?
Aku pikir itu adalah
kecelakaan lalu lintas.
Kematian tragis anakmu
adalah kecelakaan lalu lintas.
Tapi, dalam keadaan ini, jika kita
bisa menunjukkan pelanggaran kriminalitas,
Yaitu berSMS saat mengoperasikan
kendaraan bermotor, yah,
Tuduhan atas pembunuhan
bisa ditambahkan.
Jadi dia bisa dipenjara.
jika Jaksa Wilayah
memilih untuk menuntutnya
sebagai orang dewasa...
Dia akan menjadi wanita yang sangat tua
saat dia keluar dari penjara nantinya.
Oh.
Kurasa aku tidak pernah
berpikir itu bisa sangat serius.
Pak Newman,
Anda akan segera mendapat
telepon dari kantor Jaksa Wilayah
Dan mereka dapat memberi informasi
lebih baik dalam kasus anda.
Terima kasih
atas waktu anda, pak.
Dan lagi...
Aku ikut berbelasungkawa.
Terima kasih, Detektif.
Kegiatan untuk pelayanan Pentahbisan
akan siap cetak besok
David, jika kau ingin,
eh, melakukan penyesuaian
akhir malam ini
dan serahkan saja pada
Saudara Cecil di pagi hari.
David?
Ya. Ya, tentu.
Baiklah, jadi...
yang masuk dalam agenda
proyek konstruksi baru
Nah, konstruksi baru itu
akan menjadi milik David
proyek besar pertama sebagai
pemimpin gereja ini.
Jadi biar kujelaskan bahwa
biar dia saja yang memutuskan kedepannya.
- Baiklah, baiklah...
- Baiklah, kalian berdua.
David, lebih baik kita mulai
mencari kontraktor baru,
seperti kemarin.
Sebentar, Cecil.
Hai ayah.
Ada apa ini?
Apa maksudmu?
Konstruksi baru adalah idemu.
Sekarang kau hanya akan pergi
dan meninggalkannya padaku?
Oh, Nak, kau mengambil alih
gereja ini dalam sebulan,
dan aku tidak ragu
lagi dalam pikiranku
bahwa Life Center baru
akan tumbuh dan berkembang
di bawah pimpinanmu
Selain itu,
Kau telah cukup pengalaman memimpin.
Apa...
Kau akan pergi begitu saja?
Bagaimana dengan
semua yang terjadi?
Amsal 3: 5 dan 6
"Percayalah kepada TUHAN
dengan segenap hatimu,..."
"...dan janganlah bersandar
kepada pengertianmu sendiri."
"Akuilah Dia dalam segala lakumu,..."
"...maka Ia akan meluruskan jalanmu."
Amsal.
Itu saja?
kau tidak akan menjawab pertanyaannya?
Apa yang terjadi
dengan anakmu, cucuku,
adalah hal yang tragis
dan mengerikan,
namun pekerjaan Tuhan
pasti terpenuhi.
Dan tidak, Nak, aku tidak
akan meninggalkanmu.
Aku hanya mau pulang saja
Tuhan, aku sadar yang Maria
lakukan adalah dosa di mataMu.
Tapi di dalam hatinya,
dalam jiwanya,
dia baik.
Tuhan, aku memohon agar
Engkau menganugerahkan kami berkatMu.
Seseorang, siapa saja...
untuk menunjukkan pihak berwenang
semua kebaikan yang
ada dalam dirinya.
Maafkan aku, John.
Aku sedang tidak punya pekerjaan
untuk timmu sekarang.
Aku selalu ada untukmu, Ed.
Aku berharap ada sesuatu
yang bisa aku lakukan.
Ayahku memulai
Danielson Construction
40 tahun yang lalu.
Kami menginvestasikan setiap
sen yang dia hasilkan
kembali ke perusahaan
Mempekerjakan pekerja berkualitas.
tapi sekarang semua orang
hanya mengandalkan
pada aturan pemerintah
- Itu tidak benar, John.
- Tidak, itu benar
Berapa banyak anak buahmu?
benar-benar mendapatkan
tempat di timmu?
Berapa banyak yang
bekerja bagi negara ini?
Setiap dari mereka!
Kau ingin tahu mengapa tidak ada
yang membalas telepon kau, John?
Itu karena kau.
Kau selalu marah
dengan sesuatu.
Dan kau selalu menyalahkan
orang lain atas masalahmu.
Kau seharusnya banyak
bersyukur, Nak.
Aku seharusnya banyak bersyukur?
Aku akan mengalami kebangkrutan
dalam empat minggu.
putrimu baru saja
mendapatkan jantung yang baru.
Tidakkah kau perhatikan bahwa ini semua
adalah berkat dari Tuhan
dan alasan untuk berdoa?
Apakah kau benar-benar akan berdiri
di sana dan memberitahu aku
itulah alasan bisnismu berkembang
adalah karena kau berdoa?
Itulah mengapa aku bisa seperti ini,
di sini.
Tuhan memberitahu kita
"Mintalah maka akan diberikan kepada kita."
Aku berdoa untuk berkat Tuhan
dan ampunan setiap hari, Nak.
Aku memberimu nama
teman yang sangat baik.
Dia sedang melakukan pembangunan
di gerejanya.
Ini adalah proyek yang sangat besar.
Aku pekerjaan disini sekarang
jadi tidak melakukan penawaran pada pekerjaan itu.
Hanya itu yang bisa aku lakukan untukmu.
Terima kasih.
John.
Hubungilah dia
Dan ketika kau wawancara...
Tinggalkan kemarahanmu
di dalam truk.
Children Center di sana.
Ya, itu-itu adalah tempat yang bagus
untuk sayap taman bermain itu
-Kau bicarakan.
- Mm-hmm, mm-hmm.
- aku pikir ini...
- Oh. Baik.
Hei, Pak Danielson, bukan?
Aku adalah Cecil King.
Tidak pernah mengharapkan
bangunan bagus ini
Di area ini.
Yah, Tuhan itu baik.
Dia sudah baik.
Jadi, ayoku... izinkan aku
memperkenalkan kau kepada Pendeta.
Kami baru kembali ke sini
membahas beberapa hal.
Dia akan bisa menjelaskannya kepadamu
Kau tahu, apa visinya
dan arah yang dia tuju.
Tuan Danielson, Pastor Newman.
Terima kasih telah datang.
Sepertinya tidak terlihat kau membutuhkan
kerjaan untuk dilakukan di sekitar sini.
Apa yang perlu di selesaikan?
Baik. Seorang pria yang
langsung memperhatikan
Nah, rencana kami
adalah membangun
seluruh area yang sudah di tandai ini
Dan mungkin ada tambahan
di sebelah sini
untuk Children's Center.
Pekerjaan yang lumayan besar.
- Yeah.
- Sepertinya begitu mahal
Aku harus melihat bukti
alokasi dana sebelum kita memulai,
karena, jujur saja
Aku tak ingin membuang waktuku
Kami tidak menghubungi anda
Untuk membuang waktumu,
Tuan Danielson.
Tapi nanti setelah kami memberikan
pekerjaannya pada anda baru kami perlihatkan
dokumennya atau bukti alokasi dananya.
Yang, pada saat itu,
Kau akan berurusan denganku.
Dan saya pastikan bahwa segala
yang kita butuhkan telah tersedia.
Aku mungkin bukan
orang yang tepat untuk ini.
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
- Biarkan aku...
- Cecil, Cecil.
Pendeta, dia adalah orang
terakhir di daftar.
Biarkan dia pergi.
Apa maksudmu dia
tidak ada di sini?
Dia meninggalkan sebuah catatan yang
mengatakan bahwa dia akan naik sepeda.
Dia tahu dia tidak bisa
meninggalkan rumah saja
tanpa memberi tahu kami
Dan bagaimana dengan gereja?
Dia tahu kita akan pergi
ke gereja hari ini.
Dia butuh waktu.
Dia butuh ruang.
Dan bagaimana  aku  tahu
ada tempat di surga
Karena Alkitab mengatakannya kepada kita
bahwa "Di rumah Bapa-Ku banyak
tempat tinggal."
"Jika tidak demikian,
tentu Aku mengatakannya kepadamu.
"Sebab Aku pergi ke situ untuk
menyediakan tempat bagimu."
"Dan apabila Aku telah pergi ke situ dan
telah menyediakan tempat bagimu,
"Aku akan datang kembali
dan membawa kamu ke tempat-Ku,
"supaya di tempat di mana Aku berada,
kamu pun berada."
(Yoh. 14: 2-3)
Junior...
Junior, kau sudah pulang?
Dengar, Nak, kami mengerti
bahwa kau butuh ruang.
Tapi kau perlu memberi tahu kami
sebelum kau meninggalkan rumah ini.
Terutama hari ini - kau tahu
kami akan pergi ke gereja.
Kami mendapat catatanmu, sayang,
Tapi, maksudku, ayo, tetaplah
butuh izin sebelum kamu
tinggalkan rumah saja.
jangan hanya tinggalkan kami catatan.
Kenapa kau peduli
Apakah kau bilang
Apakah kau bahkan merindukannya, Ayah?
Apakah kau pernah mengunjunginya?
Tidakkah kau ingin memberi tahu
Eric bahwa kau tidak menyesal
berada di sana hari itu
untuk menjemputnya
-seperti yang kau janjikan?
- Hei, hai!
Itu cukup.
Masuklah ke kamarmu
Aku sungguh merindukannya.
Aku tahu kau merindukannya
Hai. Eh, bolehkah aku berbicara
dengan konselor
sekolah anda?
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Edit Dan Perbaikan
Oleh WASENG
Apa ini?
Konselor sekolah Junior
telah mengatur aku
untuk berbicara dengan beberapa
siswa besok tentang...
SMS saat mengemudi,
dan menjadi organ donor.
Tidak, tidak, kau
tidak melakukan itu.
Uh, dengan segala hormat...
apa?
Maksudku, aku minta maaf,
tapi hal ini tidak adil.
Adil...?
Apakah adil seorang remaja yang
berSMSan di hp telah membunuh Eric?
Apakah itu adil
Apakah adil
bahwa kita menjalani seluruh hidup
kita seperti yang Tuhan minta, dan
entah kenapa Dia menganggapnya pantas
untuk mengambol Eric dari kita,
Apakah itu adil...
- apakah itu adil, Theresa?
- aku tidak-Aku tidak tahu.
Jadi, jelaskan padaku bagaimana
caranya melakukan hal ini di sana
dan memberitahu anak-anak
ini tentang kematian Eric
dan bagaimana, bahwa ini adalah
bagian dari rancangan Tuhan - Apa yang..
- dapat mereka pelajari dari ini?
- Aku tidak akan memberitahu mereka...
Apa yang mereka dapatkan?
- dari hal ini?
- Aku tidak tahu, David!
Aku tidak tahu apakah
mereka akan belajar apapun
dari apa yang harus aku katakan besok.
aku tidak tahu.
Yang kutahu ini.
Aku akan ke sana besok.
Dan jika aku mencapai satu siswa,
mungkin juga
mereka akan mencapai yang lain.
Dan kemudian, dari
sana, yang lain.
Aku tahu
bahwa kematian anakku
harus memiliki tujuan.
11  remaja
mati setiap hari
sebagai hasil dari SMSan
saat berkendara.
Dan 21% pengemudi remaja
terlibat dalam kecelakaan fatal
terganggu oleh ponsel mereka.
Bulan lalu...
anakku terbunuh
Dia tertabrak mobil,
dan supirnya...
sedang mengirim SMS dan menyetir.
Seorang remaja.
Aku ingin kalian untuk berjanji
bahwa kau tidak akan pernah
mengirim teks dan menyetir.
Aku meminta kau untuk
menunggu sampai aman
untuk menggunakan ponselmu
Aku memohon kepada
anda untuk mengambil...
janji ini
"Untuk tidak berSMSan sambil
mengemudi" janji.
Kalian bisa menantang
temanmu di media sosial
untuk melakukannya
Dan...
... Pertimbangkanlah ini...
Tentang menjadi pendonor organ
Masing-masing dari
kalian di ruangan ini
bisa menyelamatkan sampai 8 orang.
Jadi...
jika kalian tertarik
Dalam semua itu,
untuk mendaftar
Maukah kau mengangkat tanganmu?
Terima kasih.
Sepertinya kita memulai
dengan awal yang baik.
David, kita
Harus mencari kontraktor baru.
Pembayaran bunga pertama atas
pinjaman ini akan segera jatuh tempo
dan kita bahkan belum
memasang satu paku pun.
Aku tahu.
Aku tidak tahu harus
berbuat apa, Cecil.
Maksudku, setiap kontraktor yang ada
sedang dipakai.
Yah, tapi tidak semuanya.
Tidak
- Aku tidak ingin berurusan dengan pria itu lagi.
- Baik.
Dengar, aku mengerti, oke?
Orang itu...
jelas memiliki masalah.
- Itu adalah cara terbaik menjelaskanya.
- Yeah.
Aku berbicara dengan
Ed Reynolds kemarin.
Dan dia mengatakan bahwa Tn. Danielson
kontraktor terbaik yang ada di daftar
- Cecil, jadi
- Tunggu, disana-masih ada lagi.
Jadi...
Tn. Danielson, di luarnya -
dan mungkin juga
sedikit di dalamnya
Terlihat seperti orang yang jahat.
Mungkin saja
Aku tidak tahu
Tapi, kau tahu,
saat berbicara dengan Ed,
Aku menemukan bahwa orang itu...
bisnisnya
sedang berjuang, untuk satu hal,
Dan lalu, di atas semuanya itu,
orang itu menghadapi ...
masalah keluarga yang serius.
Dia punya banyak masalah
Maksudku, Bukankan seharusnya kita
bekerja dengan kontraktor
yang ingin bekerja sama dengan kita?
Mungkin itu akan membuat
Kau merasa lebih nyaman.
Tapi bukan itu kita.
David, kita adalah pengikut Tuhan.
Itu artinya kita telah
berkomitmen untuk berjalan
Di jalan yang Dia sediakan bagi kita...
bukan yang kita inginkan.
David, kita pergi ke mana
Dia menyuruh kita pergi.
Kita melakukan apa yang Dia katakan untuk kita lakukan.
Bahkan jika itu membuat
kita tidak nyaman.
Kau tahu, aku bahkan
tidak mengkhawatirkannya.
Aku tahu kau akan
melakukan hal yang benar.
Apa ini?
Itu adalah alamat
Danielson Construction.
- Cecil...
- Tuhan itu baik, pendeta.
pergilah ke sana...
Halo, Pak Danielson.
Apakah kau punya waktu sebentar?
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Aku pikir aku cukup jelas
bahwa aku tidak tertarik dengan
pekerjaan kau tempo hari.
Tidak, kau bilang pekerjaan
itu mungkin bukan untukmu.
"Mungkin" masih memberi kita kesempatan
untuk menyelesaikan masalah.
Yah, aku tidak yakin apa
yang harus kita kerjakan.
Sejujurnya, aku cukup
sibuk di sekitar sini.
Sungguh?
Aku berbicara dengan Ed Reynolds
dalam perjalanan kemari.
Dia tidak mengatakan apa-apa selain
pujian tentang anda.
Bahkan, dia bilang bahwa anda satu-satunya
yang bisa menyelesaikan pekerjaan
tepat waktu dan sesuai budget.
Jadi aku di sini...
berharap anda bersedia
melupakan kejadian yang lalu,
dan bersedia untuk memulainya lagi.
Karena aku rasa banyak
yang bisa kita lakukan
dan hal tersebut akan berguna
bagi anda dan saya sendiri.
Baik.
Tuan Danielson,
Saya pendeta Newman,
dan aku butuh kontraktor.
John Danielson.
Senang untuk berbicara denganmu
tentang pekerjaan, pak.
Menakjubkan
- Dia melakukan yang terbaik yang dia bisa.
- Aku hanya berharap
- dia akan bernyanyi sekarang.
- Tapi dia lelah.
Hal-hal ini, butuh waktu.
Dengar, dokter bahkan mengatakan
bahwa dia harus terus berlanjut.
- aku bahkan tidak yakin dia sedang mencoba.
- mencoba?
John, dia menjalani
transplantasi jantung.
Maksudku, kapan kau akan
menunjukkan belas kasihan
dan kepedulian terhadap siapapun?
Terutama putrimu.
Dengar, aku hanya ingin mendengar
anakku bernyanyi, oke?
Hanya Tuhan dan Michelle
akan tahu kapan dia
bisa bernyanyi lagi,
dan aku tidak percaya
bahwa dia tidak bisa...
Oh tidak.
Sayang, aku, minta maaf
Ya.
Ya, aku mengerti.
Ya baiklah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ya, aku baik-baik saja.
Baik.
Um... aku mengundang
ibu dan ayahmu
untuk makan malam nanti
Aku hanya berpikir bahwa kita semua
bisa menggunakan waktu bersama.
Tentu saja.
Um, hanya saja...
Cecil baru saja menelepon.
Ingat manajer pihak ketiga
yang aku bicarakan?
Oh, dia yang mereka tugaskan
untuk meninjaumu?
Ya.
Uh, dia menelepon dan mengundang
Cecil dan aku untuk makan malam
untuk membahas, semoga,
persetujuannya
terhadap rencana pembangunan
atas nama PemKot.
Kau ingin pergi, kan?
Yah... iya, aku harus.
Sejak kecelakaan itu,
Aku membuatnya,
berurusan dengan Cecil.
Aku akan menelepon Ibu and Ayah
dan menjadwalkan kembali.
Tidak tidak
Tidak.
Um...
Ya, kau bilang
makan malam, kan?
- Mm-hmm.
-0kay, aku akan
ke restoran, menikmati
makanan pembuka.
Aku akan kembali pada
waktunya untuk makan malam.
Baik.
Baik? Baiklah.
- Akan mandi dulu.
- Baik.
Sayang, tunggu dulu.
Biarkan aku mendapatkan itu untukmu
- ini dia
- Oh.
Terimakasih Ibu.
Kau tahu, sayang,
Maafkan jika kau sampai mendengar
perbincangan tersebut.
Begitukah yang disebut perbincangan
oleh orang yang menikah sekarang ini ?
Ayahmu...
dia sungguh menyayangimu
Dia hanya tidak tahu caranya
mengungkapkannya, dan...
Aku tahu. hanya saja...
Bu, aku hanya pikir
aku tidak bisa bernyanyi lagi.
Maksudku, aku hampir tidak bisa
pergi dari kamar tidurku ke sofa
tanpa pingsan di lantai.
Jujur saja, aku pikir
Aku tidak ingin bernyanyi lagi.
Jangan berkata seperti itu?
Jangan pernah berkata seperti itu?
Tuhan mengaruniakanmu hadiah
yang paling menakjubkan,
dan Dia mengaruniakanmu
karena suatu alasan.
Dan suatu hari, Dia akan
mengungkapkan apa alasannya,
dan seseorang akan
sangat terberkati olehmu.
Aku berjanji.
Yah, mungkin berkat
tersebut akan untukmu, Bu.
Sayang...
Kau adalah berkat bagiku
sejak detik pertama kau ada.
Oh, aku senang
Kau bisa berhasil.
Oh, dan aku mengundangmu.
Yeah, well...
aku di sini, aku siap.
Dan aku senang
Kau bisa berhasil.
Bisakah saya mengawali dengan
menawarkan minuman?
Eh, ayo kita lihat
- aku pesan dulu es teh.
- Uh, kau tahu apa?
Boleh juga. jadikan dua.
Yang satu sedikit lebih manis.
- Dan kita tunggu satu lagi.
- Tidak, kau tidak.
Buatlah tiga es teh.
- Tentu saja Segera datang.
- Halo
- Halo, pendeta
- Hai. Senang melihatmu.
Senang bertemu denganmu
Aku melihat Cecil membawa seluruh
berkas proyeknya bersamanya.
Aku tidak punya pilihan.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Maksudku, ini sudah sampai
pada titik ini telah menjadi
..bacaan tidurku setiap malam -
- Tidak, tidak.
-Aku tidak bercanda. Alkitabku bahkan cemburu
Alkitab seperti, "Maksudku,
dapatkah kau membaca aku?
Bisakah kau menjemputku kembali?
Dapatkah aku menjadi bagian dari hidupmu?
- itu gila -Nona Pearl,
aku ingin minta maaf.
Aku tahu aku telah keluar
dari lingkaran akhir-akhir ini,
- Tapi, um, aku hanya ingin
mengatakan itu... --Pastor,
Cecil telah membantuku menyelesaikan
semua hal yang ada
karena kejadian yang menimpa anda
dan keluargamu beberapa minggu terakhir ini.
Aku turut berduka atas kehilangan anda.
Anda tidak berutang permintaan maaf
kepada aku
atau penjelasan.
Terima kasih.
Aku menghargai kau mengatakan itu.
Tentu saja.
Baiklah kita lanjutkan soal memesan makanan
dan menyiapkannya
Kita bisa berurusan dengan dokumen ini.
- Kedengarannya bagus.
- Oh, tidak, tidak perlu.
Aku mengundang kalian berdua ke
sini malam ini untuk makan malam,
bukan untuk membahas tentang dokumen.
Tenang, Tuan-tuan.
Yang ingin aku katakan adalah,
Aku telah melihat semua
yang perlu aku lihat.
Di pagi hari, aku akan
membuat rekomendasi penuh
kepada Komite
bahwa mereka telah menyetujui rencana akhir
dan melanjutkan pembangunannya
dengan anda berdua yang menanganinya.
- Baiklah. Baik.
- Terima kasih banyak.
Terima kasih. Itulah yang
kupikir yang dia maksudkan.
Terima kasih, Lisa.
Sama - sama, Tuan sekalian.
Aku merekomendasikan agar kau
menyewa seorang kontraktor secepatnya.
- Iya.
- aku punya rencana untuk itu
Baik.
Aku tidak bisa tinggal di
tempat ini lagi, Ibu.
Tempat ini mengerikan.
Sayang, aku tahu,
Tapi, kau tahu, sekarang
ada di tangan Tuhan.
Dan Dia akan menuntun
kita melalui ini.
Apakah kau berbicara
dengan kantor Jaksa Wilayah?
Iya.
Apa yang mereka katakan?
Apa yang mereka katakan, Ma?
Apakah itu buruk? Hah?
- Apa?
- Mereka meminta agar kita mencari...
... pengacara terbaik yang kita bisa
- Tidak.
Aku tidak tahu bagaimana cara
untuk mendapatkan uangnya.
Terima kasih untuk waktu
yang indah, Tuan-tuan.
Tidak terima kasih. Um, bahkan,
hei, Cecil, kenapa tidak kau
antar Lisa ke mobilnya?
Aku harus menunggu untuk
kotak bungkusannya, tapi...
- Oh... aku tidak berpikir...
- Yeah.
- Tidak. Ya, aku tidak... aku tidak
keberatan. Akan kulakukan. -Um... -Yeah.
Tidak. aku pikir... aku pikir dia
juga baik-baik saja dengan itu.
- Baik. -Apa-kau baik-baik saja?
- Yeah.
- Yeah. Baik.
- Tidak apa... aku mengerti
Ini sama sekali bukan masalah.
Kami adalah tuan-tuan di gerejaku.
Baik. tentu.
Baiklah.
- sungguh menyenangkan.  Terima kasih lagi.
- Baiklah.
- Oh. Hati hati. Selamat malam.
- Oh, berpegangan tangan?
- Baik terima kasih.
Sudah, ya? Baiklah.
Lebih dari senang.
- oh, aku mengerti
- Jadi bagaimana semuanya?
- fantastis
Sebenarnya, apakah kau mengantarkan?
Karena aku punya grup
dari para pejuang doa
di gereja yang akan
menghabiskan ini.
Aku tidak yakin apakah
kita masih melakukan itu.
Pemilik kami, Kate Hernandez--
dia tidak di sini sekarang,
dan putrinya Maria
melakukan pengiriman,
Tapi dia tidak di sini lagi, jadi,
- Aku tidak yakin apakah kita masih melakukan itu
- Permisi. Maria?
Maria Hernandez
Ya. kau kenal dia
Kau bilang dia tidak
ada bersamamu
Ke mana dia pergi?
Pak, kita tidak seharusnya
- untuk mengungkapkan informasi tersebut.
- Kumohon.
Penjara.
Dia dipenjara.
Apakah kau baik-baik saja, Tuan?
Tuan?
Apakah kau baik-baik saja?
Apakah kau mengenal Maria?
Tuan?
Tuhan, kami bersyukur kepada-Mu
untuk makanan yang
akan nikmati.
Dalam nama-Mu kami berdoa. Amin.
- Amin
- Amin -Amin.
Ooh, Theresa, semuanya terlihat
dan berbau sangat enak.
Mm. Terimakasih Ibu.
Mm-hmm. aku pikir aku hanya
akan mendapatkan dua piring.
Dengan begitu aku tidak perlu
khawatir untuk kembali berhari-hari.
Halo sayang.
Ada apa?
Kenapa?
Apakah kau baik-baik saja?
David, kau baik-baik saja?
Aku baru saja pergi ke restoran
pemiliknya adalah ibu dari
gadis yang membunuh Eric.
Apa?
Kamu mendengarku.
Malam ini aku pergi ke restoran
dimiliki oleh Kate Hernandez,
ibu Maria Hernandez.
Maria Hernandez sama
sekali yang membunuh Eric.
Wa-Apakah ibu atau anak
perempuan di sana?
Apakah kau berbicara dengan mereka?
Tidak, aku tidak tahu.
Aku tahu ini dari seorang pelayan.
Dengar, David,
duduklah kemari, nak.
Mari kita bicara tentang ini.
Aku tidak tahu apa
yang akan aku lakukan
Jika salah satu dari
mereka ada di sana.
Kau akan melakukan satu-satunya hal yang
pendeta dan pelayan setia
dari Tuhan akan lakukan
Berdoalah dengan mereka.
Berdoa untuk mereka.
Berdoa dengan mereka?
Berdoa dengan orang yang
bertanggung jawab secara langsung
atas kematian anakku?
Cucu kau, omong-omong.
Kau ingin aku berdoa dengan...?
Aku minta maaf
Berdoalah untuk mereka, Bu?
Berdoalah untuk mereka?
Ya... putraku...
Aku tidak bisa membayangkan
apa ibu dan putrinya
sedang lalui.
Dan belas kasihan adalah...
adalah sesuatu...
yang hanya kita lakukan
untuk saudara dan saudari kita.
harus, seperti
yang Tuhan tunjukkan,
diberikan kepada semua
orang tanpa kecuali.
Dan itu berarti harus juga diberikan...
Bagi orang yang mengambil nyawa
Eric kita yang berharga dari kita.
David?
David, ibumu dan aku mengerti
apa yang kau dan Theresa
dan Junior lakukan.
Bukanlah hal yang baik bila
orang tua kehilangan anak,
atau saudara kehilangan saudara,
- tapi kita harus percaya kepada Tuhan.
- Percaya kepada Tuhan?
Percaya kepada Tuhan?
Aku bersumpah, semua orang membutuhkan
untuk berhenti mengatakan
"Percayalah pada Tuhan."
Hanya hal yang aku dan Theresa
lakukan adalah mempercayai Tuhan,
dan lihat apa yang kita dapatkan.
- David, ayolah sekarang...
- tidak, kumohon
Kau tahu sesuatu? Kalian bisa
duduk di sini dan berpura-pura
tidak ada yang terjadi
Jangan mengharapkan aku untuk melakukan hal yang sama.
Nikmati makan malam kalian.
Ayah, aku tidak berminat
untuk mendengar khotbah.
sama seperti aku juga, tapi
Kau akan mendengarkannya
untuk apa yang harus aku katakan bagaimanapun juga.
David, kau dan keluargamu
sedang melalui sesuatu
yang selalu aku doakan...
dimana ibumu dan aku tidak pernah
mengalami hal tersebut.
Aku tidak percaya ini terjadi.
Bahwa Eric telah tiada.
Bahwa setiap malam aku
melewati pintu itu,
dia tidak akan datang
berlari di ruangan itu,
menceritakan semua tentang harinya
dan gerakan bola
basket terakhirnya.
Aku tahu. Aku tahu.
Tapi tidak ada kemarahan yang
akan membawanya kembali.
David, aku akan, eh...
Aku akan menangguhkan
pelayanan pentahbisanmu.
Sekarang? Kau akan mengambil
gereja itu dariku sekarang?
Kau masih akan
mengurus gerejanya,
Tapi saat ini, kemarahanmu pada Tuhan
nampak di mana-mana.
Di mimbar, di rumah
bersama keluargamu.
Kita akan baik-baik saja.
Aku akan baik-baik saja.
Ya, tapi apa yang terjadi
ketika seorang anggota jemaat
kehilangan seseorang
dan membutuhkan firman Tuhan
untuk memberi mereka penghiburan?
Siapa yang akan memberikannya?
Kamu?
Bagaimana dengan
proyek konstruksinya?
Kau masih memimpin.
Aku masih mengandalkanmu
untuk menyelesaikannya.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak tahu bagaimana cara maju, aku
tidak tahu apakah aku bisa bergerak.
Kau tahu persis apa yang harus dilakukan.
Ibumu dan aku telah mengajarimu.
David, kau harus kembali
kepada iman kau,
Iman dan percayaanmu kepada Tuhan
Kau harus menerima kenyataan itu
bahwa Tuhan memiliki
rencana untuk kita semua.
Muda, tua, tidak masalah.
Imanku... Imanku, ayah...
Imanmu masih di sana!
Aku percaya cintamu
kepada Tuhan
masih ada di hatimu
Aku percaya itu, Nak.
Pertanyaannya adalah...
Apakah kau masih percaya kepada
Tuhan dan Juruselamatmu?
Maukah kau berhenti
mempertanyakan imanmu?
dan meminta pengampunan-Nya?
Maukah kau menghormati Eric atas
semua jiwa yang dia selamatkan
dari pengorbanannya?
Dia masih di luar sana.
Bagian tubuhnya, hatinya
berdegup kencang dalam...
Tahukah kau berapa
kali aku berdoa
hanya untuk mendengar detak
jantungnya untuk terakhir kalinya?
Carilah Tuhan, Nak.
Bukalah hatimu untuk Dia.
Dengarkan apa yang Dia
katakan kepadamu.
Semua jawaban atas
keberuntungan kita
dan penderitaan kita ada di
dalam roh-Nya dan kuasa-Nya,
dan dapat ditemukan...
disana...
dalam firman-Nya
Oh, Tuhan, aku telah tersesat...
"mempertanyakan imanku.
Ya Tuhan...
Kumohon...
mohon maafkan aku.
Aku telah membiarkan kemarahan dan
ketakutan menelanku, Tuhan.
Tapi Engkau belum meninggalkanku.
Engkau tidak pernah meninggalkanku
Dan Engkau berfirman,
jika aku percaya padaMu,
Engkau akan menunjukkan kemuliaan-Mu.
Oh, tolong, tolong tunjukkan
kemuliaanMu, Tuhan.
Oh.
Maafkan aku, Tuhan, karena tidak berada
di sana untuk Eric.
Tuhan, kumohon tunjukkanlah
kemuliaanMu.
Oh, tolong tunjukkan
Apapun yang Engkau firmankan,
Tuhan, aku akan melakukannya.
Jika Engkau bisa menunjukan
padaku kehendakMu?
...Akan kulakukan.
Sayang,
Bisakah kita bicara?
Terima kasih.
Pertama, aku hanya ingin meminta
maaf atas kelakuanku,
Sikapku...
Caraku memperlakukan keluarga.
Aku belum pernah ada untukmu,
Aku belum pernah ada untuk Junior.
Aku belum pernah ke gereja ini.
Aku ingin mengatakan bahwa aku menyesal.
Terima kasih.
Tapi aku tahu apa yang
harus kita lakukan.
Tuhan telah menunjukkan apa yang
perlu kita lakukan sekarang.
Apa yang harus...
Apa yang harus dilakukan tentang apa?
Apa maksudmu?
Kita perlu memaafkan
Maria Hernandez.
Kita perlu melakukan apapun
untuk membantu keluarganya.
- Aku tahu...
- David?
Kumohon.
Tuhan telah menempatkan
ini di hatiku,
dan aku tahu itu benar.
Kita perlu memaafkan Maria.
Dan kita juga butuh
untuk menemukan orang
yang telah diselamatkan Eric.
Baik.
Baiklah.
'Ak..
Saya-Aku mengerti.
Kita harus mengampuni
Dan kita akan menemui orang
yang diselamatkan Eric.
Jadi...
Bagaimana menurut anda?
Cuacanya memungkinkan,
dan jika kita tidak memiliki
masalah besar dan tak terduga,
sepuluh bulan, sembilan
jika kita beruntung.
Besar. Kapan kau bisa mulai
Anda memberiku pekerjaan?
Anda mendapatkan pekerjaan itu, John.
Maksudku, aku bisa memberimu beberapa...
beberapa referensi.
Itu tidak perlu.
Oh, Tn. Danielson, anda mendapatkannyai.
Selamat.
Terima kasih.
Baiklah, kita akan
menyelesaikan semua detailnya
dan segera setorkan
dana ke rekeningmu.
- Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Wah! Wow. Baik.
Aku menawarkan referensiku, tapi
dia bilang dia tidak membutuhkannya.
Dia tidak menginginkan mereka.
Dia hanya...
benar-benar tidak mengatakan
apa-apa sama sekali
Langsung memberikanku perkerjaaan.
Maksudku, siapa yang melakukan itu?
Siapa yang memberimu
kontrak setengah juta dolar?
seperti itu?
Tuhan melakukannya
Berdoalah denganku, John.
Kita harus berterima kasih kepada-Nya untuk
semua yang telah Dia lakukan untuk kita.
Tuhan, Engkaulah yang
maha pengampun,
dan kami tahu bahwa Engkau
mendengar doa kami,
dan Engkau menjawabnya saat
kami sangat membutuhkanMu.
Dan Engkaulah yang mengatur waktuMu,
dan waktuMu selalu tepat dan sempurna...
penuh belas kasihan.
Dan Tuhan,
Kami sadar kasihMu selalu ada bagi
mereka yang berharap padaMu.
Dan jika kita mencari kau
dengan jiwa yang tenang,
kita akan bisa mendengar
FirmanMu yang penuh kasih
di sekitar kita.
Tapi terkadang kami bersungut-sungut...
... dan hati kami dipenuhi
dengan kebencian...
... ketika Engkau berfirman dan
meyakinkan kita tentang kebaikan...
... kita akan merindukannya
Aku... aku merindukan
kasihMu, Tuhan.
Terima kasih...
untuk memberi kami kehidupan
putri kami kembali.
Terima kasih telah menempatkan
orang baik ini di jalan kami.
Terima kasih...
karena mengizinkan aku untuk
tidak lagi melihat dunia
melalui prisma warna.
♪ Given what you know
of my past ♪
Aku berterima kasih padamu.
♪ Of all the needs ♪
♪ I have down here ♪
♪ I pray, simply pray,
that you stay near... ♪
Aku senang kau menghabiskan waktumu di sini.
Ayah, aku...
Semuanya baik baik saja.
Dia menyukai mainan ini, bukan?
Ini barang koleksi
Benar.
Koleksi
Dengar, Nak...
Aku minta maaf karena
tidak berada di sana
untuk dia hari itu
Aku membiarkan pekerjaanku menghalangi,
membuatku lupa akan apa
yang benar-benar penting
Untukmu, ibumu, Eric.
Eric membutuhkanku
hari itu, dan...
dan aku mengecewakan dia.
Aku harus menghadapinya.
Tapi aku harap kau bisa menemukannya
di dalam hatimu untuk memaafkanku.
Aku sangat merindukannya, Ayah.
Ya.
Dan aku merindukanmu juga.
Aku di sini, Nak,
dan aku akan selalu ada
di sini, aku janji.
Aku menyayangimu, Ayah, dan...
Aku memaafkanmu.
Terima kasih.
Aku mencintaimu juga.
Tapi aku masih berpikir kita perlu
memindah garis itu kembali,
kita akan memindahkan pohon itu kembali -
Aku mengerjakannya,
Jangan khawatir tentang itu.
- Yeah. Apakah itu mahal
Aku pikir anda bisa membayarnya.
Ya'
- Baik.
- Yeah. Baiklah, baiklah.
Hei, Charlie. Apa kabar?
Biarkan aku melihat itu.
♪ Let me hear you say, yeah ♪
♪ Yeah ♪
♪ Victory ♪
♪I Don't look back
till it's over ♪
♪ Victory ♪
♪ I declare ♪
♪ If you've got it ♪
♪ Let me hear you say ♪
♪ Yeah, yeah ♪
Baiklah.
Kita secara resmi sebagai
pendonor terdaftar.
♪ Victory ♪
♪ Let me hear you say, yeah ♪
♪ Yeah ♪
♪ Victory ♪
Inilah anak muda dan keluarganya.
♪ Let me hear you say, yeah ♪
Ini adalah Pendeta Newman.
♪ Victory ♪
itu adalah putranya.
♪ Let me hear you say, yeah ♪
♪ Yeah ♪
Halo. Ini dengan Pendeta
David Newman.
Aku ingin berbicara
dengan jaksa wilayah.
Apakah anda yakin mengenai hal ini?
Ya, ya, aku yakin.
Tidak peduli berapa biayanya.
♪ Victory ♪
♪ Let me hear you say, yeah ♪
Tidak, tidak, itu adalah berita bagus.
Jadi... ya, terima kasih banyak.
Terima kasih
Dia akan pulang!
♪ Victory ♪
♪ Let me hear you say, yeah ♪
♪ Yeah ♪
Saudara - saudara sekalian,
kenapa kau tidak memberi
Tuhan beberapa pujian?
untuk pendeta senior yang baru,
Pendeta David Newman!
Tolong duduk. Tolong.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Terkadang tragedi...
menimpa dan terjadi pada kita
Dan bukannya mencari Tuhan,
kita jadi sangat marah
tapi kita tidak cukup cepat
untuk menghindariNya.
Anda tahu bahwa inilah kebenarannya,
karena telah terjadi padaku.
Itulah sebabnya aku di sini,
Telah siap dan sedia untuk
merendahkan diri
di hadapan Tuhan
Seperti yang anda semua tahu,
anak kami Eric...
hidupnya begitu pendek karena
kecelakaan yang mengerikan.
Kami membuat keputusan untuk
mendonorkan organ tubuhnya.
Aku akui, aku tidak bisa melihat
bagaimana aku akan memaafkan Tuhan
Karena mengambil Eric di umurnya yang muda.
Aku menjadi sangat marah kepada Tuhan...
... Sehingga aku menjauh dari pada-Nya.
Tapi tidak hari ini.
Hari ini aku berusaha kembali padaNya.
Aku...
Aku akan berlari menuju Tuhan,
dan aku akan berlari menuju
Tuhan secepat mungkin.
Dan aku minta semua yang ada di tempat ini
untuk bersama denganku
Hari ini aku akan melakukan
sedikit sesuatu yang berbeda,
sesuatu yang biasanya tidak aku lakukan
Tapi aku akan memberitahumu mengapa.
Karena...
Aku rasa merupakan suatu
keistimewaan untuk bersaksi
atas kuasa Tuhan.
Aku ingin bersaksi tentang fakta
bahwa Tuhan mengubah hati,
Dan dari transformasi itu, dia
melahirkan sesuatu yang menakjubkan.
Amin...
Ini Kate Hernandez.
Wanita muda cantik di sampingnya
adalah putrinya Maria.
Maria, adalah...
adalah mahasiswa kehormatan.
Dia memiliki impian dan berkeinginan untuk
menjadi yang pertama dalam keluarganya
untuk menjadi lulusan sarjana.
Sayangnya, impian
dan keinginannya itu
harus dikesampingkan sebentar.
Maria, tolong
Kamu lihat, Maria disini...
tanpa sengaja, saat mengemudi,
menabrak dan membunuh putra kami Eric.
Markus 11: 25 memberitahu kita
"ampunilah dahulu sekiranya ada barang sesuatu
dalam hatimu terhadap seseorang,..."
"...supaya juga Bapamu yang di sorga
mengampuni kesalahan-kesalahanmu."
- Amin?
- Amin
Jadi aku di sini hari ini
sebagai wakil keluargaku.
Keluargaku. Silakan berdiri.
Aku ingin kau tahu...
bahwa kami memaafkanmu
Kami memaafkan kamu
Dan doaku...
bahwa...
hatimu tidak lagi terbebani
oleh tragedi hari itu.
Kau lihat, pengampunan Tuhan
diberikan kepada kita semua
- Dengan darah Yesus Kristus.
- Ya.
Sekarang, jika kau bersedia
hari ini, Maria,
Yesus bersedia menerimamu sebagai anakNya.
Ya, dia!
Dan aku akan merasa
terhormat dan merasa istimewa
untuk berdoa bersamamu
Apakah tidak masalah
- Iya.
- Amin. Semuanya,
tolong peregangan
tanganmu ke depan
Mari kita berdoa.
- Bapa...
- Bapa
... Ampunilah aku akan dosa-dosaku
Ampunilah aku akan dosa-dosaku
♪ I'm gonna make it ♪
Dan aku bersyukur kepadaMu, Tuhan,
untuk membuka tanganmu
padaku hari ini
Dan aku bersyukur kepadaMu, Tuhan,
untuk membuka lenganmu
di hari ini untukku
Tuhan, anugerahkanlah Roh Kudus-Mu.
Dan aku bersyukur kepadaMu bahwa
Engkau telah mengutus Yesus.
Dan dalam nama Yesus aku berdoa.
Dan keluarga Allah mengatakan...
Amin!
Haleluya. Terima kasih.
Oh, oh, baiklah, diberkatilah engkau.
♪ I believe, Lord ♪
- Terima kasih.
- Baiklah.
♪I'm gonna ♪
♪make it ♪
Terima kasih.
Haleluya.
Semuanya, ayo.
Beri pujian kepada Tuhan.
Kau baik-baik saja, Mama?
Jika dalam kematian,
Eric masih bisa melakukan pekerjaan Tuhan,
Begitu juga kita.
Itulah sebabnya aku dengan
bangga mengumumkan hari ini
pelayanan terbaru kami,
SAVE1000.
Terlahir dari tragedi,
dan diperjuangkan oleh istriku sendiri...
... SAVE 1000
akan fokus mempromosikan kebutuhan
untuk meningkatkan sumbangan untuk organ tubuh,
dan mengakhiri berSMS saat mengemudi.
Kita akan membawa pesan ini
untuk komunitas kita ".
dan kita akan
membawanya ke seluruh kota ...
untuk seluruh negara bagian,
dan akhirnya,
kita akan sebarkan pesan ini
ke seluruh dunia
- Ini dia, Nak.
- Terima kasih.
♪ Just hold on ♪
Bapa Surgawi, kami hanya
bersyukur kepada-Mu.
Kami berterima kasih untuk hari ini...
♪ All you got to do
is hold on, yeah ♪
♪ In Him we believe ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ On His word we stand  ♪
♪ In Him we believe ♪
♪ Lord, we thank you
for your word ♪
♪ And your power
and your grace ♪
♪ In You we believe. ♪
Tuhan menaruh nyanyian
indah di hatiku pagi ini,
dan aku meminta...
istriku yang cantik,
Ibu Gembalamu,
untuk menyanyikannya untuk kita,
untuk memberkati kita
sebelum kita berpisah. Amin?
Kau siap, bukan?
Tapi sebelum kita mulai...
Aku hanya ingin mengatakan,
Aku sangat terhormat
menjadi suamimu.
Aku... aku tidak bisa berhasil
Beberapa minggu
terakhir ini tanpamu.
Tanpa kekuatanmu,
doronganmu, pengertianmu
dan cintamu...
Aku tidak tahu
dimana aku nantinya.
Tuhan berkata bahwa Dia tidak akan pernah
meninggalkan kita atau meninggalkan kita.
Katanya, jangan takut.
Bahwa Dia akan selalu menopang kita
dengan tangan kanan
kebenaran-Nya.
Theresa...
Tuhan menggunakanmu sebagai bejana.
Dia menggunakanmu sebagai
tangan kanan kebenaranNya bagiku.
Dan... aku sangat berterima kasih.
Dan aku mencintaimu.
Kau siap menjadi berkat bagi orang lain?
Ibu Gembala kalian..
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Edit Dan Perbaikan
Oleh WASENG
♪ Tragedies are ♪
♪ Common place ♪
♪fill kinds ♪
♪Of diseases ♪
♪People are slipping ♪
♪Away ♪
♪The economy's ♪
♪Down ♪
♪People can't get enough ♪
♪Pay! ♪
♪But as for me ♪
♪All I can say... ♪
♪It could have been me ♪
♪Outdoors ♪
♪With no food ♪
♪And no clothes ♪
♪I left alone ♪
♪Without a friend ♪
♪Or just another number ♪
♪With a tragic end ♪
♪But you didn't see fit ♪
♪To let none of these ♪
♪be... ♪
♪Every day ♪
♪By Your power ♪
♪You keep on ♪
♪Keep on ♪
♪Keeping ♪
♪me... ♪
♪And I wanna say ♪
♪Thank You, Lord for ♪
♪All You've done for ♪
♪For me... ♪
♪ Oh, hey,
it could have been me ♪
♪Thank you♪
- ♪Outdoors,♪
- ♪Thank you♪
- ♪ No food ♪
- ♪ Thank You ♪
-♪ No clothes ♪
- ♪ All left alone ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Without a friend ♪
- ♪ Oh, just another number ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ With a tragic end ♪
- ♪ Thank You♪
- ♪ Lord ♪
- ♪ But You didn't see fit ♪
- ♪ To let none of these things be ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Every day by Your power ♪
- ♪ You keep on blessing me ♪
- ♪ Thank You ♪
♪ Thank You Lord
For all You've done for... ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ I wanna say ♪
♪ Thank You Lord
For all You've done for... ♪
♪ Yeah, yeah, yeah ♪
♪ Thank You Lord ♪
- ♪ Thank You Lord  ♪
- ♪ For all You've done for... ♪
- ♪ I wanna thank You for Your love ♪
-  ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for Your power ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for protection ♪
- ♪ Thank You every hour ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪Thank You for Your love ♪
-  ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for Your power ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for protection ♪
- ♪ Every hour ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ I wanna thank You for Your love ♪
-  ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for Your power ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for protecting me ♪
- ♪ Every hour ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ I wanna thank You for Your love ♪
-  ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for Your power Lord ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Thank You for Your mercy ♪
- ♪ Every hour ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ I wanna thank You for Your love ♪
-  ♪ You Love ♪
- ♪ And Your power ♪
- ♪ And Your mercy Lord ♪
- ♪ mercyfull ♪
- ♪ Every hour ♪
- ♪ Every hour, Every hour ♪
- ♪ Thank You Lord ♪
- ♪ Thank You for Your power ♪
- ♪ I lift my voice and thank You ♪
- ♪ For You Blesssing ♪
- ♪ I raise my heart devoted You ♪
- ♪ Every Hour ♪
- ♪ Thank You Lord ♪
- ♪ Thank You ♪
- ♪ Oh, Thank You ♪
- ♪Thank You for Your love ♪
-  ♪ Thank You ♪
- ♪Thank You for Your power ♪
- ♪ Oh, Thank You ♪
- ♪ Thank You ♪
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Edit Dan Perbaikan
Oleh WASENG
Seluruh kutipan ayat Alkitab diambil dari
Alkitab Terjemahan Baru milik Lembaga Alkitab Indonesia