English Subtitles by VIU
Presented by : IDFL™ SubsCrew
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL.me - indosubsfu.wordpress.com
~ Aromamu masih menyisa ~
~ Makanya 'ku masih berdiri di sini ~
~ Kau takkan bisa ~
~ Pergi jauh tanpaku ~
~ Jadi apa gunanya mengomeliku? ~
~ Kau anak kecilku ~
~ Kau peluit yang bersiul ~
Kenapa aku
merasa kedinginan?
Apa aku kebetulan sakit?
Bagaimana bisa kau tak sakit?
Kau selalu masak...
...dan mengantar diri di sini.
Aku harus memilih apa?
Kau terlalu sibuk,...
...jadi aku harus
bawakan makanan untukmu.
Ini cukup aneh,...
...jadi aku sangat merindukanmu
karena hari ini ulang tahunmu.
Apa masalah besar
tentang acara tahunan?
Kau tidak bahagia aku di sini?
Terserah./
Katakan padaku.
Sejak kapan kau
jadi lucu begitu?
Astaga.
Omo!
Apa yang terjadi?
Sopirnya sudah gila?
(Mobil pemadam kebakaran)
Kami tidak bisa mengangkut
semua pasien sekaligus.
Merah sangat mendesak,
kuning sangat mendesak,...
...hijau berarti standar,...
...dan hitam adalah untuk
almarhum atau segera meninggal.
Kami akan memilah mereka
sesuai dengan warna.
Aku bisa melihat...
...masa sisa hidup orang lain.
(54 tahun, 70 hari,
13 jam, 3 menit, dan 1 detik)
54 tahun, 70 hari, 13 jam.
26 tahun 31 hari.
40 tahun 1 hari.
79 tahun 2 hari.
26 tahun 12 hari.
(58 hari, 12 jam, 1 menit)
58 hari 12 jam.
Butuh waktu banyak memperbaikinya.
Bagaimana dengan keselamatanmu?
Kita nyaris mati dan
meninggalkan dua anak kita.
Augh, dasar.
Sebentar. Kau terluka?
Kau berdarah!
Permisi. Bisa
lihat kondisi istriku?
Ahjussi!/
Aku tidak apa.
Jangan diperbesar.
Cuma goresan kecil.
Bagaimana bisa kau baik-baik saja
saat kau berdarah seperti ini?
Aigoo, dasar.
Suami Anda pasti
sangat mencintai Anda.
Anda tahu itu.
Mereka berteriak ketika mereka menyukai Anda.
Mereka berteriak ketika mereka khawatir.
Apa ini sudah selesai?
Semenit 42 detik.
"Aku sangat cemas."
"Jangan sakit. Terima kasih.
Aku mencintaimu."
Anda harus bilang begitu
tanpa harus menggerutu.
Aku yakin Anda tahu
bagaimana perasaannya.
Tentu saja aku tahu.
Kenapa denganku?
Apa karena aku
tadi menabrak sesuatu?
Apa? Ada apa?
Astaga. Sayang!
Tolong!
Tetaplah bersamanya.
Anda harus
berada di sampingnya.
Kurasa...
Aku tak pernah
bilang begini padaku.
Sayang?
Ji Su...
Apa yang kau lakukan?
Terima kasih...
...karena telah...
...menjadi istriku.
Apa yang kau lakukan? Jangan...
Ini tidak lucu.
Jangan bercanda.
Sayang!
Tolong. Tolong kami.
Tolong bantu kami!
Tolong kami!
Waktu yang tersisa bagiku...
(167 hari, 3 jam, 14 menit, 8 detik)
167 hari, 3 jam,...
...14 menit.
(167 hari, 3 jam, 13 menit
dan terus berkurang)
(A MOMENT I WANT TO STOP: ABOUT TIME)
Kerja sambilanku selesai jam 2,
audisiku jam 3,...
...dan semua bakal selesai
5 jam kemudian.
Panggilan di teater jam 6,
dan pertunjukan jam 7.
Bagaimana kalau aku
menelepon setelah pertunjukan?
Kau sibuk macam selebriti.
Kau siap audisi?
Semua suaraku...
...bagaikan lemari pakaian
dalam kondisi yang bagus.
Hei, kau harus beli chimaek untukku...
...supaya kau memberi
selamat padaku saat lolos audisi.
Kalau kau memang lolos,...
...aku bakal adakan pesta
di restoran ayam.
Beneran? Aku bakal
memberikan yang terbaik.
Tidak perlu...
...maksakan dirimu.
Aku hanya akan
menyapu mereka di sana.
Tiuplah juri dari kursi mereka
dengan suara luar biasamu.
Itu harus kaulakukan.
Fighting!
Fighting.
Ibu Oh.
Omona. Mi Ka, kau datang!
Kau tahu berapa lama
aku menunggu?
Anda yakin itu aku?
Apa?
Aku yakin.
Aku sangat ingin melihatmu.
Kalau begitu lihatlah
apa yang aku bawa.
Tablet Omega-3.
Vitamin.
Juga...
Ta-da! Lipstik yang baru dirilis.
Oh my God!
Omona. Lihatlah warnanya.
Ini mengingatkanku pada azalea
di halaman belakang kami yang lama.
Tunggu sebentar.
Aku ingin kau merias wajahku.
"Merias"?/
Aku mengundang seseorang...
...untuk kuperkenalkan padamu.
Memperkenalkanku?/
Sebelumnya juga sudah dibahas.
Kau tidak ingat Park Seonsaeng?
Kami memutuskan...
Maksudku, kemarin itu hari pertama.
"Hari pertama"?
Dia pacar Anda?
Astaga!
Kenapa tertawa?
Kau yang bilang sendiri
agar aku menjalani hidup semauku.
Aku bangga pada Anda.
Tidak ada yang
namanya romansa tua.
Bagus sekali.
Pokoknya, aku akan buat Anda
terlihat seperti 10 tahun lebih muda.
Benarkah?
Aku merasa
kalau seperti itu akan menipu.
Buatlah lebih muda lagi.
Menurut aturan perusahaan kami,...
...aku akan kenakan
biaya tambahan untuk layanan make-up.
Astaga, kalau akau terlihat cantik,
aku mungkin akan memberimu bonus.
Kulit Anda menjadi lebih baik.
Buat aku terlihat seksi.
Polos dan seksi?/
Seksi saja.
Aku akan buat Anda terlihat seksi.
Anda sangat cantik.
Benarkah?
Omo. Dia sudah datang
Sebentar.
Masuklah
Nyonya Oh, aku datang.
Halo.
Katamu kau datang terlambat sore ini.
Sebenarnya, temanku dirawat di sini...
...setelah mengalami stroke.
Aku datang untuk berkunjung lebih awal
supaya aku bisa melihat kalian berdua.
Baiklah. Tolong teh-nya.
Omona.
2 tahun 29 hari.
67 hari 14 jam.
Astaga. Aku lupa.
Dia Choi Michaela.
Dia teman,
yang seperti cucuku.
Dia temanku.
Aku tidak tahu kau punya
teman muda seperti dia. Umurmu berapa?
Dia baru 31 tahun.
Dia sangat muda dan cantik.
Tidak ada yang lebih
berbahaya dari bunga.
Mereka mengandung racun berbahaya
dan dapat menyebabkan berbagai alergi.
Dan...
...mereka mengandung
bukti mengejutkan.
"Bukti mengejutkan"?
Mawar itu yang membunuh Rilke.
Itu adalah septikemia yang disebabkan
oleh luka dari duri mawar.
Setangkai bunga mawar
membunuh Rilke. Menarik.
Aku tidak ingin percaya
kau dapat gaji...
...sambil mendengarkan orang sakit
menceritakan kisah yang menarik.
Bunga, angin, dan meja.
Ini adalah perawatan yang
menggambar peta kondisi pasien...
...dengan membicarakan
kesehariannya.
Kau menghubungkan hal-hal
yang ada dalam pikiran mereka...
...dan mencari tahu bagian otak mana
yang menyebabkan masalah bagi pasien.
Itu tidak perlu. Singkirkan.
Ini tidak serius, jadi
kau tidak perlu obat-obatan biasa.
Tapi kau tidak boleh
naik pesawat atau mengendarai mobil.
Itu memengaruhi
keseharianmu.
Sangat penting memecahkan masalah
untuk gangguan kecemasan biasa.
Mungkin butuh beberapa waktu,
tapi kurasa akan baik untukmu...
...untuk mendapatkan konsultasi
dan menjalani terapi perilaku kognitif.
Sebentar.
Ya?
Ya.
Ya. Jadwal seminar...
Ya, tunggu sebentar. Ya.
Kedelapan...
Ya, baiklah. Ya.
Do Ha, kau baik-baik saja?
Datanglah ke rumahku pekan ini.
Aku akan terus konsultasi.
Kau harus mengemudi sendiri.
Itu PR pertamamu.
Kukira ini akan sangat melelahkan.
Dia itu rubah.
Siapa yang Anda bicarakan?
Hyung-mu.
Hyung-ku?
Aku datang karena
dia menawariku teh,...
...tapi sekarang dia mau aku
mendapatkan terapi dan pulang sendiri.
Dia berusaha memperlakukanku.
Itu...
Dia dulu suka memerintah
bahkan sebagai seorang anak,...
....tapi dia begitu karena
dia menyayangimu, juga...
Woo Jin, kau kuliah
di jurusan hukum.
Kau mendapat uang
lebih dari 60 juta Won setahun.
Ya.
Tapi kenapa kau
jadi lamban begitu?
Biar aku yang mengemudi.
Haruskah aku duduk
di sebelah Anda?/Di sebelahku?
Kau duduk di belakang saja.
Anda mengemudi untukku.
Aku tidak bisa.
Makanya...
...kau takkan merasa nyaman
mengendarai mobil yang kukendarai.
Kenapa kau tak memikirkan
pergi ke sana sebelumnya...
...dengan naik taksi?
Itu ide yang bagus.
Dalam hal ini, aku akan membawa mobilnya
ke lantai pertama dan pergi lebih dulu.
Dia mungkin sengaja melakukan itu
biar membuatku marah.
Bus akan tiba
dalam empat menit.
Kau harus mengemudi sendiri.
Itu PR pertamamu.
Lihat apa kau?
Harusnya kau sadar
agar menghindari mobil.
Hei, harusnya mobil itu
melindungi orang!
Mana bisa aku melakukan itu?
Kau datang dari belakang
entah ke mana.
Aku tak begitu. Kau tadi
yang tiba-tiba memundurkan mobilmu.
Kenapa kau cuma
mikirkan dirimu?
Kau orang kaya?
Itu sebabnya kau
di belakang mobil?
Aku tak terluka.
Kau cuma harus minta maaf.
Sepertinya butuh waktu lama bagiku
untuk mendapatkan permohonan maaf itu.
Kau beruntung
aku terlambat hari ini.
Aku tidak membiarkan orang lain
memutuskan apa aku beruntung atau tidak.
Kalau kau pergi seperti ini,
orang-orang bakal menganggap ini tabrak lari.
Ayo kita ke UGD.
Aku tidak terluka, dan
aku tak bakal mengatakan ini, pergi saja.
Aku pinjam ini sebentar.
Apa yang kau lakukan?
Jalanmu saja pincang,
namun kau bersikeras baik-baik saja.
Di kampungku, ada mitos mengatakan
jika kau mengabaikan masalah seperti ini,...
...maka masalah itu
bisa tambah parah.
Tidak akan lama./
Aku benar-benar harus pergi.
Kalau kau tak mau
ini menjadi tabrak lari, kau harus ikut saranku.
Bawa pasien ini ke UGD.
"Pasien"? Hei, sebentar.
Hei, tunggu.
Lepaskan aku.
Itu... koperku.
Ah.
Aku sangat sibuk, Dokter.
Sudah hampir selesai.
Bosmu meneleponmu
karena dia tidak terluka.
Kenapa juga kutelepon polisi?
Kututup, nanti aku telepon lagi.
Dia itu memang
sengaja begini?
Choi...
(Choi Michaela)
Michaela.
Dokter bilang
cuma keseleo biasa,...
...jadi kau bakal segera sembuh.
Kalau butuh sesuatu...
Aku tidak butuh apa-apa, tapi
aku terlambat ke suatu tempat.
Jadi aku mau minta bantuanmu.
Antar aku.
Tidak mau.
Bantu saja aku.
Itu juga salahmu
karena aku terlambat.
Aku yakin aku telah mengambil
banyak tanggung jawab hukum dan moneter.
Dah.
Anggap ini tanggung jawab moral.
Keluar dari mobilku./
Tidak bisa.
Aku mengancammu
karena aku sedang putus asa.
Bukannya kau sudah bilang...
...ada mitos jika kau
mengabaikan masalah seperti ini,...
...maka akan semakin parah?
Kalau kau mengusirku
dari mobil ini,...
...aku akan menjadi penyebab masalah.
(Lee Do Ha)
Memang tujuanmu ke akhirat?
Kuperingatkan kau
untuk terakhir kali. Hentikan mobilnya.
Jika kau berhenti sekarang.../
Katamu tak apa.
Kau tak lihat
aku tidak baik-baik saja?
Kau salah paham,
jadi aku bukannya cuma mengemudikan mobilmu.
Aku membantumu
untuk melunasi utang karena tabrak lari.
Kau harus bekerja sama.
Penculikan lebih parah
daripada pencurian.
Jangan khawatir.
Aku ada lisensi mengemudi.
Aku belum pernah mengalami kecelakaan selama 10 tahun.
Ada perasaan aman
dari caramu parkir.
Di mana kau belajar mengemudi?
Apa ini? Di mana kita?/
Terima kasih banyak.
Kau harus baik-baik caramu.
Tidak ada ketulusannya.
Kenapa dia lari? Siapa yang akan
dia salahkan jika tidak bisa jalan?
Kunci mobilku.
(Audisi untuk "Moonlight Romance")
Aku bawa kunci mobilnya.
Nomor 200 sampai 210,
mohon bersiap.
Lakukan yang terbaik, Choi Mi Ka.
(104 hari, 21 jam, 42 menit, 6 detik)
Aku pasti bisa.
Tidak ada penyesalan.
(Audisi Musikal "Moonlight Romance")
Dia bagus.
Bagaimana?
Bukankah aktor Korea
lebih baik dari yang kau kira?
Membosankan.
Sangat kuno dan konvensional.
Aku tahu mereka
tidak sebaik aktor Broadway.
Tidak apa-apa kalau
kau menyukainya.
Aku cuma juri tamu.
Tidak masalah dengan pendapatku.
Ya.
Kasar sekali.
Ke mana dia
membawa kunci mobilku?
Aku nomor 209, Choi Mikaela.
Aku langsung mulai.
Sebentar, jangan pergi
Tidak, besok
apa yang mau kau lakukan?
Itu dia, pencurinya.
~ Aku tidak tahu ada apa
denganku, aku mulai memanas ~
~ Jantungku kembali berdebar ~
~ Kau siapa? Malaikat? ~
~ Auramu membuatku gila ~
~ 'Ku hanya bisa melihat
cahaya dari punggungmu ~
~ Apakah aku menyukaimu? ~
~ Aku pasti gila, ada apa denganku ~
~ Pikirkanlah baik-baik ~
~ Kita bersahabat sejak kecil ~
~ Bagaimana kau bisa ~
~ berada di kepalaku
sepanjang waktu? ~
~ Astaga, lihat saja diriku ~
~ Aku akan keluar dari pikiranku ~
~ Aku menyukaimu ~
~ 'Ku tak bisa
cepat jatuh cinta ~
~ Tapi 'ku hanya akan
mencintaimu hari ini ~
~ Kisah cintaku yang bagaikan
merah jambu ~
~ berdetup seperti hujan musim semi ~
~ Hatiku yang bergerak ~
~ bergerak seperti ayunan ~
~ Inilah takdir kita bertemu ~
~ Inilah takdir kita cintai ~
~ My love ~
Menurutku bagus.
Teknik suaramu
ternyata di luar dugaanku.
Tapi kenapa aku merasa
yang kau nyanyikan itu...
...adalah kebohongan?
Kau belum menjalin
hubungan baru-baru ini, 'kan?
Karena suka seseorang,
berarti kau tak punya malam untuk tidur.
Ya?
Sally di dalam
teater musikal "Moonlight Romance"...
...menyukai Ji Hoon.
Dia secara
diam-diam menyukainya.
Ini bukan tentang
memamerkan bakat menyanyimu.
Ini tentang memberikan
cintanya kepada dia.
Aku banyak bicara
karena suaramu sangat bagus.
Aku berharap lain kali bisa
mendengar lagumu lagi...
...dengan segenap jiwamu.
Bisa aku...
...langsung saja?
Bukan lain kali, tapi sekarang.
Akan kuperlihatkan sekarang.
Apa yang bisa
kau tunjukkan padaku?
Aku akan melakukan apa saja.
Bagus.
Misalkan ada pria yang
kau sukai diam-diam di aula ini.
Cobalah untuk merayunya
dengan cara apa pun.
Kuberi kau 30 detik.
Waktumu 20 detik.
Aku menyukaimu.
Cha Ji Hoon.
Apa-apaan kau? Kau gila?
Aku sangat menghargai
keberanian dan semangatmu,...
...tapi kau tak bisa meyakinkanku.
Misiku bukan tentang...
...mencium pria asing
dengan mata tertutup.
Misiku adalah
melihatmu merayu Cha Ji Hoon.
Kita istirahat lima menit.
Hei, kau.
Hei! Berhenti di situ.
Kenapa kau itu?
Bagaimana kau bisa sekasar itu?
Barusan kau kelewatan.
Kau mencuri mobilku. Kau
menculik dan menciumku. Aku bisa menuntutmu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Kau baik-baik saja?
Tadi aku bernyanyi
dan menari di lubuk hatiku.
Semua berjalan lancar
Betapa bahagianya aku sebenarnya...
...menyanyikan laguku sendiri
di panggung?
Menyedihkan.
Kapan-kapan
aku bisa lebih baik.
Pekan depan itu "Chemistory",...
...dan pekan berikutnya
"The Last Empress".
Kau akan terus mengikuti audisi?
Aku mengabaikan semua klienku
kecuali pada Bu Oh.
Aku akan berlatih
siang dan malam.
Alih-alih Ensemble 1, 2, atau 3,...
...peran seperti permaisuri
Myeongseong, Juliet, dan Helena...
...aku bakal merebutnya.
Kau lihat saja.
Apa yang akan kau lakukan?
Kau bilang waktumu
tidak banyak lagi.
Benar, aku tak punya waktu lagi.
Kau sungguh yakin
dengan jam itu?
Dari ujung kepala sampai kaki,
kau nampak sehat,...
...jadi bagaimana bisa kau
akan mati dalam 100 hari?
Apa akan ada kecelakaan?
Kalau itu masalahnya, kau bisa
tetap bersembunyi di rumah.
Bukankah jammu akan
diatur ulang atau sesuatu?
Jam tak pernah berubah.
Takkan pernah.
(Choi Michaela)
Maaf.
Aku kepikiran bisa
mengubah nasib seseorang.
Karena aku bisa melihatnya,
mungkin aku bisa mengubahnya.
Gadis kecil, kau tidak apa-apa?
Ada apa?/
Gadis kecil!
Permennya pasti
tersangkut di tenggorokannya.
Tolong telepon 119!
Oh tidak! Astaga! Hei, gadis kecil.
Tidak ada gunanya.
Tidak peduli apa pun,...
...itu cuma di luar kekuatanku.
Memikirkan kenapa harus aku,...
...membuatku marah
dan frustrasi.
Tapi tak ada lagi
yang bisa kulakukan.
Itu artinya kau tak bisa
berbuat apa pun untuk...
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan, aku bakal mengikuti
audisi dan merebut peran dalam teater.
Apa gunanya mengikuti itu?
Sebenarnya banyak sekali.
Saat aku berdiri di atas panggung,
bernyanyi, dan menari,...
...aku melupakan jamku.
Sepertinya waktu telah berhenti.
Kau kalah jika kau
menyerah dan menangis.
Aku akan bertarung.
Coba dan bawa aku jika kau bisa.
Aku akan melakukan apa
yang kucintai sampai akhir.
Aku membencimu.
Kenapa kau harus
jadi berani begini?
Menangis bakal membuat kalah.
Berhentilah membuang-buang
tenagamu untuk itu...
...dan fokuslah mendukungku.
Bagaimana kalau kita
bernyanyi bersama untuk masa lalu?
Tidak mau.
~ Haruskah kita lakukan?
Kita pergi? ~
~ Tidak peduli apa
yang orang lain katakan ~
~ Haruskah kita lakukan?
Kita pergi? ~
~ Meski tak ada
yang mengakui kita ~
~ Bahkan saat ~
~'Ku tak menyerah di mana aku berdiri,
haruskah kita melakukannya? ~
~ Bisa kita pergi? ~
~ Haruskah kita lakukan?
Kita pergi? ~/~ Haruskah kita lakukan? Kita pergi? ~
~ Tidak peduli apa yang orang lain katakan ~/
~ Tidak peduli apa yang orang lain katakan ~
~ Haruskah kita lakukan?
Kita pergi? ~/~ Haruskah kita lakukan? Kita pergi? ~
~ Meski tak ada yang mengakui kita ~/
~ Meski tak ada yang mengakui kita ~
~ Menuju mimpi esok hari ~/
~ Menuju mimpi esok hari ~
~ Haruskah kita lakukan? ~/
~ Haruskah kita lakukan? ~
~ Bisa kita pergi? ~/
~ Bisa kita pergi? ~
Siapa sebenarnya dia?
Maafkan aku.
Justru aku yang
seharusnya menangis, bukan dia.
Apa yang kulakukan untuk
membuatnya menatapku seperti itu?
Hai, sayang.
Benar. Hari ini aku berpakaian
seperti Audrey Hepburn.
Kau dapat inspirasi
dari siapa?
Apa pun itu,
itu membuatku bersemangat.
Kau kelihatan keren.
Yang keren itu...
...adalah yang lebih cemerlang
dari semua bunga, Bae Su Bong.
Panggil aku, Beth.
Bukan Bae Su Bong, tapi Beth.
Kita setuju memanggil
namaku dalam bahasa Inggris.
Aku tidak suka memanggilmu
dengan nama yang juga dipakai orang lain.
Kau punya semua jawaban
yang benar hari ini,...
...dan suasananya bagus di sini.
Pasti ini acara istimewa.
Mawar pelangi berarti
"mimpi menjadi kenyataan".
Menikahlah denganku,
Bae Su Bong. Itu mimpiku.
Kenapa?
Kenapa tanya begitu padaku?
Tidak.
Kapan-kapan berusahalah.
Aku mungkin bakal mengambil cincin itu
jika kau tak sebut itu mimpimu.
Kau membawanya terlalu jauh.
Kau tidak menginginkan
cincin berlian atau sapphire.
Apa yang akan membuatmu
berkata iya?
Seperti yang kukatakan.
Aku kaya dan cantik. Siapa pun bisa bilang
kalau aku tidak kekurangan apa pun.
Jadi untuk membuat kesepakatan,
bawakan aku sesuatu yang kubutuhkan.
Kau tahu, sesuatu seperti cinta.
Cinta?
Benar. Aku ini memang mencintaimu.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku akan mengambilnya
karena ini cantik.
Cantiknya.
Ayo masuk ke dalam.
Ayahmu pasti sedang menunggu.
Hei, Dewi Cincin!
Mau berapa banyak
kaukumpulkan?
Kau tak punya hati nurani, 'kan?
Rasanya enak. Aromanya unik.
Ini teripang kering yang
kucincang dengan daging sapi.
Sesuai dengan seleraku.
Aku tak suka.
Kau saja yang makan.
Pekan depan
pembukaan hotel bisnis kami.
Jika jadwalmu memungkinkan,
kau bisa pergi ke sana.
Tentu saja. Ini acara keluarga, bukan?
Manis seperti biasanya.
Jadi kapan tepatnya kau secara resmi akan
menjadikannya bagian dari keluarga ini?
Dia melamarku sebanyak lima kali,...
...tapi aku menolak karena
ada sesuatu yang harus aku pastikan.
"Pastikan"?
Meski Abeonim mengusirku
tanpa sepersen pun...
...aku tetap akan menikah dengannya.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku datang padamu...
...tidak membawa uang sekalipun?
Kenapa kau membayangkan
hal yang mengerikan seperti itu?
Bagus sekali.
Kau bahkan tidak bisa
membujuknya sendiri.
Kenapa kau melakukan sesuatu...
...yang tidak menguntungkan
seperti mendirikan perusahaan musik?
Jangan terlalu kasar padanya.
Dia melakukan yang terbaik.
Aku ingin membuat hal yang
tidak berharga itu menguntungkan.
Aku dikirim ke yayasan budaya
karena kurangnya keterampilan,...
...jadi aku tidak cukup tahu malu
untuk berbisnis dengan uangmu.
Aku sedang berpikir
untuk pergi ke China...
...dengan bantuan Seongrak Group.
"Seongrak Group"?
Mereka akan mendukungmu...
...untuk hal kecil seperti musikal?
Benar.
Aku akan membuatnya terjadi
meski nantinya tidak.
Aku bisa melakukannya.
Putri satu-satunya dari MJBC...
...adalah figur utama dari
bisnis media yang sangat kau inginkan.
Aku akan membawanya
dengan melakukan semua yang kubisa...
...bersama dengan semua
yang dia miliki.
Bicaralah padaku dengan hasilnya,
entah itu tentang bisnis atau pernikahan.
Aku tidak akan membiarkan
menantu lain di rumah tangga ini...
...yang tidak aku setujui.
Aku akan memberikan perusahaan...
...ke salah satu yang membuktikan dirinya
tidak peduli apa yang akan dia lakukan.
Kudengar kau tadi ke rumah sakit.
Pikiran dan tubuhmu harusnya sehat.
Kau merasa sakit?
Hanya konsultasi saja.
Sepertinya kau ini
mengharapkan sesuatu,...
...tapi tidak juga.
Aku tidak berencana
memberikan warisanku padamu...
...cuma karena aku belum
menjaga kesehatanku.
Ngomong-ngomong,...
...aku mendenga kau pergi ke Hainan
untuk bertemu putra Seongrak Group.
Aku bertemu Zhang Qi Yang
selama perjalanan bisnis ke Beijing.
Dia menerka apa
yang harus dilakukan,...
...jadi aku memberinya
beberapa saran.
Dia mau melakukan sesuatu...
...selain minum dan bermain.
Kudengar Zhang Qi Yang suka
melakukan kegiatan yang mendebarkan...
...seperti olahraga ekstrim.
Ada begitu banyak hobi
yang elegan.
Kenapa dia harus menyukai
olahraga ekstrim?
Ini akan merusak saraf tetapnya.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Aku pernah membaca ini
di suatu tempat...
...bahwa manusia memiliki
keinginan untuk mencoba sensasi, Daepyo-nim.
Wanita yang diminta orang tuaku,
menginginkanku mencintainya,...
...saudaraku terus meniduriku,...
...dan aku berada
dalam kondisi terburukku.
Kau akan memperparahnya?/
Anda bicara padaku?
Daepyo-nim, aku tidak
ada niat melakukan itu.
Lalu apa yang kau lakukan di sini?
Kau khawatir
aku tidak bisa tidur?
Kau bakal menyanyikan
lagu pengantar tidur, begitu?
Aku tak pandai nyanyi,
jadi aku tak bisa.
Tapi aku bisa melipat baju Anda...
Sepenting itukah menurutmu?
Aku sudah beri tahu situasinya.
Putra dari Seongrak Group
ingin melakukan olahraga ekstrim denganku.
Dan aku mengalami
gangguan kecemasan!
Pergilah dan cepat siapkan semua!/
Baiklah. Aku akan melakukannya dengan cepat!
Gangguan kecemasan
mengacu pada gangguan mental...
...yang menyebabkan
kegelisahan atau ketakutan abnormal...
...dalam berbagai bentuk...
...yang dapat menyebabkan
masalah dalam kehidupan sehari-hari.
Kegelisahan...
...dan ketakutan...
Kau baik-baik saja.
Apa lagi sekarang?
Kau mau berbuat apa?
Apa ini...
Mimpi apa itu?
(Sekretaris Park Woo Jin)
Ya?
Penerbangan jam 11 pagi?
Datanglah ke rumah
dalam 30 menit.
Aku akan minum air.
Kau perlu minum banyak air
di pagi hari dengan banyak mineral.
(Biaya hidup untuk 2018, 2019, 2020)
(Kata Sandi: Ulang tahun ibu, 0914)
Ibu akan membuka restoran?
Kenapa beli banyak sekali tauge?
Ibu membelinya dari pasar
untuk memberi makan anakku.
Wah, Ibu membelinya karena
Ibu tidak bisa membeli...
...tas dan pakaian.
Tidak, kata penjual dia akan
memberiku diskon kalau beli banyak,...
...jadi Ibu beli untuk
disimpan berhari-hari.
Ayo makan!
Kami sedang makan tauge.
Makan.
Terima kasih.
Ibu, aku sedikit saja./
Kenapa?
Makanlah pelan-pelan.
Kenapa makannya cepat sekali?
Aku harus audisi
setelah bekerja paruh waktu.
Bu, aku akan ke Hainan besok malam.
Hainan?/
Di Cina. Untuk kerja.
Kenapa harus ke Cina untuk bekerja?
Untuk panduan scuba.
Aku bisa menghasilkan
banyak uang, jadi aku tidak bisa menolak.
Pasti sangat sulit bagimu.
Kau bisa sakit perut.
Makan perlahan.
Ah, kau sangat semangat.
Bagaimana bisa kau makan ini?
Ibu, aku mau ramyeon.
Apa yang kau keluhkan?
Tutup mulutmu dan makanlah
dengan penuh rasa syukur.
Kau selalu menyuruhku.
Cuacanya sangat bagus.
Ya, senang aku menemanimu.
Aku bisa sendiri.
Kenapa harus mengikutiku
dan merelakan hari liburmu?
Aku ingin beristirahat
dan menikmati liburanku.
Kami tidak akan mendapatkan
liburan dengan tiga pria.
Mobilnya datang.
Hainan bagus sekali.
Choi Mi Ka!
Timjangnim!
Sudah lama./
Halo.
Selamat datang, Presdir Lee.
Mari ikut saya.
Dia cuma mengirim satu orang
untuk menyambut kita?
Kau mengikutinya
pada liburannya...
...untuk membahas tentang bisnis,...
...jadi dia mungkin mencoba
mengabaikan kita dan meninggalkan kita.
Aku juga tidak ingin
menyambut Anda.
Meski begitu, menyambut itu
etikanya sopan.
Apa ini yang namanya mengambil
keuntungan dari kekuasaan?
Itu bukan masalah besar.
Tidak enak rasanya
menjadi rendahan.
Aku merasa tidak enak.
Scuba diving?
Dia bertanya apa
Anda ingin pergi bersamanya.
Kurasa akan lebih mudah bagi Anda
untuk bicara tentang bisnis...
...jika Ansa menghabiskan
waktu bersamanya dulu.
Aku agak khawatir.
Putra dari Seongrak Group...
...sangat suka menyelam
sehingga dia juga mau menyelam dengan hiu.
"Menyelam dengan hiu"?
Anda masuk ke kandangnya untuk
menyelam ke bawah laut dan memberi makan hiu.
Masuk apa? "Kandang"?
Kenapa dia
memberi makan hiu?
Hiu juga tidak akan kelaparan.
Untungnya, ke mana Anda pergi
bukanlah titik jangkar bagi hiu.
Pemandu profesional
akan mengikuti Anda juga.
Ombaknya juga tidak terlalu tinggi.
Aku menentangnya.
Kalau kau terkena
situasi cemas,...
...kau mungkin akan mengalami
hiperventilasi atau mengalami gangguan panik.
Aku juga
belum yakin tentang ini.
Bagaimana jika Anda naik ke kapal bersamanya
dan menghindari masuk dalam air?
Aku tidak bisa melakukan
bisnis apa pun jika aku tidak bergabung dengannya.
Bisnis di Cina adalah tentang
hubungan daripada kemampuan.
Aku harus menjalin hubungan
dengannya bahkan memulai bisnis.
Aku harus masuk dalam air.
Baik, bersulang.
Putra dari Seongrak Group
membawa tamunya ke laut.
Jadi dia menginginkan
seorang anggota yang lahir tahun 1988.
Aku kepikiran dirimu.
Kenapa dengan lahir tahun 1988?
Orang Cina percaya kalau
angka delapan membawa keberuntungan.
Jadi dia selalu membawa
seseorang yang lahir pada 1988 ke laut.
Benar-benar takhayul yang aneh.
Senang sekali berada di sini.
Aku bisa menemui Anda, dan
aku bisa menjelajahi Hainan.
Pembayaran paruh waktu juga bagus.
Ini baik untukku juga.
Aku bisa melihat
rekan tim ace-ku...
...tak kenal takut
dan mencintai lautan.
Aku sudah lama sekali menyelam,...
...tapi itu membuatku takut
setiap kali aku menyelam.
Bagaimana kau bisa begitu berani?
Apa maksudnya Anda takut?
Anda juga ahli.
Nikmati saja seperti biasanya.
Ya, mari kita nikmati.
Itu sebabnya kita semua ada di sini.
Setelah tinggal di negara
yang ramai seperti Korea,...
...senang hidup dengan santai
dan menikmati pohon palem.
Kenapa kau tidak datang dan
tinggal di tempat seperti ini nanti?
Bolehkah?
Hei. Kau anggota kru baru kami, bukan?
Ya./
Namaku Sid.
Namaku Mi Ka./
Senang bertemu denganmu.
Ayo. Aku akan
memperkenalkanmu pada kru kami.
Hei, kru.
Hai./
Hei.
Ini anggota baru kita, Mi Ka.
Hai./
Halo.
Minumlah./
Minum.
Ayo, minum./
Tenggak.
~ Daddy shark doo doo doo doo doo doo... ~
~ Lari ~
~ Betapa kerennya ~
~ Daddy shark ~
~ Granny shark doo doo doo doo doo doo... ~
~ Mereka masuk ke dalam laut ~
~ Ada pemburu ~
~ Betapa kerennya daddy shark ~
Bernyanyi di tepi kolam renang
di malam hari...
...mungkin orang lain akan
salah sangka padamu.
"Salah sangka"?
Entah kau tidak terlihat
seperti manusia,...
...atau kau terlihat seperti
orang yang akan melompat masuk.
Kecelakaan...
Aku menyukaimu. Cha Ji Hoon.
Dan teater?
Wajahmu kelihatannya tidak asing.
Kau cinta rahasiaku.
Kau Cha Ji Hoon.
Halo.
Sedang apa kau di sini?
Kenapa kau di sini?
Iya, ya.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu lagi, Ji Hoon-ssi.
Kau mabuk?
Ya, aku cukup mabuk.
Maaf.
Aku di sini untuk kerja sambilan...
...yang membayarku dengan baik.
Bukan cuma itu yang
kulakukan untuk hidup.
Saat itu kau melihatku, 'kan?
Aku ikut audisi untuk peran Sally,...
...gadis yang jatuh cinta
pada Cha Ji Hoon.
Aku ini aktris musikal.
Aku tak punya banyak dialog,...
...tapi aku masih...
...seorang aktris musikal.
Aktris sungguhan.
Apa?
Jangan bilang kau
akan menangis lagi.
Aku tanya begini...
...karena aku ingin tahu,
dan aku tidak mengerti.
Kau melompat di depan mobilku,
lalu kau mencurinya,...
...lalu kau menciumku sembarangan.
Kau yang menyebabkan
semua masalah ini,...
...tapi kenapa kau terus
menatapku dengan mata itu?
Kenapa dengan mataku?
Bagaimana aku bisa melihatmu?
Kau terlihat kesal, sakit hati,...
...tidak tenang, seperti
seseorang yang hampir mati.
Itu terus menggangguku.
Jika itu sangat mengganggumu,...
...maukah kau mendengarkan laguku?
~ Baby shark doo doo doo...
sangat lucu doo doo... ~
~ Di bawah laut ~
~ Mommy shark ~
~ Daddy shark doo doo doo doo doo doo... ~
Dia tidak mabuk.
Dia melampiaskannya dengan alkohol.
Doo doo doo.
Oh. Aku belum selesai.
Hei, berhenti. Hei!
Mereka selalu bilang
"selanjutnya" atau "berhenti".
Wanita ini menggangguku
setiap kali aku melihatnya.
Apa ini? Aku di mana?
Aku pasti gila.
Apa yang kulakukan?
Apa aku sembarangan ke
villa orang lalu tertidur?
Baby shark
Mommy shark
Daddy shark
Dia tidak mabuk.
Dia melampiaskannya dengan alkohol.
Pria itu...
Saat kecelakaan?
Bagaimana dia bisa ada di sini?
Ah, tak tahulah.
Aku harus apa?
Dia bilang
untuk menunggu lagi hari ini.
Aku terbang di sini
sepanjang jalan dari Korea.
Berapa lama lagi dia akan
menunda bertemu denganku?
Dia bilang dia tidak bisa menyambut Anda
hari ini karena ada pertemuan lain.
Kukira dia bermaksud menyalahgunakan
kekuasaannya sebanyak yang dia bisa.
Karena aku memutuskan memainkan peran ini,
aku pasti akan memainkannya dengan baik.
Bisa cari tahu di mana dia?
Aku ingin menyambutnya
secara langsung.
Permisi. Maaf mengganggu
makan malam kalian.
Presdir Lee.
Ada apa ke sini?
Kupikir kita akan bertemu besok.
Kau boleh bicara Korea.
Aku bisa paham.
Besok, kita harus pergi ke laut,...
...jadi kurasa akan lebih baik
untuk menyambutmu secara pribadi,...
...makanya aku mampir.
Terima kasih atas kemurahan
hatimu, aku telah bersenang-senang.
Biarkan aku secara resmi
memperkenalkan diri.
Aku Lee Do Ha.
Maaf.
Seperti yang kau lihat,
aku sekarang bersama teman-temanku.
Aku merasa tidak enak.
Besok kita akan bertemu
secara resmi.
See you tommorow, oke?
Kulihat kekasaranmu belum berubah.
Aku melihat kebiasaanmu mengaitkan
orang lain di mana pun kau berada...
...belum berubah juga.
Beth, kaukah itu?
Woah. Lama tak bertemu.
Aku merindukanmu./
Aku juga.
Sudah lama.
Aku lihat kau berpakaian
seperti Maggie Cheung hari ini.
Jadi apa yang membawamu kemari?
Aku datang untuk "menciummu".
Pria tampan ini
adalah calon suamiku.
Dia tunanganmu?
Kau mau menikah?/
Ya.
Ini kejutan.
Tunanganmu akan
selalu menjadi temanku.
Teman.
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak tahu apa aku
harus ucapkan selamat padamu...
...atau menghiburmu
karena tunangannya.
Aku lebih suka yang pertama.
Mari duduk.
Evelyn, sudah lama.
Hai, sudah lama.
Kita berempat dulu satu kelas.
Kita berteman sejak
tahun sekolah kami.
Aku membuang cincin itu.
Kalau kau memanggilku Dewi Cincin
atau bilang aku tak punya hati nurani,...
...kau akan mampus, sayang.
Bagaimana kau bisa sampai di sini?
Bagaimana kau mengenalnya?
Aku datang untuk mendukungmu,...
...dan dia teman kuliah.
Pesonamu kelihatannya tidak terbatas.
Kau benar.
Aku tidak hanya cantik,
tapi aku juga punya koneksi.
Kalau kau mau dia berinvestasi,...
...kau harus bekerja untuk itu.
Dia sulit di luar tapi
bahkan lebih buruk di dalam.
Semua, ayo angkat gelas kita.
Untuk Beth, teman lamaku,...
...dan teman baruku.
Bersulang./
Bersulang.
Bukankah cuaca di Hainan bagus?/
Ya, benar.
Seluruh dermaga milik kami.
Kapal itu juga milikku.
Ini hari yang baik untuk berlayar.
Kalau kau mau, sering-seringlah datang,
dan kita bisa menyelam bersama.
Itu pasti mereka.
Mi Ka, periksa apa
semuanya sudah lengkap.
Ayo.
Apa ini pekerjaan yang
kau sebut dibayar banyak?
Pertahankan wajah itu.
Jangan bilang kau tidak mengenaliku.
Ini pertemuan ketiga kita.
Darimana aku berasal,...
...ini memang seperti kebetulan.
Oh, yang di teater.
Aku sungguh minta maaf
atas yang terjadi saat itu.
Kau bertingkah seolah
sudah lama kita bertemu.
Kau sungguh lupa tentang
yang terjadi di kamarku?
Kamar Anda?
Ekor babi!
Lihat mereka sangat lucu!
Otak saya terpental./
Punggungku!
Halo. Ini yang kusiapkan.
Baby shark doo doo...
Dasar.
Ahjussi.
Baby shark doo doo...
Dia sesenang itu?
Daddy shark doo doo...
Itu...
Aku melihatmu di kolam renang?
Benar?
Tidak./
Tidak kah?
Aku benar.
Kau salah urutan.
"Maafkan aku."
"Kau membawa orang asing
malam-malam,..."
"Tapi aku sangat malu..."
"...melarikan diri tanpa
mengungkapkan rasa terima kasihku."
"Aku menarik rambutmu,
bernyanyi, dan menari."
"Aku minta maaf karena
sudah merepotkan."
Harusnya kau minta maaf dulu.
Aku tidak tahu apa
yang kau bicarakan,...
...tapi aku harus
kembali bekerja.
Kau tiba-tiba menciumku,...
...dan kau tiba-tiba menangis.
Kau akhirnya menguasai tempat tidurku,...
...tapi kau berbohong
tentang tidak mengingat sesuatu...
...dan malah lari seperti angin.
Kulihat kau tipe yang
tidak sopan santun...
...di rumah.
Choi Mi Ka?
Choi Mi Ka, kau di mana?
Aku di sini. Aku datang!
Bagaimana bisa kau tidur
di kamarnya?
Kau sudah gila?
Kau mau mengambil sesuatu
sebelum masuk?
Tidak perlu, dan
aku merasa baik-baik saja.
Ayo kita menyelam.
Satu, dua, tiga.
Sekarang giliranmu.
Satu, dua, tiga!
Daebak.
Tur hari ini sangat fantastis.
Daebak./
Daebak!
Aku bisa lihat kau menikmatinya.
Di mana Presdir Lee?
Kenapa dia belum muncul?
Dia tepat di belakang saya.
Mimpi apa itu?
Jamnya...
Itu tidak masuk akal.
Jamnya berhenti.
(100 hari, 2 jam 1 menit 59 detik 98)
English Subtitles by VIU
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
IDFL.me
indosubsfu.wordpress.com
(ABOUT TIME)