Sang Min Ho!
sudah pulang?
baru dari pasar?
Ini sedang diskon, jadi aku beli ini!
Oyster
Suamiku suka itu.
Benarkah?
aku bisa membagikannya.
aku takut
bisa gawat
Kenapa?
bukan apa
Suami ku makan hampir semuanya.
o begitu
Jangan kaget.
..
ketika ML, dan anunya masuk.
bagaikan monster.
seram..
Tapi suamimu terlihat lebih baik.
kau juga orang yang sopan.
masuk dulu
Halo
suamiku, kamu belum pulang?
belum
aku masih ada pertemuan lagi.
Harus terlambat lagi.
telat lagi
Kamu makan saja dulu
Ok aku tunggu
aku tidak tahu pulang jam berapa
tak apa
Jika aku lapar, aku akan makan duluan
Jangan dipaksa menunggu
selamat Bekerja
bye
Buruk
Selamat datang..
Sayang
kamu terbangun?
Kamu sudah makan?
aku sudah makan
Ok
Sayang..
apa kamu tidak berpikir untuk memiliki anak?
Sayangku..
Terima kasih atas kerja kerasnya.
aku khawatir hari ini kau akan terlambat kerja lagi.
Bisakah kamu pulang lebih cepat?
aku akan memberitahu mu nanti.... jangan terlalu dipikirkan
Ok
Selamat Pagi
Semoga harimu menyenangkan.
Selamat pagi juga.
Mau berangkat ?
suamiku masih di dalam ruangan.
Beast
aku tidak.
Ohhh
tentang yang direkomendasikan suamimu tempo hari?
Kita sudah menghubungi Customer.
lalu Bagaimana?
ada kabar baik.
mereka setuju untuk berinvestasi di perusahaan.
Terima kasih banyak
Kalau begitu
Apa yang bisa kau katakan pada suami ku?
Terima kasih banyak
Jangan cemburu.
Apa kita bareng pergi ke stasiun kereta?
boleh
hati-hati
Halo
Selamat pagi.
apa yang sedang kau lakukan?
aku lupa kuncinya.
Miho tidak bisa dihubungi.
oh begitu.
Apa kau mau menunggu di tempat kami?
nanti akan merepotkanmu.
tidak juga
Terima kasih
Silahkan
yuko
boleh aku bantu?
tidak perlu repot-repot
Aku
bisa mencuci piring
kau duduk sajalah
aku bantu mencuci panci.
Terima kasih
Apa kau bekerja di rumah setiap hari?
Itu dia.
aku suka mengeluh sepertinya aku tidak melakukan apa-apa.
padahal aku bekerja sepanjang waktu.
tidak apa-apa?
Hari ini aku segera pulang.
Benarkah?
Aku mengerti
Ah suamiku, dia ada bersamaku.
Kenapa
Dia tidak bisa masuk ke kamar.
aku tidak tahu cara menghubungi Miho.
aku berharap kau segera pulang.
Ini sedang kerja.
Sungguh
kau bersamanya.
Tanyakan padanya apakah dia mau makan malam bersama kita.
Ya... aku akan menunggumu
aku akan menelepon mu nanti.
Aku minta maaf
Apakah kau mau makan malam bersama kami?
Suami ku ingin mengajak mu makan sebagai tanda terima kasih karena telah membantunya.
Oh, baiklah.
Ya
makanku banyak.
aku tidak yakin apa masakan ku enak
aku akan mencoba menghubungi Miho lagi.
pulang terlambat
Istri ku suka berubah-ubah.
Jika sudah di stasiun kereta, dia suka pergi kemana dulu.
Apa kita makan duluan saja?
Makanlah
baiklah
silahkan dimakan
"TamuTakDiundang"
yang ngapus tulisan ini ane sumpahin anunye krodit
Maaf, aku harus kembali ke kantor. kau tidak perlu menunggu untuk makan bersama.
Aku minta maaf
Di mana dia?
Dia sedang mandi.
Mandi
Aku benar-benar minta maaf.
tidak apa-apa
ayo makan bersama?
Jangan, aku tidak ingin merepotkanmu
Ini dia
Tadi suaminya
aku pikir dia tampak menakutkan bagi Miho-san.
Miho Sang
Miho-san, dia terlihat imut.
aku tidak suka wanita yang terlihat imut.
Benarkah?
Kenapa
Apa kamu cemburu?
Sedikit
Gila
aku tidak akan mengkhianati mu.
sukur lah
Permisi
aku tidak keberatan
Tetapi kau mulai sering pulang terlambat
Itu demi rumah masa depan kita.
Jadi
Jika kita ingin punya anak.
aku pikir kita punya rumah dulu untuk anak-anak kita.
kita pergi untuk melihat rumah-rumah yang dijual..
Tetapi jika anak-anak ada di sini.....
Sayang
Selamat malam
Pergi dulu
Bye
aku minta maaf tentang kemarin
Suamiku sudah merepotkanmu.
Kita akan makan malam bersama.
kau tidak perlu sungkan.
aku akan pulang.
Kita berangkat bareng
K
hati-hati
Bye
Kemarin aku lupa sesuatu.
Silakan masuk
aku akan mengambilnya.
mungkin disebelah sana atau...
Sebenarnya, aku tidak lupa apapun.
aku hanya ingin mencari mu.
Hentikan
lepaskan aku
Tolong lepaskan aku.
Apa kamu tidak kesepian?
Itu dia
aku tahu kau menginginkan sesuatu.
Itu akan membantumu.
Suamimu pulang telat setiap malam.
Apa kamu kesepian?
Aku akan membantumu.
"TamuTakDiundang"
yang ngapus tulisan ini ane sumpahin anunye krodit
Yuko
aku pergi bekerja dulu.
Maaf sayangku
Jangan bekerja di rumah.
aku akan cepat pulang
Terima kasih
hati-hati
Yuko
Pergi lah
tolong
suamiku..
Apakah kamu tidur?
Kenapa
Bagaimana cara suaminya memperkenalkanmu?
Dia menghasilkan penjualan terbesar tahun ini.
aku benar-benar perlu berterima kasih padanya.
Seperti dia memberi ku emas batangan.
aku tidur
Ya
Jangan diaduk
kau tidak perlu mengatakan apa pun.
nyonya..
Apa kamu membutuhkan seseorang?
Jika demikian
Jangan menangis
Wajahku
Aku mencintaimu
keluarkan lidahmu
Jelek
Aku tidak peduli.
Love it
Malam ini
maaf
Aku akan kembali selama yang aku suka.
kau tidak mencintai ku
nyonya
ayolah..
kau tidak akan kesepian lagi.