Teks Bahasa Inggris oleh kaysukri74
Diterjemahkan oleh xirtam41
Suka Adventure Time?
Like Fanspage Adventure Time Fans Indonesia
Di www.facebook.com/itsATFI
♪ Berpetualang bersama teman
Pergi ke negeri yang indah ♪
♪ Dengan Jake Anjing dan juga si Finn ♪
♪ Ayo bergembira,
Berpetualang! ♪
Bocah berulang tahun!
Kau menikmati pestamu?
Hebat rasanya bersenang-senang
dengan semua temanku.
Maksudku, beberapa temanku...
Sebagian besar Banana Guard.
Ya, maaf soal itu.
Kerajaan Permen sedang
terkunci sangat rapat...
sampai aku dapat memastikan
rumor tentang pamanku Gumbald.
Ia menghilang bertahun-tahun, tetapi
kita harus tetap waspada.
Jangan khawatir, PB.
Sekarang umurku 17,
Aku merasa siap untuk apapun.
Rasanya seperti telah
mencapai titik tertinggiku.
Finn, Aku ingin memberikanmu
hadiah sebelum aku lupa.
Ini harmonika.
Luar biasa!
Finn, Aku telah merancang
permainan yang menarik untukmu.
Tunjukkan.
Namanya "Pejuang Ulang Tahun."
Sepertinya permainan yang bagus.
Finn, Starchy tidak membawa apapun untukmu.
Aku juga punya hadiah.
Ini memiliki arti yang emosional dan kias.
Ini dibungkus dengan indah.
Apa ya isinya?
Itu jantung rusa.
Oh, keren. Aku belum punya yang ini.
Suara apa itu?
Itu zombie.
Sepertinya suara angin kencang.
Sapi zombie.
Kau hijau!
Aku Ksatria Hijau!
Dan sebelum kalian bertanya,
ya, tentu saja.
Aku membawakanmu hadiah ulang tahun.
Ini kapak tempur.
Itu kapak.
Memangnya aku bocah kapak?
Aku selalu berpikir bahwa
aku seorang bocah pedang.
Tetapi ini bisa kau dapat
hanya jika kau bermain denganku.
Permainan apa?
Oh, nama permainannya
"Yang harus kau lakukan
adalah menyerangku dengan
kapak ini, dan ini jadi milikmu."
Aku tidak bisa menyerang orang asing.
Tunggu sebentar! Di mana Jake?
Aku tahu yang sedang terjadi.
Tidak. Aku tidak berpikir begitu.
Tenanglah, Putri.
Jake suka mengerjaiku
saat aku berulang tahun.
Ya, tentu saja... Salah satu
jebakan klasik Jake.
Baiklah, aku ikut.
Semoga bidikanmu tepat.
Pastinya... Jake!
Aku menang!
Selamat ulang tahun, Finn.
Jake! Kapan kau...
Kepala siapa yang aku...
Kau mengerjaiku ya?
Apa? Tidak.
Kejahilanku adalah hadiah palsu ini.
Apa maunya makhluk ini?
Oh, tidak!
Banana Guard, kepung dia!
Dan jaga-jaga kalau
ada yang aneh!
Mohon menyerahlah.
Putri, apakah ini aneh?
Ya!
Aku melakukan yang benar.
Penjagaku!
Aku yang hadapi ini.
Belut!
Tangkap dia!
Dia mungkin memiliki perisai tak terlihat.
Tapi aku tidak yakin,
karena itu tidak terlihat.
Ya. Itu perisai tak terlihat.
Perisai tak terlihat.
Aku punya perangkat untuk
meleburkan perisai tak terlihat.
Tidak mungkin.
Mundur semuanya.
Ia menggunakan teknologi canggih
yang misterius.
Baiklah, ayo kita bicara.
Apa yang mau dibicarakan?
Dari mana asalmu?
Kenapa kau bermain
permainan aneh dengan Finn?
Ia bermain Tuan Pendiam yang Tertawa.
Permainan selesai, kawan.
Permainan belum selesai
sampai aku menyerangmu.
Ayo kita selesaikan ini
dengan cara yang lebih baik,
Seperti remaja yang baru dewasa.
Aku mendengarkan.
Ya, kami sudah menyiapkan
semuanya untuk permainan pesta.
Bagaimana kalau jika aku menang
dalam dua dari tiga permainan,
kau harus menjawab pertanyaan kami.
Psst! Tidak!
Dan jika aku menang... aku serang kau.
Setuju.
Tunggu, Finn, Kurasa dia
merencanakan sesuatu...
Tidak apa-apa. Umurku 17.
Aku lebih bertanggung jawab.
Hei, Ksatria Hijau,
kenapa mereka semua makin menjauh?
Ah, supaya tetap adil.
Kurasa dia tidak mendengarkan kita.
Baiklah, kawan.
Kenapa tidak dimulai dari yang sederhana.
seperti... bola dan kelapa.
Okay, Finn! Yeah, yeah!
Kau hebat, Finn! Kau pasti bisa!
Oh, apa?
Aku mengalah untukmu kali ini,
karena aku pria dewasa hari ini.
Tapi kita lihat apa kau bisa
mengalahkan empat dari lima, hah?
Kau suka kelapanya?
Aku benci kelapanya.
Ada sesuatu yang salah.
Ya, aku bersumpah itu terlihat palsu.
Memang begitu.
Aku melihatnya dengan
penglihatan pemburuku.
Finn benar-benar sedang dicurangi.
Baiklah.
Lemparanmu bagus, kawan.
Tapi apakah kau bisa memanjat
tiang yang licin?
Tiang yang licin??!
Memanjat tiang yang tidak licin saja
sudah cukup susah!
Siap?
Satu, dua, tiga, mulai!
Finn, kau memanjat dengan baik.
Sepertinya kau memenangkan babak ini.
Yey, Finn!
Whoo-hoo-hoo-hoo! Itu benar!
Ini kesempatan kita, BMO.
Apa... apakah Finn akan baik-baik saja?
Dia bisa melakukannya.
Umurnya kan sudah 17.
Siapa prianya?
Siapa pria 17 tahunnya?
Kau berusaha dengan baik,
jadi kupersilahkan kau untuk
menentukan babak rebutan.
Jangan lakukan!
Tunggu, jangan lakukan!
Bukan ide yang bagus!
Baiklah. Hmm...
Bagaimana kalau kita
beradu panco biasa?
Adu panco, ya?
Aku tahu maksudmu.
Tanganku sudah cukup lelah setelah
memanjat tiang licin itu.
Dan aku masih punya sejenis...
tangan robot manusia super.
Bam!
Tiga, dua, satu, mulai!
Kau tidak bisa menyatakannya dari wajahku,
tetapi aku tersenyum dengan penuh kemenangan.
Tidak!
Ini... ulang... tahunku!
Aku tahu.
Ini ulang tahunku juga.
Fern?
Oh, tidak! Tidak! Finn!
Akhirnya, aku menang!
Fern!
Sudah cukup kami melihatnya.
Finn! Finn!
Finn, kau tidak apa-apa?
Aku menyukaimu, Finn!
Cepat, makan jantung rusa ini.
Apa ini?
Ini reuni keluarga.
Paman Gumbald,
Sepupu Chicle, Bibi Lolly.
Bagaimana kalian kembali?!
Ini petunjuknya...
"Oh, astaga."
Putri Lumpy Space.
Saat ia mengembalikan Ooo,
ia mengembalikan... kalian.
Selama 800 tahun,
kau memenjarakan kami, Princezzin.
Tidak, kalian lebih bahagia,
seperti orang-orang permen.
Kami kira begitu.
Tapi jangan khawatir...
Sekarang giliranmu untuk menjadi bahagia.
Bersiaplah.
Menjauhlah, penjahat!
Gadis vampir itu benar-benar menakutkan.
Baiklah.
Kalian sudah menyaksikan
teknologi kami yang mutakhir
dan melihat jagoan kalian hancur.
Kami pergi... untuk sekarang.
Ini ulang tahunku yang paling buruk.
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun... ♪
♪ Tuan Finn Mert-ens ♪
♪ Selamat ulang tahun ♪