Translated by: AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram: @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Business?
Send me dm on Instagram.
Thanks to Faby Novaliza
Tuan!
Memudahkan, Kapten.
Apa kau tahu siapa aku?
Tuan...
Brigadir K. Srinivas, Tuan
Duduk.
Di mana Mayor Jai Bakshi, Kapten?
Itu yang kami coba temukan Tuan.
Dan di mana yang satu ini bersembunyi?
Kepala Unit mu!
Di mana Abhay Singh, Kapten?
Tuan, dia Kol. Abhay Singh, Tuan.
Benar...
...dan kau bodoh, Kapten.
Kesetiaan mu terletak pada Seseorang...
...yang telah meninggalkan kalian
semua dan bersembunyi di suatu tempat.
Dia Penipu dan Pengkhianat!
Tuan, Tuan Abhay Singh
pertama pergi ke AS...
...dan kemudian Israel
untuk pelatihan istimewanya.
Setelah pelatihannya selesai...
...Mossad menyarankan dia
untuk tidak kembali ke India.
Karena dia ternyata bagus.
Mereka memberinya tawaran
yang luar biasa, Tuan.
Tapi dia kembali Tuan.
Aku tahu cerita itu.
Apa lagi yang kau ketahui?
Nah, ada sebidang tanah
di daerah Colaba Mumbai.
Dekat dengan Bangunan Sea Castle
Ada Anjing Kecil di petak itu,
yang terus tidak sehat...
Diam!
Jadi dia telah mengajari
kalian cerita berdarah yang sama.
Kau gila.
Tuan, bukan aku, Tuan.
Kol. Abhay Singh dan Major Jai Bakshi
sebenarnya adalah Orang-Orang Gila.
Tuan, aku punya pertanyaan.
Katakan.
Bagaimana kau memutuskan?
Apa maksud mu?
Maksud ku 'Benar dan salah'
Dan apa yang harus di lakukan ketika...
Kau akan memutuskan?
Dalam pekerjaan kami,
kami tidak boleh bingung, Jai.
Tidak ada waktu untuk kebingungan.
Tapi bagaimana jika kau kebingungan?
Kau berada di persimpangan jalan.
Apa kau pergi ke kiri atau ke kanan?
Bagaimana kau memutuskannya?
Aku melempar koin.
Hah?
Ya...
Aku membaca bahwa jika
kau punya dua opsi...
...dan jika kau bingung tentang
apa yang harus di lakukan...
...maka lemparlah koin.
Karena, ketika koin di udara...
...ada saatnya ketika kau benar-benar jelas...
...tentang apa yang sebenarnya kau inginkan.
Halo.
Aku di sini.
Jai...
Jai, kau yakin tentang ini?
Aku tidak punya pilihan, Sonia.
Baiklah.
Aku akan menemui mu di London, bye.
Sampai jumpa...
Hati-hati.
Tentu saja.
Tuan...
Tuan.
Teh, Tuan.
Dia merusak semua catatan masa lalu.
Kami sudah menunggu selama
17 hari terakhir untuknya.
Bukankah sudah 12 hari?
Bukan, Tuan. 17 hari.
Balram?
Maafkan aku, Tuan.
Sudah 17 hari.
Itu memberinya hak untuk
peluru ekstra di kepala.
Aubin.
Ya Tuan.
- Verifikasilah itu dia.
- Ya Tuan.
- Balram, bawa kotak itu.
- Baris kedua, dekat lap debu.
- Ya Tuan.
Apa kau melihatnya?
Itu dia.
- Apa itu dia?
- Ya, itu dia.
Tuan... Ini.
Apa ini?
Kotak mu, Tuan.
Saat meninggalkan Hotel...
...kau bilang aku harus mengemasnya
juga, jadi aku melakukannya.
Di mana kotak amunisi?
Aman dan sehat di Loker Hotel, Tuan.
Tidak perlu khawatir,
itu benar-benar aman.
- Aman?
- Ya, Tuan.
Selama 12 hari terakhir.
17 hari, Tuan.
- Tuan... Tuan...
- Tuan, tolong.
Kau berada di Angkatan Darat India, MI...
...dan sekarang ada misi khusus.
Tapi ketika aku meminta mu untuk kotak
amunisi kau memberi ku sekotak D-3 Vitamin.
- Maafkan aku, Tuan. Tolong.
- Tolong, Tuan.
Kami datang ke sini untuk membunuhnya. Apa
kita akan memberinya vitamin sampai dia meninggal?
Dia akan membunuh Target
Bernilai Tinggi dengan vitamin.
Maafkan aku, Tuan.
Tuan, tolong maafkan dia. Ini pertama kalinya
dia punya visa untuk bepergian ke Luar Negeri.
Tidak mudah menemukannya.
Kami tidak boleh membiarkannya pergi.
Tuan, mari kita cari lagi besok.
Dia selalu bersenjata dan
sangat-sangat berbahaya.
Apa kata mu?
Dia selalu bersenjata dan
sangat berbahaya, Tuan.
- Aubin.
- Tuan.
Lakukan apa yang ku bilang,
pergi ke Hotel dan bersihkan...
...Hubungi Omar dan bilang padanya
untuk memesan kembali penerbangan kami.
Kami membutuhkan satu kematian.
Buang semuanya di sana...
- ...dan kirimi aku email boarding pass ku.
- Ya Tuan.
Tapi bagaimana dia akan melakukannya?
Nah, sekarang dia sedang menuju,
dia akan mencari jalan keluar.
Ayo pergi, dan jangan lupa untuk
mengumpulkan kotak amunisi dari Loker.
Saat sarapan, jika dia
bilang untuk mengemas kotak...
...menurut mu apa artinya bagi ku?
Wael.
Permisi, Tuan.
- Tunggu sebentar, Tuan.
- Tentu.
- Jai Hind, Pak.
- Jai Hind.
Jenderal Gurinder ada di sini.
- Kirim dia masuk.
- Pak.
Permisi, Tuan.
- Silakan masuk.
- Ya.
Lt. Jenderal Gurinder Singh.
- Halo.
- Halo, Ketua.
- Apa kabar?
- Baik, Ketua.
Silakan.
- Sarfaraz.
- Pak.
- Tolong kirimi kami teh.
- Ya, Pak.
Terima kasih.
Jadi...
Terima kasih, Pratap,
atas rekomendasi mu.
Aku benar-benar bosan
sekarang karena aku sudah pensiun.
Jika aku menjadi Kepala PTNO,
maka aku akan berutang kepada mu.
Kau tahu perasaan ku, Gurinder.
Jika kau layak menerimanya,
kau akan mendapatkannya.
Jadi... Apa yang begitu mendesak?
Ya...
...di sini aku benar-
benar untuk membalas budi.
Aku di sini dengan tawaran...
Sebuah pesan...
...atas nama Teman-Teman
ku dari suatu Organisasi.
Seperti mu, kami juga mengerti...
...pentingnya peralatan dan senjata canggih.
Aku sudah menjadi Tentara...
...satu di hiasi pada itu, jadi ya...
...aku tahu relevansinya.
Lanjutkan.
Kantor mu telah mengulur ulur izin untuk
sebuah Perusahaan Republik Cekoslowakia.
Atara Weapons International.
Mereka sudah mencoba bertemu
dengan mu selama dua bulan terakhir...
...tapi Kantor mu belum memberi mereka janji.
Senjata, truk, dan tank,
itu benar-benar bagus, Pratap.
Dan mereka juga ingin membuat
dana di Angkatan Darat India...
...yang akan berguna untuk Korban
Perang, Janda dan Keluarga Mereka.
Menjadi Kepala Angkatan Darat, kau
akan bertanggung jawab atas dana ini.
Kau akan menjadi Otoritas Tunggal untuk
memutuskan apa yang harus di lakukan dengan uang ini.
Mereka ingin menyumbangkan
2,5 juta untuk tujuan mulia ini.
Apa kau mencoba menyuap ku, Gurinder?
Tidak, tidak, tentu saja tidak.
Aku tidak berani...
Itu hanya proposal bisnis...
Gurinder...
Aku tahu bahwa korupsi
merajalela di Negara kita.
Tapi, punya sedikit rasa malu.
Jika kita menjual seluruh
Negara itu sendiri...
...apa yang akan kita tinggalkan?
Aku bilang ini hanya karena...
...kau mewakili Lobby Senjata Negara kita.
Beritahu mereka...
...untuk menunggu dengan sabar
selama aku menduduki kursi ini.
Posting masa pensiun ku...
...kau boleh membuat penawaran ini
kepada siapa pun yang menggantikan ku.
Tidak, tidak, jangan salah paham.
Para Politisi akan bermain politik...
...Pengusaha akan menghasilkan uang...
...tapi Prajurit harus bertarung.
Ini benar-benar peralatan yang bagus, Pratap.
Pada empat kali harga berdarah.
Empat kali!
Pratap, 2 tahun yang lalu kau
memberikan sanksi pada Unit Rahasia Khusus.
DS D?
Data and Systems Diagnostics
(Diagnostik Data Dan Sistem).
Dari mana kau mendapatkan
dana untuk unit ini?
Apa yang di lakukan Unit
Rahasia Khusus, Pratap?
Kami sudah detail operasional...
...mengklaim bahwa dua tahun yang lalu kau
menginstruksikan Kol. Abhay Singh untuk membentuk DSD
...dan memimpin juga.
Dia membentuk Tim Tujuh
untuk melakukan tugas khusus.
Apa yang kalian lakukan
atas nama Kontra Intelijen...
...tidaklah benar Ketua.
Dana telah di mobilisasi dari
Kantor mu tanpa izin yang tepat.
Kau telah menyalah gunakan
posisi dan kekuatan mu.
Apa kau merencanakan kudeta?
Dan situasinya saat ini adalah...
...Kolonel mu dan Timnya
menyusup ke mana pun mereka mau...
...lakukan apa pun yang mereka mau.
Dan kita tahu sekarang dia ada di Kairo.
Kau tidur dengan CIA,
Mossad, MIG, bahkan INI.
Ini adalah pelanggaran internasional.
Mereka melakukan ini untuk
melindungi Negara ini, Sialan.
Aku tahu.
Mereka menyukai apa yang mereka lakukan.
Kau menyukai apa yang kau lakukan.
Kami menyukai apa yang kami lakukan.
Kenapa kau tidak mengerti bahwa
itu untuk kepentingan siapa pun?
Jika perintah senjata
Perusahaan Ceko di setujui...
...maka kita akan bahagia karena
kita sudah mendapat kesepakatan kita.
Kau akan senang bahwa
kau punya senjata canggih.
Dan Pratap, itu tidak seperti mu
membayar dari saku mu.
Apa masalahnya, Sialan? Itu
uang pembayar pajak yang berdarah.
Aku akan menelepon mu pada hari senin.
Semuanya baik-baik saja dengan Keluarga mu?
Sampai jumpa.
- Bilang pada Lt. Kol. Anees untuk menyiapkan laporan.
- Tuan.
Jai Hind, Tuan.
Tuan, dia sudah mendarat.
- Awasi dia.
- Tuan.
- Jai Hind, Tuan.
- Tuan!
Halo Sayang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang mengatur kertas pertanyaan.
Bersikap mudahlah pada Anak-Anak.
Mereka sudah banyak di bawah
tekanan Teman Sebayanya.
Apa aku memberi tahu mu
bagaimana melakukan pekerjaan mu?
Oh maaf, aku bahkan tidak tahu
apa yang kau lakukan, Kolonel?
- Lakhan.
- Tuan.
- Kendarai lebih cepat.
Kenapa kau tidak membawa Kunal?
Dia tidur lebih awal hari ini.
Kau meninggalkannya sendirian?
Kau pikir aku akan meninggalkannya
sendirian. Demi Tuhan Pelayan bersamanya.
Segera setelah kau pulang, Ayah
di dalam kau tiba-tiba terbangun.
- Maaf.
- Kau dan maaf mu...
Ngomong-ngomong, ketika aku pulang
Suami di dalam ku mulai bangun...
Ssst! Apa yang kau lakukan?
Kau terlalu banyak bicara...
Tuan, ada mobil yang
mengikuti kita sekarang.
Apa itu?
Itu Innova Putih, Tuan.
Bangunkan aku jika terlalu dekat.
Ya, Tuan.
Abhay!
Abhay! Panggilan Maya.
Dan kau selesaikan sarapan mu.
- Mama... Mama...
- Ya Sayang?
Halo.
- Pagi, Pak.
- Pagi.
Pak, Mayor Jai Bakshi hilang.
Hilang?
Sudah berapa lama?
Selama tiga hari, Pak.
Dan Pak, kami baru tahu...
...tiga hari yang lalu dia menarik
semua uang dari rekening tabungannya.
Dia benar-benar di luar radar.
Meja mana yang dia duduki?
Pak, Nepal.
Dan dia menangani pengawasan telepon
di Delhi sejak satu bulan terakhir.
Juga, aku pikir ada
yang lebih dari ini, Pak.
Tagihan telepon seluler bulan
terakhirnya adalah 212 Rupee.
Padahal rata-rata
tagihannya sekitar 1200 Rupee.
Dia sudah menggunakan sim lain?
- Aku akan berada di sana dalam satu jam.
- Pak.
Apa yang terjadi pada pagi hari?
Aku bertanya apa yang
terjadi pada pagi hari?
Pemerintah melarang 500 dan 1.000 Rupee.
Omong kosong.
Tidak perlu bohong pada ku
jika kau tidak mau berbagi.
Pegang dia.
Aku akan mulai menjahit sarapan.
Dan tinggallah di Rumah lebih sering.
Semua Orang menanyakan kenapa kami
butuh waktu begitu lama untuk memilikinya.
Pemerintah akan melarang 500
dan 1.000 Rupee? Omong kosong!
Dan Ibu mu berpikir
Aku tidak berbagi apa pun.
Ya dia berpikir begitu.
Tuan ada di sini.
Jai Hind, Pak.
Jai Hind.
Ada yang hilang?
Lewat sini, Pak.
Pak, Jai datang ke Kamar Server
kami dua malam yang lalu.
Dan dia mencuri beberapa
hard drive kami dari rak ini.
Ada interupsi telepon, rekaman...
...dan banyak data lain di drive itu.
Ini, Pak.
Aubin, Maya, bersihkan semuanya...
- ...dan cabik semua kertas.
- Pak.
Kita harus pindah ke Hangar.
Kita akan beroperasi dari sana
selama beberapa hari ke depan.
- Oke, Pak
- Ya, Pak.
Retas akun Emailnya, WhatsApp,
Facebook, Twitter, Karya-Karya nya.
Pacarnya, Sonia, di mana dia?
Pak, teleponnya di matikan
juga. Dia juga hilang.
- Ibu Jai?
- Dia masih di sini.
Selamat datang di Andaz, Pak.
Hai, Samir Roy. Aku punya pemesanan.
Tentu saja, Pak, biar ku periksa.
Ya, Pak. Aku dapat pesanan mu.
Hanya membutuhkan tanda tangan mu di sini.
Terima kasih atas IDnya,
dan ini kunci kamar mu.
- Terima kasih banyak, Pak.
- Sama-sama.
Selamat pagi,
Hotel Seema berbicara.
Halo, Nyonya.
Hubungkan aku ke Kamar no. 212.
Tolong tunggu, Pak.
Halo.
Baburao, Jai Bakshi di sini.
Jai, tempat apa yang
kau tempatkan untuk ku?
Itu penuh dengan Kutu Busuk.
Kenapa kau menjawab telepon?
Sudah ku bilang jangan.
Lalu kenapa kau menelepon?
Ingat apa yang ku jelaskan, Baburao.
Jika telepon di Kamar mu
berdering, jangan di jawab.
Itu tidak masuk akal.
Selamat pagi,
Hotel Seema berbicara.
Nyonya, hubungkan aku ke Kamar 212.
Pak, kau menelepon lagi. Tunggu.
- Halo.
- Silakan.
- Kau dulu.
Jadi Gurinder berusaha
menyuap mu atas nama dana.
Hebat...
Dan aku mendapat kesan bahwa kotoran
ini hanya ada di Politik India.
Tapi Tentara punya bagian
dari kekacauan itu sendiri.
Apa lagi?
Tentara India menempatkan pesanan
untuk truk yang di rancang khusus...
...dengan Perusahaan yang
berbasis di Republik Ceko.
Sekarang, di atas kertas, semua truk
ini pertama kali di kirim ke Hong Kong.
Kemudian ke London,
dan dari London...
Hanya di atas kertas, ingatlah kau...
Dari London, truk-truk ini
kemudian di kirim ke India.
Hanya untuk membenarkan biayanya.
Tapi kenyataannya, truk-truk ini...
...di kirim langsung ke
India dari Republik Ceko.
Sekarang sebut saja biaya
transaksi, atau komisi...
...tapi secara keseluruhan,
Angkatan Darat India harus membayar...
...empat kali harga asli untuk kesepakatan ini.
Struktur kesepakatan senjata baru agak mirip.
Itu sebabnya aku tidak memperbarui pesanan.
Hasil dari...
...penawaran dana War-Widow.
Kamya.
- Hai, Pak.
- Tolong duduk.
Maaf membuat mu menunggu, Kamya.
Itu benar.
Kau terlihat menakjubkan seperti biasanya.
Terima kasih.
Kau masih Pembohong Terbaik.
Apa kabar terbaru tentang
kampanye 'Paigham-e-Aman' mu?
Tanggapannya bagus sangat bagus.
Bahkan, kau akan terkejut mengetahui...
...jumlah Orang yang masih menginginkan perdamaian
& genjatan senjata antara India dan Pakistan.
Aku menginginkan itu juga.
Pensiunan Lt. Jenderal Gurinder Singh, Tentara
India... Menginginkan perdamaian dan gencatan senjata.
Wow!
Saluran mu no. 3, bukan?
Apa kau ingin meningkatkan TRP mu, Kamya?
Tidak, tidak ada yang bisa ku lakukan.
- Pak...
- Aku membuatnya cukup jelas selama pembentukan Unit DSD...
Bahwa Pemerintah akan selalu menolak
pengetahuan tentang keberadaannya.
- Itu adalah kondisi ku.
- Ya.
Tapi Pak, ini sedikit rumit.
Jika rincian operasional kami bocor...
...maka semua sumber dan
aset kami akan di ekspos.
Mereka akan di gantung untuk di keringkan.
Dan, Orang juga akan kehilangan
kepercayaan pada Intelijen Militer.
Dan itulah kenapa kita
harus menghentikan Gurinder.
Bukan 'Kita', kau...
Ini kekacauan mu. Ketua.
Kau harus menanganinya sendiri.
Aku punya sumber yang
punya beberapa informasi...
...yang akan melontarkan
saluran mu ke posisi no. 1.
Kau akan memulai kampanye kotor
terhadap Kepala Angkatan Darat saat ini.
Dan memberikan PR yang bagus kepada
Kepala Angkatan Darat berikutnya.
Kami ingin Jenderal DK Sharma yang
menjadi Kepala Angkatan Darat berikutnya.
'Kami' artinya?
Kau dan aku.
Biarkan Pemerintah
berada di bawah ilusi...
Bahwa mereka menjalankan Negara.
Kami akan memutuskan Kepala Angkatan
Darat berikutnya di Negara ini.
Siapa sumber mu?
'Dan kau tahu apa, Saudara...'
'...Model itu menulis jumlah tender
di tubuh ku dengan lipstik merahnya.'
'Aku bersumpah, itu sangat menggelitik...'
'Apa yang kau katakan?
'Itu terjadi kemarin.'
- 'Kau tidak tahu apa yang terjadi pagi ini.
- Apa yang terjadi?'
'Tn. Shashtri memanggil ku di pagi hari.'
'Dia bilang bahwa kader tidak
senang dengan pekerjaan kami.'
'Dan aku bilang dalam pikirannya,
tidak ada jaminan tentang kelanjutan...'
'...dan mencoba menyalahkan
ku untuk output kader.
Arun.
Ya Nyonya.
- Di mana Bos?
- Candi.
- Apa pemindahan sudah selesai?
- Tuan.
- Semuanya baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
Dia bilang kepada ku bahwa
dia akan Jaisalmer pada tugas.
Teleponnya akan tetap aktif dan
dia akan menghubungi ku sendiri.
Dia sudah melakukannya...
...jadi aku terbiasa sekarang.
Apa dia dalam masalah Abhay?
Tidak, Nyonya.
Dia Seorang Prajurit.
Masalah apa yang bisa dia miliki?
- Boleh kita melihat Kamarnya?
- Ya, tentu saja.
Tuan.
Dia tidak pernah bilang
apa pun tentang pekerjaannya.
Tapi dia sangat mengagumi mu.
Dia selalu bilang bahwa dia
ingin menjadi seperti Tuan Abhay.
Benarkah!
Apa dia pernah mendapatkan apa pun untuk mu
atau membelanjakan semuanya untuk dirinya sendiri?
Dia tidak pernah suka
belanja untuk dirinya sendiri.
Dia selalu membelanjakan
ku dan perawatan kesehatan ku.
Baru tiga hari yang lalu...
...dia meninggalkan uang di
Rumah untuk ku sebelum dia pergi.
Permisi, Tuan.
Semuanya baik, Tuan.
Bagaimana dengan paspornya?
Masih di sini.
Bagus.
Nyonya, tidak perlu memberi tahu Polisi.
Kami akan menemukannya dan mengirimnya pulang.
Dan kali ini kau hanya
memberinya pukulan yang bagus.
Oke, bye-
Dari semua Orang...
Prajurit generasi ketiga.
Dia telah di kompromikan.
Bocah itu telah menjadi nakal.
Dia akan menyamar.
Dia entah meninggalkan
Negara atau segera pergi.
Tapi paspornya ada di Rumah.
- Di mana itu?
- Di atas meja di luar.
Benar.
Kami melatihnya.
Dia ingin kita menemukannya dengan
mudah dan melihat ke arah lain.
- Terbitkan surat perintah dengan nama Jai Bakshi.
- Ya Tuan.
- Dan terdengar peringatan di mana-mana
Ya, Maya.
Pak, Mayor Jai mengawasi 22 Orang.
Dia bahkan bertemu Chaudhan.
Dia memalsukan tanda tangan mu
untuk mengeluarkan perintah.
Berapa banyak nama yang ku otorasi?
Hanya empat, Pak.
Jai mewenangkan 18 nama yang tersisa.
Ini daftar yang sangat menarik, Pak.
- WhatsApp kepada ku.
- Pak.
- Kalian berdua pergi ke Bandara dan temukan rincian tentang Sonia.
- Ya, Tuan.
Aku punya perasaan dia telah terbang.
- Aku akan menemui Chaudhan.
- Tuan.
- Baik.
Mainu Ishq Tera Lae Dooba
Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Haan Ishq Tera Lae Dooba
Ya Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Pembohong!
Permisi.
Apa kau...
Abhimanyu Singh.
- Sonia Gupta.
- Hai.
Silakan duduk.
- Apa kau menyukai sesuatu?
- Cappuccino, tolong.
Tentu.
Hai.
Cappuccino satu, tolong.
Terima kasih.
Aku membaca profil mu di LinkedIn.
Itu sangat mengesankan.
Dan pada usia yang sangat muda.
Wow.
Terima kasih, Pak.
Tolong panggil aku Abhimanyu.
Ya.
Jika kau tidak keberatan ku bilang, tapi...
...kau tidak persis seperti...
Tipe IT.
Yah, kau tidak terlihat
seperti tipe Pengusaha Sendiri.
Jika kau tidak keberatan aku bilang itu.
Kau tahu apa, Sonia,
keketatan antara kau dan aku...
...aku masih mencari tahu
bagaimana menjadi Seorang Pengusaha.
Permisi, Nyonya. Cappuccino mu.
Terima kasih.
Gula?
Ya, satu, tolong.
Terima kasih.
Ya...
Oke, jadi tentang kita.
Aku dari Chandigarh.
Kami sedang dalam proses membeli
Perusahaan Manajemen Data.
Kami berarti, aku dan Promotor ku.
Perusahaan ini punya banyak data...
...termasuk rincian tiga
Bank teratas di Negara ini.
Sebelum kita mengunci kesepakatan,
kami menginginkan Perusahaan IT...
...untuk memberi kami laporan tentang
kesepakatan ini dan sistem keamanan mereka.
Dan bukan itu saja.
Kami menginginkan mereka...
...juga untuk merancang solusi
keamanan IT untuk hal yang sama.
Kau tahu, firewall,
encn/ption, karya-karya.
Benar.
Kau punya Perusahaan sendiri?
Ya.
Berapa banyak Karyawan yang
kau miliki di Perusahaan mu?
Hanya aku.
Maaf?
Akulah Perusahaannya, Abhimanyu.
Aku mempekerjakan freelancer, yang berarti
coders, Insinyur secara proyek ke proyek!
Tapi... Kau tahu ini sangat
besar, jadi bagaimana...
Apa itu laptop mu?
Ya.
Apa aman?
Pasti.
Boleh aku meminjamnya?
Tidak apa-apa,
biarkan saja seperti itu.
- Tapi itu di lindungi kata sandi.
- Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Oke, jadi...
Abhimanyu Singh.
Kata sandi...
Lihatlah...
St. Aloysius.
Mundur.
St. Stephens,
itu harus baik-baik saja.
Detail akun Bank.
Oh... HBSC.
Itu akan menanyakan nama
pengguna dan kata sandi ku.
Aku belum menyelamatkan mereka.
Tidak apa-apa,
aku akan mencobanya.
Flipkart.com
Rekening...
Masukkan ke keranjang.
Rincian pembayaran.
Detail akun bank.
Aku telah melakukan beberapa
belanja online untuk diri sendiri...
...menggunakan kartu mu.
Itu harus menjadi peringatan transaksi.
Wow... Mengesankan!
Terima kasih.
Wow... Sangat mengesankan!
Bagaimana kau melakukan ini?
Terima kasih.
Har Dafa Wahi Jaadu Hota Hai Tu Jo Mile
Setiap Saat Ada Getaran Yang Sama Saat Kau Dan Aku Bertemu
Sab Sanwar Jaata Hai
Segalanya Menjadi Lebih Indah
Yaara Andar Mere
Di Dalam Hati Ku
Ek Lamhe Mein Kitni Yaadein Ban Jaati Hain
Dalam Sesaat Begitu Banyak Kenangan Yang Tercipta
Main Itna Hansti Hoon
Aku Begitu Banyak Tertawa
Aankhen Bhar Aati Hai
Hingga Mata Ku Berkaca Kaca
Mainu Ishq Tera Lae Dooba
Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Haan Ishq Tera Lae Dooba
Ya Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Selamat ulang tahun.
Mainu Ishq Tera Lae Dooba
Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Haan Ishq Tera Lae Dooba
Ya Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Fursatein Kahaan Aankhon Ko Hai Meri Aaj Kal
Tak Ada Waktu Luang Untuk Mata Ku Akhir-Akhir Ini
Dekhne Mein Tujhe Saara Din Jaaye Nikal
Ku Lewati Hari-Hari Ku Dengan Menatap Mu
Aur Phir Aahista Se Jab Chhu Ke Tu Nikle
Dan Kemudian Saat Perlahan Lahan Kau Menyentuh Ku
Teri Aanch Mein Dil Mera Dheeme Dheeme Pighle
Dalam Kobaran Api mu, Hati Ku Perlahan Lahan Mencair
Mainu Ishq Tera Lae Dooba
Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Haan Ishq Tera Lae Dooba
Ya Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Mainu Ishq Tera Lae Dooba
Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Haan Ishq Tera Lae Dooba
Ya Aku Telah Tenggelam Dalam Cinta Mu
Bahasa Assembly adalah suatu keharusan.
Itu adalah bahasa dasar yang mengerti program.
Kau tidak boleh benar-benar mengeksploitasi
program kecuali kau tahu perakitan.
Apa kau mendengarkan?
Ya...
- Apa kau ingin memesan yang lain?
- Tidak, terima kasih.
- Permisi.
- Ya, Pak.
- Bisakah kau mengambil tagihan ku?
- Tentu, Pak.
Ngomong-ngomong,
kau tidak memberi tahu ku...
...jam berapa kita bertemu besok, karena...
...ada banyak pekerjaan yang harus di selesaikan.
- Dan Email yang ku kirimkan...
- Permisi. Hanya sebentar.
Tentu saja.
Selamat sore, Pak.
Ya, Pak.
Mayor?
Ayo, Sonia, ayo...
Kau siapa?
- Dengar, Sonia...
- Siapa kau?
Keluar, Abhimanyu,
atau apa pun nama mu.
- Sonia, dengarkan aku...
- Keluar.
Aku Mayor Jai Bakshi.
Tentara India.
Tapi segera aku akan di nyatakan
sebagai Desertir dan Pengkhianat.
Aku akan di buru dan
kemudian Pengadilan Militer.
Aku harus meninggalkan kota ini juga.
Aku tidak mau pergi tanpa
meminta maaf kepada mu.
Tolong dengarkan aku, tolong.
Aku bekerja untuk Intelijen Militer.
Aku bekerja untuk Pemerintah, Sistem.
Aku berada di Unit Rahasia Khusus...
Sesuatu seperti Layanan Rahasia.
Kami sering membutuhkan
berbagai Orang dalam misi kami.
Kami menggunakannya dan
kemudian menjatuhkannya.
Kami lenyap begitu saja
dari hidup mereka.
Suatu hari, pada tugas ku saat ini...
Pak, ini semua rinciannya sesuai
dengan informasi baru yang kami dapat.
Temukan Seorang Peretas, Jai.
Lebih di sukai Perempuan, siapa
tahu Linux Wireshark dan TOP Dump.
Buat identitas baru untuk diri mu sendiri...
...mempekerjakannya, belajar darinya.
Pak.
Kau adalah Kandidat yang ideal.
Seorang Wanita yang bekerja, yang tinggal
di sini sendirian jauh dari Orang Tuanya.
Itu sebabnya aku memilih mu.
Dan mempekerjakan mu sebagai Abhimanyu.
Secara tidak sengaja kau mengajari
ku semua yang ingin ku pelajari.
Tapi itu tidak berhenti di situ, Sonia.
Sementara pada tugas ini,
aku perlahan mulai menyadari...
...bahwa aku hanya Seorang
Prajurit untuk senama.
Atasan kami sebenarnya tidak peduli
dengan masukan Intelijen kami...
...mereka hanya peduli dengan uang.
Dan siapa yang ku bantu
mereka merampok di Jalan?
Orang-Orang yang aku sumpahi
untuk melindungi di Tempat Pertama.
Situasi telah berubah sangat buruk...
...jika aku diam-diam
saja melakukan pekerjaan ku...
...aku masih akan mengkhianati Negara ku.
Saat itulah aku memutuskan bahwa aku
tidak akan menjadi bagian dari itu lagi.
Tapi saat itulah kisah kami di mulai...
...aku hanya harus mendapatkan
apa yang aku inginkan dari mu...
...dan setelah itu apa yang
terjadi pada mu bukan urusan ku.
Tapi malam itu semuanya berubah, Sonia...
Semuanya!
Aku tidak menyadari bahwa aku
tertidur saat bekerja, dan...
Jadi...
Kopi?
Ku pikir aku harus pergi.
'Itu pertama kalinya...'
'...ketika aku menyadari bahwa
kau mungkin jatuh cinta dengan ku.'
'Dan ku kira aku juga.'
Aku tahu aku tidak bisa
menghilang dari hidup mu, Sonia.
Aku minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Halo.
Ini aku.
Apa kau percaya...
...aku baru saja memikirkan mu.
Di mana kau?
Long Acre...
...menunggu Bank untuk di buka.
Bagus.
Kirimkan aku detailnya segera
setelah kau membuka akun.
Ya...
Apa...
...kau pergi malam ini?
Ya... Penerbangan yang sama.
Jemput aku dari Bandara?
Ya... Baiklah. Sampai jumpa.
Apa apaan...
Tuan...
...aku sudah di panggil
12 kali sejak kemarin...
...kekacauan di sana...
...semua Orang menanyakan
pertanyaan aneh seperti itu..
...Angkatan Darat, Kepolisian,
Departemen Telekomunikasi...
...di sini bahkan ada
Petugas dari Departemen, Tuan...
...menekan kami.
Apa yang telah kau lakukan, Tuan?
Berhenti gagap...
Dan ambil nafas...
...atau kau akan mendapat serangan jantung.
Siapa yang di bawah pengawasan?
Semuanya di tahan sekarang.
Jai menghentikan semuanya kemarin.
- Ada laporan atau detail lainnya?
- Tidak.
Jai punya semuanya yang ada.
Berapa banyak Orang yang sedang di awasi?
Kau mengeluarkan pesanan untuk 22...
...dan 22 itu.
Lebih dari 40 Orang memberi masukan, Tuan.
Tuan... Tuan...
Tuan, tolong... Biarkan saja.
Hati-hati.
Hai, Anees.
Tuan, kau benar. Sonia
berangkat ke London kemarin.
UK Border Control telah
mengkonfirmasi dia masuk ke London.
Apa ada Orang Lain bersamanya?
Negatif, Tuan. Dia sendirian.
Mintalah India dan Inggris
untuk waspada penuh pada Jai.
Ya, Tuan.
- Dan kalian pergi ke Hangar.
- Baik.
Kenapa Brigadir Sarfaraz memanggil ku sekarang?
Selamat sore, Pak.
Selamat sore, Abhay.
Kepala ingin menemui mu
hari ini di kediamannya.
Datang dan temui dia jam 19:00.
Dan ya, Ketua bilang
gunakan gerbang belakang.
Aku akan berada di sana, Pak.
Pak, dia berdiri di luar Blok Selatan.
Dia hanya menghadiri
panggilan dari Kantor Kepala.
Halo.
Di mana kau?
Tidak penting.
Aku ingin menegosiasikan
kembali kesepakatan itu.
Itu tidak adil.
Benarkah!
Kami berdua Pengkhianat...
...jadi jangan gunakan kata adil.
Apa kau mengerti?
Apa yang kau inginkan?
100 Juta.
Tapi kesepakatannya 10 Juta.
Dulu aku tidak tahu itu...
...kau siap memberikan 250 Juta Dolar
kepada Angkatan Darat sebagai suap.
Ya... Dan itulah alasan
untuk renegosiasi ini.
Bagaimana kau tahu itu?
Bos ku selalu bilang...
...dalam pengawasan, mendengarkan
adalah seni yang bagus.
Dan sekarang aku mengerti
apa yang sebenarnya dia maksud.
Apa kau punya petunjuk
yang kau mainkan?
Tentu saja...
Aku tidak punya masalah jika
kau ingin membatalkan kesepakatan.
Tidak ada perasaan yang sulit.
L...
...aku harus mendiskusikan ini.
Aku akan menelepon mu
kembali dalam satu jam.
- Selamat pagi, Pak.
- Ya, Gurinder.
Jadi... Maaf mengganggu mu, Pak...
...tapi dia menuntut lebih banyak uang.
100 Juta, Pak.
Dan kau pikir itu cukup
penting untuk mengganggu ku?
Pak...
Maaf, Pak.
Sangat menyesal.
Aku akan menangani ini, Pak
Tidak masalah.
Pak.
Brigadir Srinivas,
kita punya masalah.
Itu bagus.
- Senang bertemu dengan mu
- Terima kasih.
- Kau sangat di sambut
Semoga hari mu menyenangkan.
Kau akan mendapatkan uang mu besok.
Dan, kau akan mendapatkan
informasi mu besok.
Aku tidak tahu informasi
apa yang kau miliki, tapi...
- ...itu hanya kata-kata mu bahwa aku melakukan semua ini.
- Benar.
Aku mengirimi mu contoh, lihatlah.
Halo, Pak.
Aku mengirim mu banyak, Kamya.
Jai Hind, Pak.
- Bagaimana kabar mu, Sukhdev.
- Baik, Pak.
- Dan Keluarga?
Kembali dari liburan mu?
- Jai Hind.
- Jai Hind, Pak.
Duduk.
Halo.
Pak, dia datang menemui Kepala Angkatan Darat.
- Selalu kabari aku.
- Tuan.
- Kapten.
- Ya Pak.
- Ketuk ke telepon Kol. Abhay Singh.
- Ya Tuan.
18 misi sukses dari 18!
Selamat, Abhay.
Kau masih mempertahankan
rekam jejak 100 persen.
Terima kasih, Pak.
Dua tahun yang lalu ketika aku meminta
mu untuk membentuk Unit Rahasia Khusus...
...aku hanya punya satu kekhawatiran.
Berapa lama kita bisa merahasiakannya?
Unit Rahasia mu bukan lagi rahasia, Abhay.
Apa kau mengenal Gurinder Singh?
Lt. Jenderal Pensiunan Gurinder Singh.
Apa lagi yang kau tahu tentang dia?
Gurinder Singh adalah Orang Depan untuk dealer
senjata yang berbasis di Inggris, Mukesh Kapoor.
Strategi Mukesh Kapoor cukup sederhana, Pak.
Dia menawarkan pekerjaan untuk Mantan Perwira
Senior Militer India yang sudah pensiun...
...di Perusahaannya melalui Gurinder Singh.
Karena Mantan Perwira ini
punya pengetahuan mendalam...
Persyaratan dan fungsi Tentara...
...itu sebabnya Perusahaan Mukesh Kapoor...
...selalu lebih siap untuk
membuat penawaran terbaik
Mukesh Kapoor adalah Mantan Tentara India.
Tidak ada yang tahu kenapa dia berhenti.
Kami telah mendengar bahwa dia tinggal
di beberapa Gedung Tinggi di Central London.
Itu Kantornya dan Kediamannya.
Dia punya beberapa keistimewaan khusus
untuk Perusahaan Atara Republik Ceko.
Gurinder yang sama ini mencoba
menawari ku suap sebesar 250 Juta Dolar...
...atas nama kesepakatan
senjata Perusahaan yang sama.
Tentu saja, dia tidak sendirian.
Dia mewakili seluruh Lobi Senjata...
...Pialang, Pedagang
Senjata, Politisi, dll.
Sebelum aku bisa menolak, atau
mengusirnya dari Kantor ku...
...ia menyebutkan tentang
Unit DSD Khusus mu.
Peringatan tidak langsungnya adalah...
...jika aku tidak menerima tawarannya...
...maka aku dan Perwira yang
paling berbakat akan menjadi Sasaran.
Mereka akan menurunkan ku, Abhay.
Dan mereka akan mulai dengan mu.
Mereka tahu...
...bahwa aku menyetujui 20
Crores untuk operasi Unit mu.
Dan, itu di lakukan secara tidak resmi.
Unit mu, nama mu, dan
rincian operasi Rahasia mu...
...akan terkena Media.
Aku bisa membayangkan berita utama!
Rahasia Kotor Angkatan Darat India.
Sebagai Ketua Unit, mereka pertama
-tama akan mendiskreditkan mu...
...mencemari mu, dan
kemudian menghancurkan mu.
Kau akan di beri label sebagai Pengkhianat.
Dan di anggap sebagai Pembelot,
Aku menduga bahwa Seseorang dari
Unit mu telah di kompromikan.
Mayor Jai Bakshi Pak.
Anak yang pintar itu?
Pak.
Kau tahu aturannya, Abhay...
...aku harus secara resmi
memotong mu segera.
Aku mengerti, Pak.
Aku telah belajar bahwa
Brigadir Srinivas...
...telah di bawa pada pesanan
khusus untuk mengekspos mu.
Hati-hati.
Pak.
Secara tidak resmi...
...pesanan mu, Pak?
Secara tidak resmi pesanan mu, Pak?
Dasar-dasar ini seharusnya tidak
memenangkan pertempuran ini, Abhay.
Jika mereka menang...
...mereka akan menjual seluruh Negeri.
Orang-Orang seharusnya tidak pernah
kehilangan kepercayaan pada Angkatan Darat India.
Dengan biaya apa pun...
Kau Seorang Prajurit, yang
tidak pernah mengecewakan ku.
Lakukan apa pun yang
perlu kau lakukan...
...tapi Ba**** ini seharusnya
tidak memenangkan pertempuran ini.
Pak.
Abhay, aku akan selalu bangga pada mu.
Itu sangat di sayangkan
...tidak akan ada yang tahu...
...apa yang kau dan Unit mu
capai untuk Negara ini.
Tidak masalah, Pak.
Sudah menjadi kehormatan mutlak
menjahit di bawah mu, Pak.
- Jai Hind.
Apa tugas baru ini.
Dan, untuk apa bendera ini?
Jika suatu saat aku tidak kembali,
maka pikirkan ini sebagai aku...
Pak, dia masih di mobil.
Apa mobil masih di belakang kita?
Ya, Pak.
Tujulah Chandigarh...
...dan jangan lebih dari 40.
Turunkan aku di Depot Bus ISBT.
Ya, Pak.
Ayo pergi.
Ya, di mana kau?
Sesuatu yang mendesak telah muncul.
Aku harus segera berangkat ke Chandigarh.
Tapi kenapa begitu tiba-tiba?
Kapan kau akan kembali?
Dengarlah...
Aku akan menelepon mu begitu aku sampai.
Tapi Abhay...
Halo.
- Ikuti mobilnya.
- Tuan...
- Dan laporkan kembali pada ku.
- Ya, Tuan.
'Kapan kau akan kembali?'
'Dengarlah...'
Chandigarh.
Di kompromikan.
Ponsel akan di sadap.
Kami berada di bawah matahari/pengawasan.
Aku ada di sekitar.
- Lakhan.
- Ya.
Pelan-pelan ke sebelah kiri mu.
- Tuan.
Tenanglah.
Teman-Teman, kita terbakar.
Matikan telepon mu.
Mulai gunakan nomor baru.
- Tidak ada yang pulang.
- Tuan.
- Hari.
Buat daftar semua sumber dan aset kami...
...dan membaginya di antara mu sendiri.
Panggil semua Orang dan beri tahu mereka
untuk masuk ke bawah tanah dan tetap tinggal.
Tidak ada yang tidur sampai
kau sudah menghubungi setiap Orang.
Tuan.
Semua data dan catatan kami...
Tidak ada yang punya nomor ini...
Jai...
Selamat sore, Pak.
Kenapa kau melakukan ini?
- Baiklah, Pak, semua ini...
- Berhenti memanggil ku Pak.
Bahkan Panglima Militer
telah menyangkal kita kan?
Itulah kesepakatannya.
Kau tahu itu.
Hanya jika kita tertangkap
saat panggilan tugas.
Atau jika kita kehilangan hidup
kita dalam panggilan tugas.
Tapi jika Panglima Militer
kita menyangkal kita...
...karena ancaman Pedagang
Senjata tidak baik...
...maka aku tidak punya
rasa hormat kepadanya, Pak.
Jika Panglima Militer berpikir
dia bisa memotong ku...
...maka terima kasih,
aku bisa melepaskan diri.
Pilih beberapa kata berikutnya
dengan sangat hati-hati, Jai.
Aku memilih mereka dengan
sangat hati-hati, Pak.
Orang-Orang ini tidak
akan mengampuni mu juga.
Tolong pergi ke tempat yang
aman bersama dengan Nyonya.
Dan beri tahu Tim untuk bubar juga.
Kekacauan ini tidak layak di perjuangkan.
Aku memberi mu 24 jam...
...sampai saat itu aku tidak akan
membagikan informasi lagi dengan siapa pun.
Dan aku memberi mu satu jam, Jai.
Serahkan diri mu.
Aku tidak memberikan
kata-kata ku, tapi...
...aku tidak akan membunuh
mu dengan tangan ku sendiri.
Aku ingin memperingatkan mu,
dan aku melakukannya.
Kau boleh melakukan apa pun
yang kau inginkan, Pak.
Aku akan menemukan mu, Jai.
- Dan berdoalah ketika itu...
- Tidak, Pak
Kau tidak bisa menemukan ku.
Kau lupa bahwa aku telah
belajar semuanya dari mu.
Tapi tetap saja,
aku akan memberi mu 24 jam.
Bye.
Ba**** ini masih ada di sini.
Dia tidak memberi ku waktu,
dia butuh wkatu sendiri.
- Maya.
- Tuan.
- Pesan aku di penerbangan pertama ke London.
- Hari.
- Tuan.
Beri tahu Keamanan Bandara
untuk waspada tinggi.
Dia pasti berpikir untuk
terbang malam ini.
- Hati-hati.
- Jai Hind.
- Mobil belum berhenti bahkan sekali dalam tiga jam terakhir.
- Ya, Tuan.
Kami harus berhenti dua kali...
...tapi mereka telah merangkak
tanpa berhenti sama sekali.
Pada kecepatan berapa?
Jangan lebih dari 40-50.
Salip mobil...
...dan periksa apa ada
Orang di belakang, atau tidak.
Tuan.
- Tuan.
- Ya...
Tuan, tidak ada Seorang
pun di kursi belakang.
Apa?
Terima kasih.
Permisi.
Maukah kau membawa ku
keluar untuk berkendara?
Maaf, aku sedang menunggu Seseorang.
Permisi, tolong...
Menunggu di sini bisa
menjadi ide yang buruk
Hai...
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Permisi.
Selamat datang.
Permisi Tuan. Seseorang di
sini untuk melihat mu, Tuan.
Sangat senang melihat mu, Tariq Bhai.
Kau masih tidak pandai berbohong.
Kenapa kau terlihat khawatir?
Kami kembali Sc,
Kenapa kau membutuhkan barang-barang ini?
Ayo jalan-jalan
Tariq Bhai, berapa banyak Orang
India yang aktif... Di London?
15-20.
Pakistan?
25-30.
Israel dan Amerika?
Lebih dari 50...
Berikan atau ambil.
Dan, berapa banyak seperti mu...
...yang bermain atas nama Tim?
Hanya aku.
Apa masalahnya?
Kau sudah menemukan Gadis ini, Tariq Bhai.
Dia sudah di London selama dua hari sekarang.
Aktifkan semua aset lokal mu.
Hotel, Transportasi, Toko-Toko
Non lisensi, vendor kartu sim...
Membuat semua Orang bekerja.
Jika dia berada di London
selama dua hari...
...maka dia pasti pergi ke
Oxford untuk berbelanja.
Tapi siapa dia?
Jai!
Kopi.
Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada hanya mengenang kejadian.
Katakan pada ku.
Kami berada di Lembah, di Sopore.
Kami dulu bekerja Venj dekat dengan BSF.
Kami punya aset bernama Cheru,
dia benar-benar baik.
- Halo, Tuan.
- Bagaimana kabar mu, Cheru?
- Tuan, aku punya beberapa informasi untuk mu.
- Kemari.
'Kami dulu mendapat banyak masukan darinya.'
'Kami harus melakukan setidaknya 4-5
operasi besar berdasarkan intelnya.'
- Apa dia menelepon dari Bus?
- Ya, Tuan.
'Tuan Abhay sering menyukainya.'
'Setiap kali mereka bertemu,
dia biasa memberinya uang.'
'Satu hari Cheru menghilang.'
'Dia baru saja menghilang.'
'Dan seminggu kemudian, ada
penyergapan di Kamp Angkatan Darat Uri...'
'...dan 19 Tentara kami tewas.'
'Tuan Abhay punya jaringan yang sangat kuat.'
'Dia menemukan bahwa Cheru berbagi
rincian Kamp dengan Militan.'
'Dia menyuruh kami standby
dan berangkat sendiri.'
Larilah semua Orang.
Aku akan membunuh kalian
semua satu per satu.
Apa yang salah dengannya?
Berhenti.
Tuan Yang Mulia. Tunjukkan
pada ku jalan yang benar.
Mereka mengganggu ku.
'Tuan Abhay punya informasi...'
'...bahwa Cheru mengunjungi
Pamannya berminggu minggu.'
'Dia menetap di dekat parit
di Jalan di seberang Rumah.'
'Seseorang tidak bisa membayangkan
bagaimana dia melakukannya.'
'Dan setelah dua minggu dan dua hari...'
Tunggu...
Tuan...
Tuan, tolong.
Biarkan aku pergi, Tuan.
Tolong, Tuan.
- Tuan, tolong. Tuan, tolong.
- Ikut dengan ku.
Biarkan aku pergi, Tuan.
Tolong, Tuan.
Di mana kau Tuan?
- Biarkan aku pergi, Tuan.
- Mulai... Mulai dia.
Tuan, tolong...
- Itu kesalahan besar, Tuan.
- Jai, berikan dia minuman keras.
- Aku akan segera kembali.
- Tuan.
- Boleh aku ambil air panas untuk mandi?
- Ya, Tuan.
Tuan, tolong...
Tuan... Itu kesalahan besar.
Tolong, Tuan...
Maafkan aku, Tuan.
Kau telah melakukan banyak
hal untuk kami, Cheru...
Itu membuat aku sangat sedih
bahwa aku harus membunuh mu.
Tapi aku juga tahu kau tidak
akan menyelamatkan hidup ku.
Ya... Karena aku tidak
tahan dengan pengkhianatan.
Apa kau tahu siapa nama mu, Tuan?
Apa kau tahu apa yang
Kepala Hizbul memanggil mu?
Apa?
Aiyaar.
Apa aku harus ke Google, atau
kau akan memberi tahu ku apa artinya?
Seseorang yang bisa mengubah
bentuk sesuka hati.
Orang yang tahu sihir.
Tahun lalu dia mencoba
membunuh mu empat kali.
Tapi... Kau selamat setiap kali.
Dan Kepala mereka bilang...
...kau Seorang Aiyaar.
Kau bisa mengubah formulir sesuka hati.
Keinginan terakhir?
Tuan, aku ingin makan mie.
Apa kita punya mie?
Tidak, Tuan.
- Jai.
- Tuan.
Pergi cari mie.
Mari kita penuhi keinginan terakhirnya,
atau kita akan menyesalinya nanti.
Ya Tuan.
Buat satu lagi untuk ku.
Maaf, ini darurat.
Kau membangunkan ku pada
jam ini atas nama darurat.
- Maaf.
- Darurat yang minta maaf.
Meresahkan Seorang Lelaki Tua pada jam ini.
Apa yang kau inginkan pada jam ini?
- Terima kasih.
- Ambil.
Ambillah.
- Tidak, tidak, simpanlah.
- Simpanlah.
- Terima kasih.
- Ambillah.
Meresahkan Seorang Lelaki Tua pada jam ini.
Jadi itulah Pria itu, Sonia.
Dan kenapa dia sangat menyukai mu?
Aku tidak tahu kenapa.
Kau tidak tahu?
Benarkah? Benar.
Aku benar-benar tidak tahu.
Mayor Jai Bakshi.
Dia telah di kompromikan.
Apa yang kau katakan?
Kau tahu apa yang terjadi, Tariq.
Ingat Cheru.
Pria Mie itu.
Seminggu setelah insiden itu.
Kami kembali dari apa yang
di sebut pertemuan damai.
- Tuan, boleh aku bertanya pada mu?
- Katakan saja.
Tuan, ada Orang yang berpendidikan
dan cerdas di kedua sisi.
Kenapa mereka tidak menyelesaikan
masalah Kashmir sekali dan untuk selamanya?
Ketika Seseorang terus mendapat manfaat
dari masalah maka kau tidak menyelesaikannya...
...kau benar-benar melindungi masalah itu.
Kashmir bukan hanya tempat, Jai.
Itu sebuah industri.
Itu mencetak uang untuk banyak Orang.
Suatu hari...
Itu tusukan.
Beri aku waktu,
aku akan memperbaikinya.
Tuan.
Balram.
Bawa dia masuk.
Jai.
Jai, apa kau baik-baik saja?
Dia mengambil dua peluru untuk ku.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya sekarang.
Semua sumber kami akan di ekspos.
Kami semua akan mati, Tariq Bhai.
Halo.
Tariq, bagaimana kabar mu?
Aku baik-baik saja.
Siapa ini?
Jai Bakshi berbicara.
Telepon Tuan Abhay tidak bisa di hubungi...
...bisa kau berikan kepadanya?
Halo.
Tuan, kau datang ke London?
Tuan, kau tidak bisa melacak Sonia.
Butuh banyak meyakinkan, tapi dia tidak
pergi ke Oxford Street untuk berbelanja.
Tolong, Tuan...
...ini permintaan terakhir ku untuk mu.
Silakan tinggalkan semua ini dan jalankan.
Apa yang sudah kau dengar Jai...
Terlalu berlebihan.
Kau benar ketika kau bilang bahwa
mendengarkan adalah seni rupa.
Selama satu setengah bulan terakhir,
aku sudah mendengarkan...
...bagaimana Negara ini di jalankan
dan siapa yang menjalankannya.
Ini semua tentang uang dan
kekuasaan dan terkadang keduanya.
Pernahkah kau melihat daftar
22 Orang itu, Tuan?
Tuan, lupakan semuanya.
Bayangkan keberanian Seseorang...
...bahwa jika Angkatan Darat
India tidak membeli senjata...
...dari Vendor mereka dengan
harga empat kali lipat.
Kemudian mereka akan mengekspos Angkatan
Darat India dan Unit Khusus mereka sendiri.
Aku bukan Pengkhianat, Tuan.
Mungkin institusi ini tidak pantas
untuk Seorang Perwira seperti ku.
Ya, itu tidak pantas untuk mu.
Itu layak lebih.
Layak untuk Orang-Orang yang bisa
berdarah muncul untuk berkelahi.
Dari pada bertarung melawan mereka,
kau bermain sebagai Korban...
Dan mencoba membenarkan tindakan mu.
Bagaimana kau akan hidup setelah ini, Jai?
Biarkan aku memberitahu mu.
Kau akan menghabiskan sisa hidup
mu dengan melihat ke belakang...
...apa Seseorang mengikuti mu atau tidak.
Dan ketakutan terbesar mu adalah aku.
Berikut ini saran gratis untuk mu, Jai.
Jika kau benar-benar ingin menjalani hidup mu...
...maka bunuhlah aku dulu.
Kau Ba****
Apa masalahnya?
Bagaimana dia bisa menjadi selangkah
di depan ku sepanjang waktu Tari Bhai?
Karena dia berpikir seperti mu.
- Apa?
- Dia berpikir seperti mu.
Maka aku harus melakukan apa yang
tidak akan pernah ku lakukan.
Apa kau punya nomor Mukesh Kapoor?
Jai.
Dana telah di transfer.
Bagus.
Saatnya membuat beberapa panggilan lagi.
Halo.
Sudah di transfer ke akun mu.
Terima kasih.
Periksa akun pribadi Hotmail
mu pada jam 9 malam ini
Bagaimana kau mendapatkan
ID Email Pribadi ku?
Justru itu, Gurinder.
Kau bahkan tidak bisa
menjalankan Kantor mu dengan benar...
Bagaimana kau akan menjalankan Negara?
Selamat tinggal.
'Tn. Sharma, kirim foto dan detail
Bank ke ID Email Pribadi ku.'
'GurinderGunning@Hotmail.com
'GurinderGunning...
GU N N I N G@Hotmail.com.'
'Rane Penjaga di Plot Colaba
menggonggong lebih dari Anjing!'
'Singkirkan dia.'
Tidak masalah, Tuan.'
'Tidak masalah pihak mana yang berkuasa....'
'...tidak ada bedanya dengan bisnis kami.'
- 'Kami berarti.
- Kau dan aku.'
'Biarkan Pemerintah tetap di bawah ilusi...'
'...bahwa mereka menjalankan Negara ini
'Kami akan memutuskan Kepala
Angkatan Darat berikutnya di Negara ini.'
- Mari menunggu.
- Baik.
- Halo, selamat pagi.
- Hai, pagi.
Aku ingin bicara dengan John56, tolong.
Boleh aku mengambil nama mu, Nyonya?
Tidak, tapi kau boleh menyimpan nomornya.
Ini 885860.
Tunggu sebentar, Nyonya.
Permisi, John. John.
Halo.
Hai, Sonia di sini.
- Dia bersama ku.
- Katakan pada ku.
Kami siap.
Tidak, itu harus di Ruang Publik.
Ya, dia bisa ada di sana.
Baiklah Mukesh,
kami akan menghubungi mu, oke.
Ya, tentu.
- Tariq Bhai.
- Ya.
Pesan telah tiba.
Hati-hati.
Bye.
Kau tahu aku Mantan Tentara India.
Ya. Tapi yang aku tidak tahu adalah
bagaimana bisa Ex Kolonel Mukesh Kapoor...
...berakhir menjadi Pedagang Senjata.
Kau harus mendapatkan rasa hormat ku
untuk mengetahui kisah itu, Kolonel.
Apa yang kau inginkan?
Salah satu Anak ku hilang.
Aku tidak mau membawanya kembali.
Aku ingin kau menemukannya
dan membunuhnya.
Dan, apa yang akan kau
lakukan untuk ku sebagai balasannya?
Aku tidak perlu melakukan apa-apa.
Kau akan secara otomatis
mendapat manfaat dari kematiannya.
Dia punya beberapa rekaman
pengawasan di dalam ke pemilikannya...
...dan itu sangat merugikan banyak Orang.
Termasuk kau.
Aku, kau, seluruh Tim mu...
...sumber mu, dan Kepala
Tentara mu saat ini juga.
Ya.
Akan membutuhkan waktu lama untuk
menemukannya, tapi bukan kau.
Dan kenapa aku melakukan
ini untuk mu?
Kapan terakhir kali kau
bicara dengan Gurinder?
Siapa ini?
Kau siapa?
Membawa ku ke mana kau?
Tinggalkan aku.
Menarik.
Gurinder tidak akan bertahan
lama di depan Tim ku.
Tidak akan lama lagi dia mulai
bernyanyi tentang kau dan bisnis mu.
Jika kau tidak setuju Kapoor Saab...
...dan kami turun, kemudian yakinlah bahwa kami tidak akan
pergi sendiri dan kami akan membawa beberapa lagi bersama kami.
Tolong jangan salah paham.
Aku pribadi tidak punya dendam terhadap mu.
Kau Seorang Pengusaha.
Senjata adalah Sebuah Produk.
Dan kau hanya melakukan bisnis.
Tentara tidak boleh pergi ke
Perbatasan dengan tangan kosong, kan?
Tapi aku punya masalah dengan Pion mu...
...yang menjual Negara ku
untuk menjalankan bisnis mu.
Permisi, Tuan.
Anak mu, Mayor Jai Bakshi...
...akan segera bertemu
dengan beberapa Orang MIG.
Lokasi di Tempat Umum.
Apa yang dia jual kepada kami,
dia sekarang juga menjual kepada mereka.
Tn. Kapoor, inilah tawaran ku.
Aku ingin kau mengambil semua
rekaman pengawasan dari Jai.
Apa kau menghancurkan rekaman itu
atau tidak sepenuhnya keputusan mu.
Tim ku akan mencatat semua
bukti terhadap mu dari Gurinder.
Jika kau membocorkan apa pun terhadap kami, maka kami
juga akan melakukan hal yang sama terhadap mu dari pihak kami.
Kau akan memberi tahu kami apa
yang harus di lakukan dengan Gurinder.
Aku tidak tertarik melihat
Jai dan Pacarnya Sonia hidup.
Aku ingin kau membunuh mereka.
Apa kau yakin kau menginginkannya
dengan cara ini, Petugas?
Karena sesuai permintaan mu, aku
harus membuat panggilan telepon.
Dan setelah aku melakukan panggilan, beberapa
Orang akan berangkat untuk melakukan pekerjaan itu.
Dan itu akan memulai rangkaian kejadian...
...yang tidak bisa di
hentikan dalam keadaan apa pun.
Sol bertanya lagi....
Kau yakin tentang ini, Petugas?
Aku sangat yakin... Tn. Kapoor.
Anggap saja sudah selesai.
Yah, Tn. Kapoor...
...jangan beri tahu aku jika
kau membutuhkan layanan ku di Delhi.
Orang Jujur tidak berguna bagi ku Petugas.
Jika kau mengubah kebiasaan mu,
cukup kirimkan aku teks.
Kebiasaan sudah hilang.
Senang bertemu dengan mu.
Ya, Tariq Bhai.
Abhay, kami menemukan Sonia.
Kami bahkan punya nomor teleponnya.
Dia memberikannya di transportasi
lokal. Informasi tersebut di konfirmasi.
Dia ada di Hotel JW.
Biarkan mereka mati.
Tapi, Abhay...
Seperti yang ku bilang,
biarkan mereka mati.
Siapa itu?
Halo.
Sonia, Abhay Singh berbicara.
Jika kau ingin melihat Jai hidup...
...bilang padanya untuk
membatalkan pertemuan dan lari.
Jika... Kau ingin melihatnya hidup.
Halo. Halo.
S**,
Halo.
Batalkan dan larilah.
Jai, ku ulangi, tolong
batalkan dan larilah sekarang!
Ya, Roger.
Tuan, aku minta maaf harus melaporkan ini...
...tapi Bocah itu kabur.
Halo.
Haruskah aku naik...
...atau kau yang turun?
Taksi ku di parkiran Hotel mu.
Aku... Aku akan ke sana, Tuan.
Jangan panggil Jai, kami
akan bicara dengannya bersama.
- Kau sudah satu menit, turunlah.
- Ya.
- Permisi, Tuan.
- Apa?
Kau tidak boleh parkir di sini.
Kalian semua peduli
tentang parkir yang salah.
Tidak sedikit pun petunjuk
tentang apa yang terjadi...
Aku sedang menunggunya.
Itu dia.
Ya, Abhay.
Aku memanggil Anak itu untuk rapat.
Aku butuh tempat.
Aku akan mengirimkan alamatnya kepada mu.
Apa dia menerima perintah dari mu...
...atau kau menerima perintah darinya?
Tolong, panggil dia.
- Tuan, tolong...
- Panggil dia.
- Sonia, apa...
- Abhay Singh berbicara.
Kau harus berterima kasih kepada
bintang mu bahwa kau masih hidup.
Aku akan mengirimi mu alamat,
segeralah ke sana.
Ya.
Apa kau akan muncul, atau
meninggalkan Gadis ini juga?
Kirimi dia alamatnya.
Beberapa panggilan Mukesh Kapoor.
Beberapa?
Putuskan itu.
Dan dengan demikian memulai masalah baru.
Tuan, semuanya ada di berita.
'Dalam aksi ekstrim tembakan siang hari...'
'...Seorang Pria di tembak di kepala
di Merchant Square, di Central London.'
'Sumber mengklaim bahwa
Almarhum adalah milik MIG.'
'Badan belum merilis pernyataan
resmi tentang baku tembak'
Roger, aku perlu tahu siapa yang
membantu Teman Kolonel kami ini.
Berapa lama waktu yang kau rencanakan?
Tidak ada waktu, Tuan.
Bagus.
- Tuan...
- Tuan, tolong...
- Tuan, lepaskan...
- Lepaskan.
Tuan...
Tuan, pistol...
- Seperti yang ku bilang...
- Tuan, tolong.
Aku akan menemukan mu.
- Tuan, aku...
- Jangan panggil aku, Tuan.
Jangan!
Aku akan memanggil mu
Tuan sampai aku mati.
Jika kau tidak tahan,
maka tembak saja aku.
Aku tidak salah, Tuan.
Benarkah?
Benar, Tuan.
Pernahkan kau melihat video...
...di mana Seseorang mendorong salah
satu Jawan CRPF kami dari belakang.
Ada banyak yang di
sebut rona dan tangisan.
Itu adalah adegan besar.
Kau melihatnya, kan?
Itulah yang terjadi pada ku.
Tapi itu sistem politik
kami yang mendorong ku.
Dan ketika mereka mendorong
ku, aku menyadari tingkat...
...korupsi dan manipulasi
yang ada di sistem kami.
Itu semua hanya bisnis berdarah.
Kau bilang; Jai pakai headphone mu...
...dan beri tahu aku apa yang terjadi.
Dan aku mulai mendengarkan, Tuan.
Pada awalnya, ada satu,
lalu dua, lalu tiga...
Dan kemudian, seperti yang kau bilang,
semua bagian dari permainan yang sama.
Hanya 14% dari populasi membayar pajak.
Dan semua Orang menikmati biaya mereka.
Dan mereka yang mengajukan suara
menentang Orang-Orang ini akhirnya mati.
Dan yang jujur, yang ingin melakukan
pekerjaannya, Orang-Orang seperti mu...
...tetap sibuk dengan tugas-tugas kecil.
Itu satu satunya perbedaan, Tuan.
Aku, Mayor Jai Bakshi,
menolak untuk tetap sibuk tanpa alasan.
Aku tidak punya keraguan untuk
menyerahkan hidup ku...
...dan kau tahu itu.
Tapi siapa yang harus ku
serahkan untuk hidup ku?
Pernah ada Pencuri.
Tapi pada hari dia tertangkap,
dia mulai berteriak...
"Lihat... Dia juga Pencuri.
Dan dia juga Pencuri.'
"Ada Pencuri di sekitar kami."
Itu cerita yang salah.
Ada Seorang Perwira yang jujur.
Suatu hari dia pergi terlalu
jauh dalam perjuangannya.
Tapi ketika dia bangun, dia
menyadari bahwa dia ada di kota Pencuri.
Petugas itu berpikir panjang.
Dan melepas seragamnya.
Sekarang, kau boleh mengakhiri
cerita ini di sini..
...atau berasumsi bahwa Petugas
tidak mencemari seragamnya.
Generasi mu, Jai...
- Generasi berdarah ini...
- Maaf mengganggu mu, Tuan.
Tapi ini tidak adil.
Dalam 70 tahun terakhir, generasi
tua kami telah mendorong korupsi...
...dan bukan kami.
Kau Senior, lebih berpengalaman,
dan di hormati.
Tapi warisan apa yang kau
tinggalkan untuk kami?
Kami berurusan dengan kurangnya
kejujuran Seseorang.
Dan aku tidak mengeluh.
Aku hanya menolak untuk
menjadi bagian dari ini.
Tuan, Tuan, Tuan...
Tuan, tolong... Pistol...
Jai.
Kau punya hak, Tuan.
Percaya atau tidak...
Tapi berpikir seperti ini...
Bahkan, berpikir salah seperti ini
adalah apa yang ku pelajari dari mu.
Tuan, tolong...
Jadi itu sikap mu?
Baiklah. Mari kita berbisnis.
Benar.
Kau ingin berbisnis, kan?
Apa yang kau mau?
Unit kami, sumber kami,
aku ingin mereka tidak terluka.
Sebagai imbalannya, kau dan Gadis
ini boleh pergi ke mana pun kau mau.
Aku akan menghindarkan kalian berdua.
Entah ini... atau aku akan membunuh
kalian berdua sebelum aku mati.
Dan kau tahu betapa aku peduli
dengan kehidupan ku sendiri.
Salah satu trik mu...
Kau akan menyelamatkan ku
hari ini tapi di masa depan...
Kau tampaknya telah kehilangan
kepercayaan diri mu tiba-tiba.
Tidak, Tuan...
Hanya iman ku pada mu yang
telah meningkat secara tiba-tiba.
Mukesh Kapoor...
Bukankah kami sudah cukup bermasalah?
Kami sepakat, Tuan.
Berikan pada ku.
Halo, Tn. Kapoor...
...Mayor Jai Bakshi di sini.
M J H.
Kau pikir kau bisa lolos dengan semua ini.
Ya.
Dan kau akan membantu ku.
Rekaman mu tidak di simpan di
beberapa drive pena atau laptop...
...yang bisa kau amankan
setelah membunuh ku.
Data tersebut di simpan di akun yang
berbeda lebih dari 12 lokasi berbeda.
Dan, aku bisa mengakses data tersebut
melalui Wifi gratis di setiap Kedai Kopi...
...dan membaginya dengan siapa pun juga.
Dan jika sesuatu terjadi pada ku...
...dan aku tidak bisa menghubungi
beberapa Teman ku selama 24 jam...
...maka mereka bisa mengakses
data itu dari mana saja...
...dan membagikannya.
Apa kau mengerti, Tn. Kapoor?
Apa yang kau mau?
Minta Orang-Orang mu
untuk mundur sekarang.
Aku akan datang ke Kantor mu
besok untuk bertemu dengan mu.
Mari lakukan bisnis bersama.
Apa itu baik-baik saja dengan mu?
Baiklah.
Tuan Abhay, sekarang antara kau dan aku...
Seorang Pria bersembunyi di
Pahadganj's Seema Lodge, di Kamar 212.
Namanya adalah Baburao Shashtri.
Dia punya cerita yang
sangat berguna untuk mu.
Tuan, ada plot di Colaba, Mumbai...
Di samping Bangunan Sea Castle.
Ada Seekor Anjing yang
biasanya tidak sehat...
Tuan.
- Roger, biarkan dia pergi.
Oke, Tuan.
No. 2.
Jangan lupa tambahkan tiga tanda seru juga.
Apa lagi yang kau ketahui?
Tuan, ada rencana di Colaba, Mumbai.
Di samping Bangunan Sea Castle.
Ada Seekor Anjing yang
biasanya tidak sehat...
Diamlah!
Itu hanya goresan,
kau akan baik-baik saja.
- Bisa kau pegang ini untuk ku.
- Ya.
Apa?
Baburao.
- Halo.
- Abhay Singh berbicara.
Kami harus bertemu.
Hai, Abhay.
Aku tidak berkawat, percayalah.
Aku membuat kesalahan itu sekali, Kamya.
Kau tahu, aku merindukan Pacar ku.
Kau tidak punya Pacar.
Tepat sekali.
Apa kau menjalankan cerita itu?
Hal pertama besok pagi, berita.
Dan menjelang malam kau semua akan di ekspos.
Kalian sudah cukup berjalan.
Ini masih demokrasi, ingat.
Ya, aku tahu.
Itu sebabnya kau boleh bilang
apa yang kau suka dan aku...
...menjadi Seorang Prajurit,
aku masih mendengarkan.
Kenapa kau memanggil ku ke sini?
Aku punya cerita.
Jika kau menjalankan cerita ini,
maka jatuhkan yang lain.
Aku serahkan kepada mu untuk
memutuskan cerita mana yang lebih penting.
Apa yang ada di dalamnya?
Otobiografi Bablu.
Penguat TRP saluran mu.
Kamya, demokrasi tidak berarti apa pun...
Sebenarnya, biarkan saja.
Kau tahu aku kehilangan
Seorang Prajurit hari ini.
Dan tidak dalam perang apa
pun, atau di Perbatasan.
Tapi di sini, di Ibukota kami.
Delhi Lutyens.
Sebelum meninggalkan Tentara itu,
bertanya pada ku...
Tuan, apa yang kau tinggalkan
sebagai warisan mu?
Percayalah, aku tidak punya jawaban.
Yah, sampai jumpa.
Bye.
Katakan pada ku semuanya, Baburao.
Bayangkan seluruh dunia mendengarkan.
Apa jadinya?
Tuan, ada rencana di Colaba, Mumbai.
Di samping Bangunan Sea Castle.
Di situlah aku dulu bekerja.
Ada Seekor Anjing yang sering sakit.
Aku benci Anjing,
aku lebih suka pacuan Kuda.
Aku sangat menyukainya bahkan
Istri ku meninggalkan ku.
Tuan hal tentang kebiasaan adalah...
...apa itu baik atau buruknya,
tapi itu akan selalu menguji mu.
Jadi pada hari Derby...
...aku pergi ke Mahalakshmi
dengan 500 Rupee di saku ku...
...ketika ku perhatikan...
Anjing itu benar-benar sakit.
Tampak seperti hampir mati.
Aku punya perubahan hati.
Aku tidak suka Anjing, dan
aku hanya punya 500 Rupee...
...tapi hari itu aku memutuskan untuk
menginvestasikan uang ku pada Anjing itu.
Aku membawanya ke Dokter Hewan.
Dokter memberinya dua suntikan...
...dan bilang aku membawanya tepat waktu.
Hidupnya terselamatkan.
Dia memberinya beberapa obat,
dan mengeluarkannya...
...dan harganya 400 Rupee.
Dan apa yang tersisa dengan ku?
Hanya 100...
Aku meninggalkan Anjing di plot lagi
dan kembali ke Mahalakshmi.
300 untuk juara!
Tidak, tidak, itu lomba berikutnya.
400 untuk no. 3!
100 untuk Bornfree!
Lari! Lari! Lari! Lari!
Bravo.
Tuan.
Kau tidak akan percaya pada
ku jika aku memberitahu mu...
Tapi hari itu aku memenangkan
Derby dengan hanya 100 Rupee.
Ayolah. Ayolah!
Tuhan! Tuhan!
Aku menang!
Aku menang! Aku menang! Aku menang!
Aku memanggilnya Anjing Bablu.
Aku yakin bahwa...
...aku memenangkan lomba
hanya karena Bablu.
Setelah itu, aku mulai mencari Anjing
Jalanan Lainnya di daerah tersebut.
Melakukan apa pun untuk mereka
membuat ku merasa baik.
Dan kau tidak akan percaya pada ku...
...aku akan terus menang
di Perlombaan juga.
Tuan! Aku tahu aku hanya sebuah
Media, Tuhanlah yang memberikan ku...
...untuk menjaga Anjing-Anjing.
Kemudian suatu hari
pekerjaan di mulai di Plot.
Itu seharusnya menjadi Bangunan 6 Lantai.
Untuk Para Janda Prajurit yang
menjadi Martir dalam Perang Kargil.
Aku adalah satu satunya di Plot
Pertama dan kemudian Anjing-Anjing.
Lalu tiba-tiba mobil-mobil besar
mulai berdatangan ke sana. Setiap hari.
Dan Gedung 5 Lantai itu
perlahan mulai semakin besar.
Pertama tujuh... Lalu delapan...
Mobil terus berdatangan, dan
Gedung itu terus bertambah tinggi.
Dari 6 Lantai... Sampai 31 Lantai.
Aku tahu... Ada sesuatu
yang mencurigakan...
...tapi aku tetap diam memikirkan
kenapa aku harus peduli.
Lalu suatu hari... Ketika aku
sedang memberi makan Anjing ku....
Beberapa Perwira Angkatan Darat
Besar tiba dari sebuah mobil besar.
Melihat Anjing-Anjing ku, dia
mulai berteriak dalam bahasa Inggris.
"Apa ini? Keluarlah!
Lemparkan mereka keluar!
Omong kosong apa ini?"
Man! Apa mereka menggigit mu atau apa?
Ku pikir kenapa dia tidak
memikirkan urusannya sendiri.
Dan kemudian Anak Buahnya...
Memulai...
...memukuli Anjing-Anjing ku dan membuangnya.
Mereka mendorong ku juga.
Dan mengusir ku.
Kau tahu apa Tuan
- Jangan pernah memprovokasi Orang Miskin!
Aku mengambil Anjing ku dan pindah lokasi...
...dan mulai berteriak; "Sesuatu yang
mencurigakan sedang terjadi di Plot ini".
Dan jika kau menaikkan suara mu di Mumbai...
...Orang mulai berkumpul di sekitar mu.
Tuhan juga membantu ku.
Ketika Tuhan melindungi, tidak
ada yang bisa membahayakan mu.
Aku berteriak lebih keras.
Uang bukan masalah.
Aku menghasilkan uang yang
baik dari Perlombaan.
Aku terus berteriak di bagian atas suara ku...
...dan Media mulai mengambir gambar Plot.
Orang-Orang Saluran juga memanggil ku.
Mereka bilang ingin mengikuti wawancara ku.
Baiklah, Baburao?
Jangan lupa untuk menonton berita.
Kau akan tahu.
Baburao.
Mayor Jai Bakshi.
Hanya 30 menit sebelum Wawancara...
...Anak mu Jai mendarat dan memberi
tahu ku bahwa hidup ku dalam bahaya.
Dan, jika aku ingin hidup, maka aku
harus segera datang ke Delhi dengannya.
Kau tahu yang terburuk Tuan?
...Bangunan itu di bangun untuk
Para Janda Para Martir.
Tapi dalam semua kemungkinan Para Politisi dan
Penjilat mereka akan mengambilnya dan memilikinya.
Dan dalam semua kekacauan ini, aku
juga terpisah dari Anjing-Anjing ku.
Aku benar-benar menyesalinya.
Jangan khawatir...
...kau akan segera bersama lagi.
Di mana Bablu?
Apa yang akan terjadi selanjutnya, Tuan?
Bablu akan menggulingkan Pemerintah.
Abhay.
Ya, ini aku.
'Tuan, ada rencana di Colaba, Mumbai.
Di samping Sea Castle.'
'Di situlah aku dulu bekerja.'
'Kemudian suatu hari
pekerjaan di mulai di Plot.'
'Itu seharusnya menjadi Bangunan 6 Lantai.'
'Untuk Para Janda Prajurit yang
menjadi Martir dalam Perang Kargil.'
'Lalu tiba-tiba mobil-mobil besar
mulai berdatangan ke sana. Setiap hari.'
'Dan Bangunan 6 Lantai itu
perlahan mulai semakin besar.'
'Pertama tujuh... Lalu delapan...'
'Mobil terus berdatangan, dan
Gedung itu terus bertambah tinggi.'
'Dari 6 Lantai... Hingga 31 Lantai.'
'Lalu suatu hari...  Ketika aku
sedang memberi makan Anjing ku...'
[Parade Tentara]
'Perusahaan di bawah konstruksi
di Mumbai telah terpapar.'
'Bangunan ini hanya punya
izin untuk membangun 7 Lantai.'
'Tapi tanpa izin resmi, mereka
membangun 31 Lantai sebagai gantinya.'
- Terima kasih.
- 'Pembangun gagal menghasilkan dokumen apa pun...'
'...yang bisa membenarkan
konstruksi ilegal bangunan ini.'
'Begitu Stonj ini pecah...'
...pemilik Perusahaan Konstruksi
telah melarikan diri dari Negara.'
'Di katakan bahwa Gedung itu sedang
di bangun untuk Petugas Pertahanan...'
'...tapi banyak Keluarga VIP yang telah
membeli Rumah Susun di Gedung yang sama.'
'Bagaimana sebuah bangunan 6 lantai
berubah menjadi 31 lantai sebagai gantinya...'
'...jawaban atas pertanyaan ini cukup mudah.'
'Kami sudah mencari tahu...'
Departemen mana yang telah memberikan
izin untuk bangunan ilegal ini?
Lihat, Bablu. Lihat.
Siapa lagi yang menjadi
bagian dari konspirasi ini...
...dan siapa yang akan mendapat
manfaat dari pembangunan Gedung ini.
Pembangunan Gedung...
...di lokasi utama di
Mumbai mencapai 31 lantai.
Setiap Otoritas lokal...
Tidak ada Warga Sipil yang
menerima bantuan khusus.
Tuan... Apa Tentara mendapat
keuntungan dari ini atau Politisi?
Tentu saja mereka akan mendapat untung darinya...
Kami mengharapkan pernyataan resmi, Tuan.
Dengar, kami sedang bicara
dengan Kepala Angkatan Darat.
Akankah CBI menyelidiki masalah ini?
Ya, Roger.
Tuan, dia berjalan menuju Gedung kami.
- Roger, terus awasi.
- Tuan.
Terus awasi, Roger.
Tuan, dia berhenti.
Dan...
'Kau punya dua pilihan.'
'Apa kau ke kiri atau ke kanan?'
'Bagaimana kau memutuskannya?'
'Aku akan melempar koin.'
Tuan, dia...
Melakukan sesuatu dengan koin.
Koin?
'Ketika koin di udara...'
'...ada saatnya ketika
kau benar-benar jelas...'
'...tentang apa yang sebenarnya kau inginkan.'
Tuan...
Tuan, dia menghilang.
Apa?
Tentu saja.
Maya, sudah terlambat.
Tuan Abhay, teh/kopi untuk mu.
Sudah terlambat.
Aku lupa memberi tahu mu.
Kalian pergilah, selamat tinggal.
Tuan, apa kau yakin?
Ya, selamat malam.
Selamat malam, Tuan.
Bye.
"Hati ku Seorang Pertapa,
tapi tubuh ku mencari kesenangan..."
"...bahaya mengintai di setiap langkah."
"Hidup itu tidak mudah,
ini seni yang bagus."
"Meski pun wajah ku di kerumunan
tapi aku masih belum ternodai."
"Ini karena sedikit kenaifan Orang-Orang..."
"...dan sedikit trik ku."
Translated by: AlifAkbarBadarudien
Follow my Instagram: @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Business?
Send me dm on Instagram.