Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Lily: Kau di mana?
Sial!
Kau tahu, menurutku itu...
Mereka memintaku, 'kan?/
Tidak.
Kau tahu?
Bukit?
Itu bagus kau terlambat.
Kau juga semakin kurus.
Makanlah sesuatu.
Dimana dia?
Aku menjadi sepenuhnya
bebas gula,
Dan bagiku itu perjalanan
sebenarnya.
Tunggu, apa ini karena alergi?
Tidak, tidak seperti itu.
Itu bagus.
Aku sangat khawatir.
Ada banyak makanan
yang mengandung gula.
Kau mengagumkan.
Dan kau berkeringat.
Berhenti.
Berhenti!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Maaf. Hentikan itu.
Dia sangat pandai dengan anjing.
Dia pelatih anjing profesional.
Boleh aku?
Astaga./
Ini dia.
Bagus.
Baiklah. Kau lihat, dia...
Dia berpikir sepatuku yang menghantam
lantai sebagai takdir Tuhan.
Sekarang dia kaitkan suara tak
menyenangkan itu dengan menyalak.
Dia sebenarnya sangat manis.
Tak ada yang pernah menyebut
anjingku manis.
Kau pasti Alex.
Kau pasti Victoria./
Benar.
Apa kau baik-baik saja?/
Ya, hanya sedikit alergi.
Aku akan baik-baik saja.
Kau akan ikut denganku.
Aku akan memperkenalkanmu.
Halo, semuanya.
Lihat baik-baik. Bayangkan itu.
Bayangkan koinnya.
Ini dia.
Yang akan sangat istimewa...
Yaitu jika itu menjadi sesuatu...
...yang bisa aku berikan
kepada pasanganku.
Aku mulai menyukai teman-temanmu
yang gila, aneh dan berpura-pura.
Ada beberapa orang yang sangat
berbakat dan berkuasa di sini.
Ya?
Itu dia. Hei, kawan.
Bagaimana kabarmu?
Dave, kejutan yang menarik.
Ini benar-benar pesta yang meriah.
Baiklah. Terima kasih.
Kau sadar jika dia menekankan
dirinya kepadaku,
Menggosok maju-mundur, dan menekan
dadanya ke dadaku, 'kan?
Dia hanya bersemangat melihatmu.
Aku akan bicara dengannya.
Lagi.
Aku akan mengambil martini lagi.
Ada yang mau tambah?
Sapphire dan tonik./
Cosmopolitan.
Alex, bagaimana dengan
minuman sungguhan?
Kau tak keberatan dengan
cranberry non-alkoholik gay-mu?
Itu tidak gay.
Saat seseorang tidak minum,
itu seperti pengacau kesenangan.
Itu membuat semuanya murung.
Baiklah.
Aku terlihat seperti sampah
di dekatnya.
Itu tidak benar.
Itu benar.
Apa aku menawan dan
menyenangkan?
Memikat hati.
Kurasa aku jatuh cinta dengannya.
Wow.
Itu sangat penting.
Kau benci wanita.
Benar. Aku berasal dari keturunan
panjang pembenci wanita.
Nenekku tak suka wanita,
ibuku, dan juga aku.
Tapi Katherine,
dia punya suara yang indah,
Dan tawa yang bagus,
bukan sikap yang mengganggu,
Dan kepribadian yang cukup bagus.
Dia sempurna, 'kan?
Dan aku suka dia tak membenciku
seperti pacarmu lainnya.
Ingat Robyn?
Aku takkan pernah lupa dia.
Dia menatapku dengan tatapan
mematikan di matanya.
Ya. Tapi dia pandai memasak./
Itu benar.
Maksudku,
Kenapa Katherine tak bersama
para pria tampan dan kaya ini?
Karena dia tak ingin pria
yang tampan.
Dia menginginkanmu.
Dia menyukai sifat konvensionalmu
yang ramah.
Kau pria sejati./
Baiklah.
Lihat ini.
Astaga. Alex!
Itu menakjubkan./
Itu cincin nenekku.
Wow.
Kapan kau akan berikan itu padanya?
Apa yang terjadi di sini?
Michael terlalu banyak minum.
Mereka harus menyuntikkan
ini tepat jam 9, jadi...
Ya, aku dalam siklus IVF lainnya.
Yang ketujuh./
Aku turut prihatin.
Setidaknya kau memiliki Nicky.
Aku tahu, tapi satu saja tidak cukup.
Kau akan lihat.
Kau tahu?
Biar aku lakukan itu.
Aku yakin bisa melakukannya
lebih baik.
Aku yakin dia bisa.
Aku yakin ini menyenangkan untukmu
dalam suatu hal, tapi...
Baiklah.
Kau memang malang.
Pastikan kau meniupnya.
Baiklah.
Suntikkan saja.
Perlahan-lahan.
Aku harus tanyakan padamu, Lily.
Bagaimana kau tahu jika
Michael adalah jodohmu?
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Dan kurasa aku tahu arah tujuanmu.
Baiklah.
Aku tahu saat kau harus
membuat kesulitan sulit,
Kau harus lakukan itu dari hati.
Aku tahu, kebanyakan orang berpikir
hati murni organ yang emosional,
Tapi tidak.
Itu sebenarnya sangat dingin
dan tak berperasaan.
Itu logika,
tapi itu tahu apa yang terbaik.
Terkadang lebih dari otak.
Kau hanya... Kau harus tahu
apa yang kau inginkan dari pria.
Kau bahkan bisa menuliskan itu.
Dia tak akan melamar.
Dia akan melamar.
Dia kanak-kanak.
Bergantung padamu seolah kau Ibunya.
Lari kepadamu saat ada
sedikit krisis.
Aku bisa lihat kenapa kau hanya
mengencani dia tiga kali.
Sebenarnya, itu empat kali.
Dia berpura-pura Nicky anaknya.
Nicky anakku.
Dia kesepian.
Dia tak punya keluarga lain.
Aku tahu itu.
Dan aku ingin dia mendapatkan itu.
Aromamu wangi.
Kau tahu Katherine takkan
bisa mengimbangi ini.
Bagaimana kau tahu?
Karena aku memiliki ini.
Kau dan Dave begitu berbeda.
Ya. Dia salah satu teman yang
kau dapatkan dari masa kecil.
Disana selamanya.
Maafkan aku.
Aku tahu dia kasar.
Tapi dia menjagaku,
dan aku menjaganya.
Kemari, kawan.
Kemari.
Resapi itu, kawan.
Resapi itu.
Hei.
Surat?
Anjing pintar!
Anjing pintar. Kemari.
Kemarilah, kawan.
Anjing pintar.
Ingat kakaknya Katherine?
Gary?
Si orang aneh?
Dia akan menikah.
Mungkin aku bisa membawamu.
Ayo.
Siap untuk bekerja?
Apa dia berjalan seperti orang mabuk?
Benar.
Banyak melamun dimana tak
ada yang mengalihkan dia?
Kadang-kadang.
Menghantam kepalanya ke tembok?
Benar.
Apa dia memakan kotorannya sendiri?
Setahuku tidak.
Gumball ini, dia mengalami kecemasan.
Kita akan cari tahu alasannya.
Tarik napas yang dalam.
Kita akan melakukan dengan
satu gerakan perlahan.
Baiklah. Perlahan./
Semua aman. Perlahan.
Perlahan./
Perlahan.
Gerakan perlahan.
Semua baik.
Cukup seperti...
Dengar, dia baik.
Enzo baik. Dia baik./
Bagaimana jika dia menggigitku?
Dia takkan menggigitmu.
Aku janji. Itu takkan terjadi.
Baiklah. Janji?/
Dia takkan menggigit orang.
Aku janji.
Ayo lakukan ini.
Anjing pintar.
Bukankah itu anjing yang menggigitmu?
Benar sekali.
Kau tak pernah berhenti
membuatku kagum.
Mau mencari makan?/
Aku tak bisa. Aku ada kencan.
Boleh aku ikut?
Aku melamar Katherine malam ini.
Kuharap dia tak berkata Tidak.
Aku tak pernah membuat
orang berkata Iya.
Pak!
Anakmu bermain dengan
kotoran anjingmu.
Kau mungkin mau membersihkan itu.
Ini menu pembuka jika Anda mau.
Beritahu aku jika Anda butuh sesuatu./
Terima kasih.
Aku sarankan kalamari.
Jadi, anjing ini...
Ya, dia...
Intinya, kecemasannya semakin parah,
Dan dia harus minum obat
kecemasan atau semacamnya.
Ya Tuhan. Itu sangat serius.
Alex, kau hal terbaik yang pernah
terjadi kepadaku.
Kau menganggapku serius.
Kau mendengarkan aku.
Kau berpikir aku cerdas.
Kau membuatku tertawa.
Aku memikirkan soal ini.
Secara metodis. Dari hatiku.
Aku menuliskannya.
Dan yang ingin aku katakan adalah...
Mari mengambil langkah lebih jauh.
Jangan jadikan ini sebagai kritikan.
Ini hanya saran yang perlu
dipertimbangkan baik-baik.
Anggap ini sebagai pengamatan.
Seperti yang ini contohnya.
"Memutihkan gigi."
Jangan merasa malu karena itu.
Kebanyakan orang punya masalah ini.
Gigi yang terlihat kuning
dan tak terawat.
Itu bisa membuat seseorang
tampak sedikit lebih tua.
Aku lakukan itu setiap 6 bulan.
Kau tahu itu.
Yang berikutnya sangat menyenangkan,
Dan tak perlu pemikiran.
Peningkatan pakaian.
Kau punya tubuh yang bagus dan
sempurna untuk pakaian.
Kita tunjukkan itu.
Aku sebentar lagi  menjadi desainer.
Baiklah, yang ketiga adalah yang
sangat membuatku bersemangat.
Olahraga.
Maksudku, ayolah, jujur.
Gary tak menjadi seperti anak
laki-laki yang ayahku inginkan.
Justru aku yang tumbuh besar
dan menyukai olahraga.
Menggemari olahraga.
Futbol, basket, bisbol.
Sesaat aku mendengar suara Al Michaels,
Aku langsung kembali kembali
ke hari-hari yang indah...
...dimana ayahku dan aku saling
berdebat dan memaki,
Lalu dia menuangkan seluruh
isi botol California Red...
...dan melemparkan remote ke TV.
Maksudku, kau penyuka olahraga.
Hanya saja kau tak menyukai
jaringan pada umumnya.
Seperti Snooker.
Jadi, jika kau berusaha...
...untuk menyukai olahraga yang
orang lain ketahui,
Ayahku akan menjadi
milikmu selamanya.
Dan itu sesuatu yang bisa kita
lakukan setiap Minggu malam.
Bersama Ayahku.
Dan, Alex, sungguh, jika ada yang
kau ingin untuk aku ubah
Apapun yang kau ingin
agar aku ubah,
Aku akan melakukannya.
Aku tak mau kau berubah sedikit pun.
Aku sangat yakin kita bisa memiliki
hubungan terbaik sepanjang masa.
Kau tahu apa yang akan
lebih baik lagi?
Tidak.
Jika kita bisa selesaikan ini tepat
waktu untuk pernikahannya Gary.
Kau tahu? Itu sempurna.
Itu sempurna.
Kau tahu kenapa? Karena semua
orang akan berada di sana.
Seluruh teman-temanmu,
kerabatmu,
Anggota keluargamu.
Semua yang penting di hidupmu.
Tidak, aku mau mereka melihat
kita pasangan seperti apa.
Ya. Tidak. Tentu saja,
itu jelas...
...ini sebenarnya soal apa.
Menunjukkan mereka semua,
seluruh orang penting itu...
...betapa luar biasanya kau.
Tidak, maaf, betapa luar
biasanya kita. Benar?
Kau tahu? Mari kita anggap
ini seperti permainan.
Benar? Ayo!
Kau ingat gadis Rusia yang
aku email beberapa waktu lalu?
Yang menyukai anjing?
"Halo, cintaku, Alex."
"Kau adalah sinar cahaya di hatiku."
"Ya, aku memaafkanmu karena
lama tak membalas emailku."
"Kau bayangan mimpi hari ini
yang memimpikan aku."
"Itu begitu terang dan bagus."
"Aku di rumah."
"Kau masuk ke kamarku,
dan aku merasakan aromamu."
"Kau secara perlahan meletakkan aku
di sofa untuk membuka kancing bajuku."
"Kemeja dan tanganmu yang lembut..."
"...mulai membelai payudaraku
dengan lembut."
"Dan tubuh kita melebur
menjadi satu..."
"...lalu kau menekanku begitu kuat."
"Kemudian kita mulai
meminjamkan cinta."
"Tentang bagaimana aku ingin
membuat mimpi ini jadi kenyataan."
Apa yang kau lakukan?
Kupikir kau sudah berhenti
mengirim gadis Rusia itu email...
...dua minggu setelah kau
bertemu Katherine.
Aku sudah berhenti.
Kau melakukan itu karena
rasa kesepian,
Dan kau sudah tidak kesepian lagi.
Ada apa dengan menjaga
pilihanku tetap terbuka?
Pilihan? Apa yang kau bicarakan?
Dia suster dari Ivanovka,
di wilayah Kirov.
Itu menarik.
Tunggu dulu.
Apa yang terjadi?
Apa dia katakan sesuatu bagaimana
dia mendapatkan ide ini?
Sesuatu soal hati yang lebih
cerdas daripada otak.
Astaga.
Demi Tuhan!
Maksudku, ini sulit dipercaya.
Aku tidak mengharapkan ini.
Aku tahu. Benar-benar lancang.
Maksudku, itu memalukan./
Tidak, ini tidak memalukan.
Ini sebenarnya sangat cerdas.
Itu membuatku terdengar
seperti pecundang.
Yang ingin dia katakan adalah,
dia ingin menikahimu.
Tidak, tidak, tidak, aku sama sekali
tak melihatnya seperti itu.
Wanita tak seharusnya berikan
pria daftar seperti ini...
...kecuali dia ingin bersama pria
itu selama sisa hidupnya.
Dan setiap wanita punya daftar.
Dia hanya menuliskan itu.
Itu Root Beer ayahku.
Michael pulang.
Kita lihat apa tanggapannya.
Ini seharusnya bagus.
Dia berharap Alex menjadi Yahudi?
Orang berpindah keyakinan
setiap waktu, Michael.
Dan agama Yahudi adalah
agama yang indah.
Kenapa nomor tujuh dicoret?
Itu "Mengganti teman pria yang
berpengaruh buruk."
Maksudmu aku?
Persetan dia.
Tidak, bukan. Dave./
Yang dia maksud Dave.
Kami mencoretnya, karena dia
takkan melakukan itu.
Baiklah.
"Memutihkan gigi."
Bagaimana dengan fobia dokter
gigi Alex yang berkepanjangan.
Itu bukan lelucon.
Sangat serius./
Kita akan bantu dia melewati itu.
Dengar, Alex.
Jika wanita beri aku daftar ini,
ini yang akan kukatakan padanya,
"Kau tahu jika aku membuat
perubahan ini,"
"Aku takkan mencintaimu lagi."
"Aku mencintaimu karena
kau mencintai kekuranganku."
"Jika aku perbaiki itu,"
"Aku akan tinggikan standarku,
dan kau akan tersisih."
"Kau benar-benar ingin
berikan daftar itu padaku?"
Tunggu dulu.
Pria mengharapkan wanita sempurna.
Setiap saat.
Kau mengharapkan kami untuk
memiliki payudara yang ranum,
Bokong bahenol, serta struktur
wajah yang simetris sempurna.
Lalu kemudian kau mengharapkan
kami untuk mengandung anakmu,
Dan setelahnya meminta agar
tubuh kami kembali terlihat menarik.
Dan kami tak diizinkan menua.
Tak boleh kendur dan berkerut.
Jadi jangan bilang apa yang
Katherine lakukan ini salah.
Bagaimana dia akan membayar semua ini?
Ingat uang yang orang tuanya
tinggalkan untuknya?
Ini bisa menjadi strategi yang bagus.
Jika kau melakukan daftarnya Katherine,
kau punya keuntungan darinya.
Dia akan berutang padamu.
Sayang, kau selalu begitu tak tahu malu.
Alex, jika kau tak lakukan ini,
kau akan menyesalinya.
Kenapa nomor tujuh dicoret?
Itu "mengganti teman pria
yang berpengaruh buruk."
Maksudmu aku?
Persetan dia.
Bukan. Yang dia maksud Michael.
Baiklah.
Dengar, Alex,
semua orang punya hal aneh.
Aku jamin dia juga begitu.
Seperti?
Bagaimana dengan dia yang
memberimu daftar ini?
Ini hidupku, oke?
Aku takkan pernah temukan
wanita lain seperti ini.
Benar, itu 100% benar.
Ada apa dengan perabotan
plastik ini, kawan?
Ini perabotan angin.
Aku bisa mengemas ini dan pergi
dari sini dalam 10 menit jika perlu.
Astaga.
Lihatlah cara kita tinggal.
Ini sangat kacau./
Ini tidak kacau.
Hei, kita hidup seperti anak muda.
Kita diperbolehkan menjadi seperti ini.
Setelah 40 tahun,
itu mulai menjadi menyedihkan,
Tapi kita tetap baik.
Katherine punya mata yang bagus.
Aku punya mata.
Aku memilih celana dalam dan
kaos kakiku sendiri.
Aku tak perlu membayar untuk itu./
Ayah.
Kau tak perlu bekerja.
Lakukan itu sebagai hobi.
Aku akan menjadi desainer.
Kau punya puteri yang sangat
berbakat, sayangku.
Jangan membatasi dia./
Apa aku harus bekerja?
Ya. Kau laki-laki.
Sayang, kau tak perlu khawatir soal uang.
Tapi suamimu harus mampu
menafkahi keluarga.
Apa menurutmu orang bodoh pengurus
anjing itu bisa menafkahimu?
Maksudku, profesi macam apa itu?
Berikutnya apa, gajah?
Ada apa dengan gajah?
Alex di sini.
Hai.
Aku akan biarkan kalian...
Terserahlah.
Kami baru menjemput Nicky
dari sekolah, lalu...
Lily memaksa untuk datang, jadi...
Mereka sebaiknya masuk./
Tidak, mereka tak apa.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Aku tak mau melakukan daftarmu.
Aku tahu. Aku seharusnya
tak pernah memintamu.
Itu tidak adil.
Tidak, itu tidak adil.
Untuk berharap kau melakukan
semua hal yang aku tuliskan,
Itu banyak.
Ya, itu banyak.
Itu tidak banyak. Maksudku...
Aku bisa lakukan itu.
Aku tahu. Kau bisa, sangat mudah.
Aku percaya denganmu.
Ya, itu benar.
Aku mungkin bisa melakukan itu
dengan sempurna jika aku mau.
Tentu saja.
Tapi aku tidak mau.
Baiklah.
Halo, Alex.
Aku hanya ingin bertanya,
Temanmu dan anaknya
berada diluar sana.
Haruskah aku bawakan mereka
sesuatu untuk diminum?
Jangan khawatir soal itu.
Aku akan panggil mereka, Bu.
Hei!
Kau tak mengatakan apapun pada Alex?/
Sial apa?
Percakapan kamar tidur kita.
Aku tak mengatakan apapun tentangmu.
Baiklah.
Dengar, berjanjilah padaku,
aku takkan pernah beritahu dia.
Aku takkan beritahu dia,
tapi kau sumber inspirasinya.
Aku tak pernah berpikir melakukan
itu tanpamu.
Tidak... Aku bukan sumber inspirasi.
Aku bukan inspirasi.
Kau yang menulis daftar itu, oke?
Aku tidak memberitahumu bagian itu.
Kau tak perlu khawatir soal itu.
Dia takkan melakukan itu.
Benarkah?
Karena aku bilang padanya
dia harus melakukannya.
Benarkah? Sungguh?/
Ya.
Tidakkah kita sebaiknya bawa
anakmu keluar dari mobil yang panas?
Benar. Ya. Ya Tuhan.
Itu benar-benar ide bagus.
Baiklah. Ini sangat memalukan.
Aku terlihat seperti tikus.
Aku meminta Nicky duduk didepan TV
di ruang tamu dengan camilan.
Terima kasih./
Dia sangat manis.
Katherine tunjukkan dia kamar lamanya,
Boneka-boneka hewannya.
Gary, kau tak sabar dengan hari besarmu?
Hari besar apa?
Pernikahanmu./
Dia sudah tidak sabar.
Alex, bisa bicara sebentar?
Mau minum sesuatu?
Aku minum scotch.
Tidak, aku tak apa.
Sungguh?
Alex...
Katherine tunjukkan aku daftar itu.
Dan aku mau kau tahu,
Aku sangat mendukung pilihanmu
untuk tidak melakukan itu.
Lihat sekitarmu.
Ini adalah dunianya.
Ini bukan duniamu.
Dia mengharapkan banyak.
Terlalu banyak dari pria.
Tapi itu bukan salah dia.
Itu salahku.
Biar aku bantu menyelamatkanmu
dari rasa sakit...
...karena berusaha membaur
dengan semua ini.
Kau pencinta anjing.
Tak masalah.
Kami tak punya anjing.
Kami melakukan tujuh IVF
untuk mendapatkan satu anak,
Dan dia tak pernah sekalipun mengeluh.
Selama itu, dia hanya duduk
di kamar yang kecil...
...lalu merancap dengan materi
porno tahun 1980-an...
...yang pria lain juga gunakan
untuk merancap.
Merancap.
Aku pernah mengalami itu.
Lalu dia masukkan cangkir itu
ke dalam kantong kertas...
...dan berjalan melintasi ruangan seperti
anak kecil membawa makan siangnya...
...lalu memberikan itu kepada
sekretarisnya.
Kantong kertas.
Apa-apaan itu?
Ini akan menjadi sangat menarik.
Wow, itu indah!
Terima kasih./
Silakan masuk.
Semuanya,
Aku mau perkenalkan
Dr. Antonio Rosenblatt.
Optometris terbaik di West Side.
Halo.
Rosenblatt?
Ya, ayahku Yahudi.
Ibuku dari Florenzia.
Menakjubkan./
Menarik.
Berarti kau bukan benar-benar Yahudi
karena Ibumu bukan orang Yahudi.
Tidak, aku Yahudi.
Siapa anak tampan ini?
Dia anakku.
Aku Ibunya.
Lily.
Apa dia suka mobil?
Sangat suka.
Berarti kami akan mengajakmu
jalan-jalan nanti.
Dengan senang hati.
Dan anakku Katherine./
Hei.
Wow.
Apa? Itu bagianku.
Aku yang melakukan trik sulap.
Jangan tunjukkan tanganmu,
mengerti, Alex?
Tetap tegar.
Pria besar Italia itu bukan ancaman.
Bukan ancaman? Ayolah.
Lihatlah dirimu.
Kau bahkan tak bisa membantah
dirimu sendiri.
"Tolong, ajak kau naik mobil
Eropa-mu nanti."
Baiklah, berhenti./
"Penismu pasti sangat besar,"
"Karena kau orang Italia."
"Tiba-tiba aku tak peduli dengan
suami dan anakku."
"Kaburlah bersamaku."/
Alex, hentikan.
Berhenti. Ada sesuatu dengan
orang Italia, mengerti?
Itu sulit dijelaskan./
Astaga.
Seluruh wanita bereaksi seperti ini.
Maksudku, lihatlah dia.
Tapi itu tak berarti apapun.
Kopi yang enak perlu perjalanan jauh.
Katherine, aku akan melakukan daftarnya.
Temanku, kau punya tujuh
gigi berlubang,
Gusi yang menyusut,
dan retak enamel.
Aku tak yakin bisa selamatkan itu.
Juga, gigi seri depanmu sedikit
seperti kelinci.
Aku mau menipiskan itu.
Maaf.
Seperti kelinci.
Memutihkan gigi yang terakhir,
Setelah prosedur lainnya selesai.
Aku hargai kekhawatiranmu
untuk kesehatan giginya.
Alasan kami datang ke sini adalah
untuk memutihkan gigi.
Aku mau diskusikan pemutih apa
yang akan kau gunakan.
Putih.
Ada nuansa dan intensitas lainnya...
...dengan variasi putih yang berbeda.
Aku akan tunjukkan padamu.
Kupikir ini mungkin berguna.
Lihat...
Putih cangkang telur mungkin bagus.
Ya, itu sangat bagus.
Bagaimana dengan beruang kutub?
Itu mungkin sedikit terlalu kotor.
Bagaimana sesuatu yang
mendekati putih samar.
Itu...
Itu putih alami yang sangat bagus.
Ya, tepat sekali./
Kurasa kau benar.
Beruang kutub.
Apa itu beruang kutub atau samar?
Kurasa putih samar./
Jelas putih samar.
Buka.
Kau mengalahkan ketakutan
seumur hidupmu.
Aku sangat bangga denganmu./
Aku sangat bangga denganmu.
Jelas lebih berkurang gigi kelinci.
Itu menakjubkan.
Lihat, itu menakjubkan.
Menakjubkan, ya?
Kau tidak butuh ini.
Ya, ya, Oxycodone.
Kau jelas tak butuh semua ini./
Aku mau sedikit.
Astaga.
Itu untuk orang tuaku.
Kau tahu ayahku.
Itu akan membuat situasi kurang rumit.
Kebanyakan orang jadikan
Yahudi stereotipe.
Menganggap mereka pedagang yang
rewel, pelit, dan licik.
Orang kikir yang mengumpulkan berlian,
menghitung uang.
Mengucapkan kalimat seperti,
"Shalom, mazel tov, Oy vey"
Terus menerus mendengar tentang bagel,
Bermain biola, tawar-menawar.
Para Ibu Yahudi yang mengeluh
dan merasa bersalah.
Putri Yahudi-Amerika yang
manja dan materialistis.
Pria Yahudi yang lemah lembut
dan sangat baik.
Kau yakin kau tidak anti-Semitic?
Itu semua keluar dari mulutmu
dengan begitu mudah.
Aku merasa tersinggung dengan itu.
Aku hanya teman peduli yang tak
percaya kau melakukan ini demi wanita.
Hei, ingat,
Tak ada lagi Natal,
tak ada lagi Kelinci Paskah.
Pikirkan soal itu.
Kau tahu apa artinya
berpindah keyakinan?
Kau...
...menjadi Yahudi.
Ini sedikit rumit dari itu.
Aku mengenal keluarga Sterns
lebih dari 20 tahun.
Aku melihat Katherine tumbuh besar.
Benar, dia manja,
tapi dia berhati mulia.
Dan dia jelas tahu apa
yang dia inginkan.
Kau?
Kadang-kadang.
Kau tahu jika itu tugasku untuk
menghalangimu dari pindah keyakinan?
Aku berkomitmen untuk
melindungi agama Yahudi...
...serta umat Yahudi.
Perasaan pribadiku untuk menyambut
orang kedalam keyakinan indah ini.
Tapi jika mereka tidak serius...
...atau mereka memiliki gagasan
keyakinan yang stereotipe...
Tidak... Aku serius.
Aku sangat serius.
Aku tak mau menyinggung
umat Yahudi lain.
Aku mau melindungi mereka
semua jika aku bisa.
Aku menghormati orang Yahudi.
Aku melihat orang Yahudi
seumur hidupku.
Seluruh kejadian Holocaust
itu sangat buruk.
Menyeramkan.
Itu membuatku muak seperti...
Dan... Tapi...
Mereka sudah sangat baik
di Hollywood saat ini.
Mereka membuat semua film-film
bagus dan...
Itu hal terbodoh yang
pernah aku katakan.
Maaf aku mengatakan itu.
Aku melantur.
Bagaimana dengan keluargamu?
Sudah tiada.
Aku turut prihatin.
Aku menyukaimu.
Kau jujur.
Kau tak kemari dan beritahu aku
apa yang menurutmu ingin kudengar.
Kau tak berusaha menipuku.
Aku tak terlalu pandai dengan itu.
Baiklah.
Kita mulai dengan dasar,
lalu melanjutkan dari sana.
Dan menurutku kau mungkin
terkejut pada apa yang kau pelajari.
Baiklah, Rabbi.
Apa aku memanggilmu Rabbi?/
Ya.
Kau tahu rabbi artinya guru?
Kami mendidik orang cara
berhubungan dengan Tuhan...
...dan untuk secara spiritual.
Aku suka itu.
Prosesnya butuh sekitar 6 bulan.
Itu tidak akan bisa...
Karena aku harus menjadi Yahudi dalam
tiga pekan untuk pernikahannya Gary.
Kita akan urus itu saat
waktunya tiba.
Tapi untuk saat ini,
kau perlu belajar.
Kau juga akan mengadakan mikveh,
upacara pembaptisan.
Dan kau akan harus disunat.
Aku sudah disunat.
Aku...
Aku percaya denganmu.
Ini ritual sunat yang dilakukan
oleh mantri.
Ini tak seburuk kedengarannya.
Baiklah.
Saat aku datang ke sini,
aku benci seluruh olahraga Amerika,
Khususnya bisbol.
Maksudku, itu penyiksaan.
Aku sama sekali tidak
memahami itu.
Kemudian, aku mulai mengenal
para pemainnya.
Yang ini sudah menikah.
Yang ini masih lajang.
Yang ini tampan.
Aku mulai melihat gambar-gambar,
Jari yang terpisah untuk bola cepat,
Pemotong, penghalang, pergantian.
Aku mulai memahami strateginya.
Aku putuskan mengubah bagaimana
perasaanku tentang bisbol.
Dan sekarang aku lebih tertarik
dengan bisbol melebihi Michael.
Lalu ada futbol, futbol Amerika.
Tak ada olahraga lain yang
membuat pria dewasa menangis,
Dan membuat mereka berlutut
melebihi dari futbol.
Itu menyentuh insting
naluri paling alami kita.
Jadi, biarkan dirimu menikmati
pergelutan epik,
Tontonan yang menjadikan itu futbol.
Cepat, jegal tenggorokkan mereka.
Waktunya bola atas.
Maju yang jauh!
Mungkin dia harus melakukan
lemparan pendek.
Tidak./
Tentu saja tidak.
Usaha bagus, Alex.
Brady suka tetap agresif dan
bergerak menyusuri lapangan.
Ya, hanya saja pertahanan
sudah mengharapkan itu.
Mereka sudah menyiapkan
strategi menghentikan dia.
Itu benar.
Brady sebaiknya hati-hati.
Itu usaha yang bagus, sayang.
Baiklah. 3-1.
Lakukan halangan.
Dapatkan lemparan pertama.
Atau mungkin dia memalsukan itu untuk
menyerang dan maju lebih dalam.
Itu berani, Alex.
...tembakan menuju garis akhir.
Touchdown!
Menakjubkan, Alex.
bagus. Kerja bagus. Bagus...
Hei, kemarilah.
Duduk di sampingku.
Katherine, berikan dia ruang.
Kau tahu, aku tak terkejut
melihat dia masuk di sini.
Hei, ada John Madden
duduk di sampingku.
Dia sangat pandai di posisi itu.
Berganti tempo seperti itu.
Rekannya memberinya garis operan.
Hei, Brady punya air es
di urat nadinya.
Mentalnya tak mudah goyah./
Sialan kau, Brady!
Aku mengajakmu ke pertandingan.
Demi tuhan.
Garis 50 yard,
10 baris dari belakang.
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Pergilah mengambil minuman.
Aku bawakan kau sesuatu
untuk diminum.
Wow! 1967 Bordeaux.
Antonio, kau tak perlu
melakukan itu.
Alex, kenapa kau tak membukanya?
Atau kau butuh bantuan?
Begini saja.
Kau silakan buka itu sendiri.
Kau mungkin mau menuangkan
itu terlebih dulu.
Meski itu mungkin menghilangkan
seluruh rasa buahnya saat ini.
Katherine, kejar dia.
Patriots adalah pasukan setan.
Alex, tolong.
Jangan pergi.
Kau tahu aku tak mengundang dia.
Tapi Ayahku.
Dia menguntitmu.
Dia seorang optometris.
Itu bukan dokter sungguhan.
Dokter sebenarnya adalah
ophthalmologis.
Tn. Antonio Rosenblatt hanya
pura-pura menjadi dokter.
Dia menjual kacamata.
Dasar penipu.
Dan kau,
"Ya, bisa aku minta sedikit
anggurmu yang istimewa?"
Karena semua yang serba Italia
secara otomatis menakjubkan...
...hanya karena itu Italia.
Dan juga, aku tak yakin dia orang Italia.
Dia terdengar seperti orang Prancis bagiku.
Entah kenapa orang tak mendengar itu.
Bagaimana kau tahu soal
anggur dan futbol?
Karena saat kubilang akan melakukan
sesuatu, aku melakukan itu.
100%.
Aku suka itu.
Baiklah...
Kurasa aku akan kembali
kepada ayahmu.
Aku tak mau bersikap tidak sopan.
Aku tak mau menjadi menyebalkan.
Kau mau ke mana?
kurasa ini baru awal babak ketiga.
Ayahku tak pernah meninggalkan
pertandingan itu.
Dan skornya cukup ketat.
Sangat ketat.
Kita punya 32 menit.
Yang berikutnya ini
sangat menyenangkan,
Dan tak butuh pemikiran.
Peningkatan pakaian.
Kau punya tubuh bagus yang
sempurna untuk pakaian.
Mari kita tunjukkan itu.
Maaf, aku harus pergi.
Ini Victoria.
Masalah darurat busana?/
Benar.
Salah satu klien terbesar kami
yang tak disukai semua orang,
tampaknya dia tak suka pakaian
yang aku siapkan untuknya.
Aku segera kembali secepatnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Tapi ada banyak pakaian
yang bagus di sini.
Bersenang-senanglah.
Padu padankan.
Lakukan apapun yang kau inginkan.
Itu akan membuatmu
terlihat sangat tampan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku akhirnya merasa nyaman
didekat Tn. Stern.
Seolah kami sudah terikat.
Kami menonton futbol.
Kemudian Antonio ini datang.
Dia mengacaukan semuanya.
Mengacaukan seluruh momen.
Menurutmu apa yang harus
aku lakukan?
Minta dia untuk pergi.
Aku tak harus memukulnya?
Hanya polisi dan tentara yang
diizinkan memukul.
Hanya apa?/Polisi dan tentara
yang diizinkan memukul.
Itu sangat bagus.
Kita pasangan yang aneh, ya?
Ya./
Ya.
Kurasa kita harus lebih
seperti Steve McQueen.
Ya.
Pembuat suara mengeram.
Apa-apaan?
Lihatlah bajingan sialan itu.
Alex, temanku!
Siapa dia?
Itu optometris Yahudi-Italia.
Terdengar seperti orang Prancis.
Orang yang ingin memasuki
celananya Katherine?
Dia orangnya.
Lihat siapa yang datang, Alex./
Bagus.
Bagaimana jika kita
bertanding ganda?
Ide bagus.
Tak apa. Kami akan kembali./
Tentu saja.
Ayo lakukan ini.
Ya!
Mari hajar mereka.
Bajingan! Bajingan!
Katherine wanita yang
sangat istimewa.
Dia pantas yang terbaik.
Dia lebih dari puas dengan apa
yang dia miliki.
Tidak, itu tidak benar.
Apa kau bilang?
Aku yang servis.
Maaf, itu tidak sengaja.
Kau baik-baik saja.
Pergilah tenangkan dirimu.
Astaga.
Mengirimkan salam untukmu, cintaku!
Apa yang dia lakukan di sini?
Kau memintanya untuk datang?/
Tidak, Dave.
Dia pasti salah paham.
Dengar, aku harus pergi dari sini.
Jaga dia tetap di sini hingga...
Hingga aku kembali.
Aku tak tahu itu berapa lama./
Tak masalah.
Dia bisa Bahasa Inggris?
Anjingmu, ini suka dielus.
Baiklah, semua aman.
Jangan khawatir.
Aku akan kembali.
Dave...
Orang baik.
Apa pekerjaanmu di Rusia?
Aku bekerja sebagai penasihat penjual.
Bagiku aku suka saat orang berterima
kasih karena aku membantu mereka...
...dan memberikan senyuman
di wajah mereka.
Dengar, jangan macam-macam
dengannya.
Hei, kawan, ini urusanmu.
Sekarang pergilah.
Pergilah dari sini.
Agar hubungan kita tetap segar,
kita harus keluar setiap minggu,
Menjelajahi kota,
melakukan hal-hal berbeda.
Itu akan selalu menjadi
seperti kencan pertama.
Malam kencan khusus setiap minggunya.
Aku tak mendapatkan itu
selama setahun.
Aku berusaha mendapatkan itu.
Dia tidak.
Oke, baiklah. Beri dia malam
kencan yang istimewa.
Cukup...
Sebentar.
Aku tahu kau ingin pergi keluar, tapi...
Alex, ini indah.
Ya?
Baiklah, akan periksa fillets di oven.
Fillets? Wow.
Kenapa aku tidak bersin-bersin?
Aku membersihkan sisa
Tucker dari seluruh tempat.
Dia tak ada di sini malam ini.
CSI takkan temukan bukti
dari DNA anjing di sini.
Terima kasih./
Ya.
Aku segera kembali.
Ini dari California.
Menakjubkan.
Bagaimana kau temukan itu?
Aku punya caraku.
Aku tak tahu bagaimana
kau melakukan ini.
Apa itu?
Sialan.
Apa yang terjadi?
Tidak, tidak, tidak.
Anastasiya.
Pergilah kembali ke Dave sekarang.
Aku datang ke sini.
Alex beritahu aku.
Kau kenal wanita ini/
Tidak, tentu saja tidak.
Tapi kau tahu namanya.
Baiklah, aku agak mengenal dia.
Apa kau berselingkuh?
Astaga, tidak. Tidak.
Aku tersinggung setelah
kau beri aku daftar itu.
Aku selancar di dunia maya
untuk bicara pada seseorang.
Dia dari Rusia./
Aku dari Rusia.
Aku tak pernah meminta
dia untuk datang.
Dia meminta datang./
Aku tidak mengatakan itu.
Aku tidak mengerti apa
yang kau katakan,
Tapi kau sebaiknya pergi dari sini
sebelum aku menghajarmu!
Tunggu dulu./
Apa?! Hentikan!
Jalang!/
Hei!
Wanita Rusia! Berpikir kau bisa
temukan suami orang Amerika?!
Sayang, apa yang kau lakukan?/
Kenapa kau tak melindungi aku...
...dari orang gila ini?/
Aku melindungimu. Hanya saja...
Keluar dari sini! Sekarang./
Tapi kau bilang datang
Dave./
Alex, apa...
Aku minta maaf soal itu.
Baiklah. Aku tahu itu aneh.
Wanita Rusia di Internet?
Benar-benar murahan.
Sudah kubilang, itu kesalahan.
Mengerti? Aku tidak bodoh.
Katherine, aku berusaha yang
terbaik dengan daftar bodoh ini.
Bahkan, aku cukup yakin tak
ada pria lain di dunia...
...yang akan membuat dirinya
melakukan ini.
Aku menentang seluruh instingku
sebagai pria untuk menyenangkanmu.
Daftar bodoh?
Kau tahu siapa yang
mengilhami daftar bodoh itu?
Teman baikmu yang kau
tak bisa hidup tanpanya.
Ingat percakapan kecilku dengan Lily?
Kau berhasil. Ini malam kencan
diluar yang sangat istimewa.
Aku tidak memintanya untuk
memberimu daftar itu.
Oke? Aku bilang dia jika kau harus
tahu apa yang kau inginkan dari pria...
...dan mungkin menuliskan itu.
Itu bagus.
Jadi kau memang sumber inspirasinya.
Baiklah, benar!
Ya, aku sumber inspirasinya,
Jika kau mau melihatnya seperti itu./
Bagus.
Aku berusaha membantumu bergerak,
karena kau hanya diam di sana!
Kau tak pernah mengambil keputusan!/
Berhenti bertingkah seolah kau Ibuku!
Berhenti ikut campur!/
Kau butuh aku untuk ikut campur!
Astaga.
Maafkan aku, Alex.
Maafkan aku.
Astaga, aku tak bisa menutup mulutku.
Dan aku ikut campur.
Itu patologis.
Aku tak bisa membantah
diriku sendiri. Astaga.
Hanya saja itu sangat menyenangkan
untuk campur tangan.
Itu membuatku merasa seperti
aku bagian dari itu.
Sekarang aku mengacaukan masa
depanmu dengan wanita sempurna!
Tidak, itu tidak benar.
Dia memberikanmu cokelat
karena ini?
Tidak, wanita gila Rusia.
Wanita gila Rusia,
dia datang ke sini,
Entah bagaimana dia
temukan alamatku.
Dia benar-benar membuatku takut.
Dave seharusnya mengawasi dia,
Tapi dia tiba-tiba masuk di tengah
makan malamku bersama Katherine,
Dan mulai mengacaukan
tempat itu,
Lalu mengusapkan cokelat
kepada kami berdua.
Dan sekarang Katherine berpikir
aku selingkuh dengan wanita ini.
Itu tidak.../Itu hal terlucu
yang pernah ada.
Kau harus lihat gaun yang...
Aku sangat ingin tahu
apa yang begitu lucu,
Tapi aku sudah meminum obatku.
Jadi, Lily, kembali tidur.
Dan, Alex, kau bisa menginap
di ruang tidur tamu.
Baiklah.
Selamat malam, sayang.
Ini harinya panekuk.
Baiklah.
Wanita Rusia ini terdengar liar.
Aku mau dengar setiap rinciannya.
Tapi, Alex...
Kurasa mengingat situasi saat ini,
Semuanya permainan yang
adil sekarang.
Siapa yang tahu tentang
Katherine, benar?
Siapa yang tahu apa yang
dia lakukan.
Jika aku menjadi kau, aku akan
melihat wanita Rusia ini.
Melihatnya dengan baik.
Menguji airnya.
Selama 28 tahun aku
tinggal bersama Ibuku.
Dia bekerja di pertanian.
Dia menjaga burung-burung.
Apa yang membuatmu bahagia?
Apa yang membuatmu tersenyum?
Alex, beritahu aku.
Anjing.
Aku suka anjing!
Apa kau pernah jatuh cinta?
Berkali-kali.
Tapi dengan setiap hubungan,
Gagasanmu tentang cinta berubah.
Dan kurasa itu hal yang bagus.
Aku pesan ayam parmigiano.
Itu bukan masakan Italia./
Tentu saja masakan Italia.
Ayam parmigiano.
Tidak, maksudku,
Orang Italia tak pernah mengolah
ayam dengan menggorengnya,
Lalu memberikan saus yang banyak
dan melelehkan keju diatasnya.
Itu bukan hidangan Italia.
Bagiku begitu.
Menurutku itu enak.
Itu hidangan terlaris kami, Pak.
Aku tak mau memesan itu.
Aku yakin ada pilihan yang
lebih baik di menu ini.
Dari mana juru masakmu berasal?
Kelihatannya seperti Italia Utara.
Dia dari Meksiko.
Jadi ini masakan Amerika?
Kalau begitu, aku pesan...
...New York Strip, setengah matang.
Ayam parmigiano.
Maaf, Katherine,
tapi di Italia...
Aku tahu, semua di Italia itu superior.
Kurasa kami tak begitu
permasalahkan makanan kami...
...karena kami terlalu sibuk
menjadi negara adidaya.
Contohnya, di Amerika, kami tak tidur
siang dari jam 2 hingga 4 sore...
...karena menurut kami itu malas
dan buruk untuk bisnis.
Omong-omong, bagaimana
penjualan kacamata?
Kau kesal karena hubunganmu
dengan Alex tidak berhasil.
kau benar. Maafkan aku.
Aku mengenalmu, Katherine.
Kau wanita yang butuh pengalaman
terbaik dalam hidup.
Dan aku bisa berikan ini padamu.
Aku takkan pernah menikah.
Aku membuat keputusan itu sejak lama.
Membuat hidupku jauh lebih mudah.
Aku akan gadaikan ini.
Kau akan menyesali itu.
Cincin antik tak semahal
yang kau kira.
Tak sebanding dengan apa
yang kau pikirkan.
Hei, Alex,
bisa aku beritahu kau sesuatu?
Alasan kau tak bisa melangkah
lebih jauh dengan Katherine adalah...
Dia berharap lebih dari seekor anjing.
Maksudku, kau suka anjing karena
itu jalan satu arah.
Itu cinta tak bersyarat.
Jangan gadaikan ini.
Kau tak mau berakhir seperti aku.
Siapa wanita seksi ini yang
membuat lubang di rumputku?
Katherine.
Selamat datang di tamanku.
Dia alergi anjing.
Kalau begitu dia tak
seharusnya datang ke sini.
Ayo pergi dari sini sebelum wajahmu
menjadi keunguan dan bengkak.
Tunggu, aku mau tunjukkan
kau sesuatu.
Itu resep obat.
Itu akan mengurangi alergiku hingga 90%.
Dan ini yang akan kau suka.
Juga ada obat suntik. Dan kau
bisa melakukan kehormatan.
Kurasa kau semakin pandai
melakukan itu sekarang.
Mereka sudah memberiku
suntikan pertama,
Dan kurasa itu mulai berdampak.
Ya Tuhan.
Itu cincin nenekku./
Ini menawan.
Aku membunuhmu, jalang!
Hei!/
Apa-apaan!
Astaga, tolong aku!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Dengar!
Berhenti! Dengarkan aku!
Hentikan itu!
Aku sudah memegangnya!
Kau ke mana saja, Dave?!
Kupikir kau seharusnya tetap
menahan orang gila ini!
Kau menikmati ini?!
Apa ini membuatmu bahagia?!
Alex baru saja melamarku,
dan kau mengacaukan itu!
Kau teman yang sangat luar biasa!
Astaga, lihatlah sepatu
bot Louis Vuitton-ku.
Tidak./
Aku akan belikan kau sepatu baru.
Kau takkan mampu membelinya./
Kau selalu semenyebalkan ini?
Dave, hentikan!
Bawa dia pergi dari sini!
Oke? Nanti kita bicara lagi.
Aku harus mengurusi ini.
Cepat! Bawa dia pergi dari sini!
Ini omong kosong!
Baiklah. Tak apa.
Kita mendapatkannya.
Baiklah./
Ya.
Aku takkan mengenakan itu.
Aku bukan wanita jalang.
Tidak.
Tuhanku masih hidup,
Dan aku yakin jika Ia akan
melihatku melalui ini.
Aku akan mengejutkanmu,
saat aku keluar darimu,
Untuk memberitahumu jika kau
mengacaukan dirimu sendiri, bukan aku.
Aku khawatir untukmu.
Semoga berhasil.
Alex, orang menilaimu dari
teman yang kau punya.
Itu "Mengganti teman pria
yang berpengaruh buruk."
Maksudmu aku?
Persetan dia!
Sayang,
Kau tahu aku tak bisa tetap
di sini untuk ini,
Tapi Gary akan berada di sini.
Lihat betapa indahnya itu.
Tak ada bau, tak ada...
Tak ada sisa dari apapun.
Ibuku menjadi heboh.
Dia menyukai itu.
Ayahku sangat terkesan.
Aku tunggu diluar.
Baiklah.
Aku harus bicara denganmu.
Bisa itu menunggu?
Tentu saja.
Sedikit saran...
Tetap lunak.
Baiklah, Gary.
Itu dari paha ke bawah.
Duduklah... Semua baik./
Oke.
Jangan khawatir.
Aku akan membuat kebas kulit koronal...
...di sekitar kepala kelaminmu.
Jika kau menjadi ereksi,
itu sangat biasa.
Satu suntikan, dan semua selesai.
Orang tuaku berhubungan badan.
Kakek-nenekku berhubungan badan.
Orang tuaku berhubungan badan
dengan kakek-nenekku.
Apa itu sakit?
Tidak, mantri memiliki...
...tangan yang bagus.
Terima kasih.
Gary tak sadarkan diri.
Alex.
Ini sudah terlambat.
Aku Yahudi.
Masih belum, Shlomo.
Astaga! Aku harus memanggilmu Shlomo?
Itu nama tengah keduaku yang baru.
Aku butuh minuman.
Lupakan hal klise minuman
bersama teman-teman.
Pasangkan anggur dengan makanan
dan semua hal lainnya.
Itu bagian sensual dari alkohol.
Seperti ciuman.
Hisapan pertama mendesak
hingga ke pangkal pahamu,
Rasa hangat yang melepaskan
kenikmatan,
Lalu tiba-tiba semuanya
baik-baik saja.
Aku mau berbagi itu denganmu.
Tujuan utama dari alkohol...
Itu adalah garis hidupmu.
Itu akan membantumu
melewati apa saja.
Pernikahan, anak-anak, kerja...
Wanita.
Scotch minuman yang paling penting.
Jika kau keluar bersama rekan kerja,
pesanlah scotch. Tanpa es.
Tak penting jenis apa.
Jika kau bersama atasan atau klien,
Pesanlah Macallan 12.
Biar aku tunjukkan kau bedanya.
Sekarang...
Macallan.
Mulus.
Kau punya cita rasa yang bagus.
Aku merasakan itu di selangkanganku.
Dia benar.
Itu saketini, cosmopolitan,
Lemon drop, pomegranate martini.
Semua minuman ini cukup...
...gay.
Tapi untuk suatu alasan,
wanita menyukai itu.
Kau tahu apa hari favoritku?
Menjemput Nicky pulang dari sekolah.
Ada momen dimana dia
keluar dari kelas,
Lalu dia berlari dan memberiku
pelukan itu...
Hei...
Itu anakku
Kau tak bisa mengakui
keluarga orang lain, Alex.
Dapatkan keluargamu sendiri.
Itu yang aku lakukan.
Aku melamar Katherine.
Omong kosong.
Aku memberinya cincin beserta
kotoran anjing yang menempel.
Kerja bagus.
Karena kau mulai
membuatku kesal.
Setiap aku membuka pintu,
kau ada di sana,
Di sofaku, memakan makananku,
Menunjukkan Nicky betapa kerennya
kau dengan tinju dan sulap.
Tapi ini bagus./
Ya.
Mari bersulang untuk Katherine.
Terima kasih Tuhan, untuk Katherine.
Jadi...
Kau Yahudi,
Peminum, dan akan menikah.
Kurasa begitu.
Siapa yang akan menjadi
pendamping pengantinmu?
Aku?
Aku tidak tahu.
Aku belum pikirkan itu.
Kau sebaiknya mulai pikirkan.
Karena sekarang adalah waktunya
untuk bersenang-senang.
Seluruh perhatian akan
tertuju kepadamu.
Aku senang menjadi inspriasi
untuk daftarnya Katherine.
Aku menyayangimu.
Ini akan baik saja./
Ya.
Sangat menyenangkan.
Ya./
Seperti yang kau katakan.
Aku janji.
Hei, kawan. Kau siap?/
Ya.
Hati-hati dengan anakku./
Baiklah.
Itu seperti berada di kokpit
pesawat tempurmu sendiri.
Itu memukau dan secara
teknis unggul...
...dengan kekuatan terbesar
berada di ujung jarimu.
Setelah kau merasakan torsi itu,
kau takkan pernah kembali.
Kau dan Tucker pantas untuk itu.
Itu dihormati di jalanan.
Orang akan berpikir dua kali
sebelum berurusan denganmu.
Itu keindahan sebenarnya.
Nicky, jangan sentuh itu./
Dia bisa sentuh apapun yang dia mau.
Ayo, pegang kemudinya.
Peganglah! Remas itu!
Ya.
Itu adalah tenaganya.
Itu pengubah permainan, sobat.
Kenapa kita tak membawanya
berkeliling?
Aku tidak bisa.
Aku membawa anak-anak.
Kau tak harus melaju cepat./
Ayo melaju cepat.
Dengarkan anakmu.
Dia bukan anakku.
Kenapa dia di sini?
Aku mau meminta pendapatnya.
Bagaimana menurutmu,
teman kecil?
Ayo kita beli ini.
Itu dia.
Ayo membuat kesepakatan.
Kau tahu?
Aku khawatir dengan anjingmu.
Enzo./
Apa?
Dia terasa berat kapan hari.
Seperti setengah pound lebih.
Apa aku benar?
Dia memang sedikit lebih berat.
Tapi aku sudah kendalikan
porsinya seperti yang kau minta.
Entahlah. Mungkin kau harus tunjukkan
aku kau beri dia makan apa.
Maksudku, jika itu benar,
itu bisa benar-benar...
Kau tahu?
Hasil pemindaian CT negatif.
Dia beruntung.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan, sayang,
kau baik-baik saja?
Ya, aku baik./
Apa dia akan baik saja?
Dia akan baik saja.
Itu hanya sedikit memar.
Syukurlah itu Porsche.
Itu seperti tank baja.
Aku pribadi punya dua.
Alex.
Itu kecelakaan.
Itu salahku.
Kita semua membuat kesalahan.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Semuanya baik saja./
Tidak, ini tidak baik.
Aku tak tahu apa yang
aku lakukan.
Aku tak mengerti apa
yang aku lakukan.
Ketergantunganku terhadap
keluarga ini tidak sehat.
Dan daftar ini...
Pelan-pelan. Duduklah.
Ini masalah yang berbeda.
Pertama, Nicky baik-baik saja.
Setiap keluarga membuat
kesalahan seperti ini.
Kau memalingkan pandangan
untuk sesaat.
Ketergantunganmu terhadap
keluarga ini, itu masalahnya.
Aku harus mundur./
Ya, itu benar.
Tapi bukan untuk mereka, untukmu.
Kau bergantung pada mereka
demi kebaikan hidupmu.
Kau seperti perenang yang tenggelam.
Tidak menenggelamkan mereka.
Tidak menenggelamkan dirimu sendiri.
Dan daftar itu...
Luangkan waktu untuk mencerna
apa yang kau miliki bersama Katherine.
Itu konyol, tapi gunakan
daftar itu sebagai katalis...
...untuk menggerakkan hubunganmu
ke tingkat berikutnya.
Bagaimana kau temukan bashert-mu?
(Belahan jiwa/Pasangan)
Kau sudah belajar.
Bashert.
Dengan Miriam-ku...
Itu dimulai dengan sulit dan berat.
Dan setelah beberapa saat,
itu mulai menjadi membosankan.
Lalu suatu malam, kami benar-benar
mulai berbicara.
Aku belajar jika dia memiliki
keluarga yang luar biasa.
Kami sadar bahwa kami punya
moral yang sama,
Yang membuatmu mudah untuk
kami akur dan bersenang-senang.
Dia tak menahan diri,
dan begitu juga denganku.
Dan untuk pertama kalinya dalam
hidupku, Alex, aku merasa...
...benar-benar mampu
menjadi diriku sendiri.
Aku merasa lebih bebas.
Aku merasa lebih bebas dengannya
ketimbang saat aku melajang.
Kami memiliki hubungan yang otentik.
Dan ini yang harus kau miliki
bersama Katherine.
Ini landasan yang kita bangun
di atas hubungan kita.
Tapi kau harus melakukan ini
tanpa campur tangan keluarga,
Tanpa semua lonceng dan peluit.
Teman, uang...
Ini yang aku harapkan untukmu.
Jangan menerima untuk
apapun yang kurang.
Tuntun aku menuju jalan kebenaran.
Bantu aku gunakan kemampuanku
untuk perbaiki dunia yang rusak ini.
Bantu aku menenangkan dan
menyenangkan...
...mereka yang aku sayangi.
Ini adalah mikveh-mu.
Apa pun yang terjadi,
Ini akan selalu menjadi
sumber ketenangan.
Ini untukmu.
Itu butuh keberanian.
Hei, kau baik-baik saja?
Kau tak perlu melakukan obat
suntik seumur hidupmu.
Aku berikan Tucker untuk diadopsi.
Alex.
Aku benar-benar minta maaf.
Itu mungkin hal yang
tepat untuk dilakukan.
Aku tak bisa meminta Gary
keluar dari kolam.
Hei, kawan.
Kau baik-baik saja?
Entahlah.
Apa ini soal Rhonda?
Ya.
Panik?
Ini lebih dari panik.
Aku tak tertarik dengannya.
Aku tak suka baunya.
Aroma Rhonda seperti bawang.
Itu bertentangan.
Pacarku yang terakhir apek.
Kau akan terbiasa.
Dia juga tak terlalu menyukai aromaku.
Dan caranya minum kopi?
Kau fokus terhadap hal buruk.
Itu bukan apa-apa, 'kan?
Kalian tertawa bersama?
Apa seksnya bagus?
Seksnya luar biasa.
Dan kami tertawa./
Bagus.
Tapi kami tidak menertawakan
pada hal yang sama.
Dia tertawa selagi kami bercinta.
Itu aneh.
Rhonda tak bisa mengubah
aromanya, Gary.
Hei.
Hei. Hei.
Aku tak tahan melihat
bagaimana sedihnya kau.
Ini tidak mungkin bisa
menggantikan Tucker.
Aku tidak alergi kucing.
Ini...
Ini manis.
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Pernikahan Gary akan menjadi
pengalihan yang bagus.
Kita harus membuat itu
menyenangkan.
Aku memuat kucingnya duduk
bersamaku selama beberapa menit.
Kau mengikatkan diri.
Tidak mungkin./
Itu bagus.
Astaga, itu wanita gila itu.
Tak apa.
Aku tidak menyerang.
Dave ingin meminta maaf kepadamu.
Baginya, itu sulit membicarakan
masalah emosional dihadapanmu.
Cukup jauhkan dia dariku.
Maaf aku bercinta dengan Anastasiya.
Dan, Katherine,
kau tidak menyebalkan.
Wow!
Dave...
Terima kasih.
Kau harus coba kenakan itu./
Baiklah.
Maaf aku menyerangmu.
Jangan khawatir soal itu.
Kita tak ada masalah?
Ya.
Seiring kau berbagi segelas anggur ini,
Kau bertanggung jawab atas
semua masa depan yang terjadi.
Seluruh rasa manis yang kehidupan
bawa akan menjadi lebih manis lagi,
Karena kau meminumnya bersama.
Berhenti.
Maaf, Rabbi. Aku tak bermaksud
tidak menghormati.
Alex.
Sebagai Yahudi baru...
Aku tak bisa secara sadar
melihat Gary memecahkan gelas itu...
...setelah berbagi perasaan
denganku di bagian dalam...
...kolam renang Tn. Stern kapan hari.
Perasaan yang menandakan
pernikahan ini tak boleh terjadi.
Apa yang kau lakukan?
Orang yang sangat bijak
berkata padaku...
...bahwa kau harus menjalani
kehidupan otentik.
Aku yakin jika kita...
...biarkan pernikahan ini berlangsung,
itu akan menjadi kebohongan.
Gary, apa ini benar?
Itu benar.
Aku minta maaf, Gary...
Tapi aku jatuh cinta dengan orang lain.
Ya Tuhan.
Itu benar-benar masuk akal.
Tenang, semuanya.
Tenang.
Alex...
Biasanya,
Aku akan membunuhmu karena
melakukan hal seperti itu.
Tapi dalam kasus ini...
Itu hal yang tepat untuk dilakukan.
Dengar...
Kita datang ke sini untuk
merayakan upacara yang indah.
Merayakan penyatuan dua kehidupan.
Dan aku membayar untuk itu.
Jadi, seseorang di sini akan menikah.
Kalian berdua.
Tunggu.
Antonio, kau orang yang baik.
Itu takkan terjadi dengan puteriku.
Pergilah mengambil minuman.
Alex, Katherine,
kalian berdua saling mencintai.
Sekarang, mari kita lanjutkan ini.
Beri aku waktu sebentar.
Ya./
Oke?
Sebentar.
Seiring kau berbagi segelas anggur ini,
Kau bertanggung jawab atas
semua masa depan yang terjadi.
Seluruh rasa manis yang kehidupan
bawa akan menjadi lebih manis lagi,
Karena kau meminumnya bersama.
Alex, pecahkan gelasnya.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak membeli Porsche.
Apa yang kau bicarakan?
Itu kucingnya.
Apa?
Anak kucing itu.
Itu membuatku melihat.
Dengar...
Meski aku melakukan daftar
ini secara 100%,
Itu tetap tidak penting.
Dan ada sesuatu yang lebih
besar di sana.
Itu pasti,
Tapi pada akhirnya, aku...
Aku bukan pencinta kucing.
Kau akan belajar menyukai kucing.
Aku hanya ingin menyiapkanmu
untuk kehidupan yang lebih besar ini.
Aku tahu, aku tak ingin disiapkan
ke dalam kehidupan lainnya.
Katherine, kau tahu, kau...
Kau sudah mempersiapkan
orang khayalan ini...
...yang tidak ada didalam diriku.
Ini tidak terjadi.
Ini daftar yang harus kau
berikan kepada bashert-mu.
Lily...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau menghubungi dia, 'kan?
Ya.
Dia sahabatku.
Jika aku akan menikahi hari ini,
aku mau dia untuk hadir.
Kau benar-benar tak bisa membuat
keputusan tanpa dia, ya?
Kau bahkan tak bisa putuskan untuk
menikahiku tanpa menanyakan dia.
Katherine, aku hanya memintanya
untuk datang.
Aku tidak bilang padanya
kita akan menikah.
Kau tahu, aku hampir
memasukkanmu ke dalam daftar.
Kau hampir memasukkan...
Aku minta maaf.
Katherine...
Kuharap kau temukan apa yang kau cari.
Ada sesuatu yang harus aku lakukan.
Aku akan pergi bersamamu.
Alex, hei./
Hei.
Hei./
Kau datang untuk berkunjung?
Kami baru mau pergi jalan-jalan./
Aku tak kemari untuk berkunjung.
Aku kemari untuk memberitahu kalian
aku membuat kesalahan besar.
Tucker adalah anjingku.
Tidak./
Tidak, dia anjing kami sekarang.
Ini belum 48 jam.
Kau tak punya kesepakatan tertulis
atau saksi untuk mengesahkan.
Secara hukum,
kau tak memiliki landasan.
Siapa ini?/
Aku pengacaranya Alex.
Jadi jangan macam-macam denganku!
Alex? Alex?
Diam!
Aku tahu...
Teman-teman, maafkan aku.
Maafkan aku. Aku akan carikan
kalian anjing apa saja yang kau mau.
Jenis apapun, aku janji.
Bagaimana labradoodle?
Dia mau labradoodle.
Ya.
Beres!
Buka pintunya. Buka pintunya!
Kau tidak mendapatkan wanita,
tapi kau mendapat anjingmu kembali.
Kau sekarang berwawasan,
berpakaian rapi,
Juga penganut Yahudi dengan
gigi putih berkilau...
...yang menyukai futbol dan
tahu scotch yang bagus.
Ke belakang.
Hei.
Hai./
Hai.
Australian Shepherd yang bagus./
Terima kasih.
Aku juga suka anjingmu.
Warnanya indah.
Jadi...
Kau tukang teriaknya.
Ya, itu aku.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Terima kasih sudah berteriak balik.
Kau punya resonansi
teriakan yang indah.
Terima kasih. Kau juga.
Aku Lara.
Aku Alex.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Cepat! Kemari!
Cepat. Ayo ambil ini.
Dia lincah.
Dia sangat cepat.
Kemari. Kemari.
Kemari...
Tidak!