TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Siap?
- Sekarang!
- Ew!
- Ini adalah kemiripan yang sempurna.
Namanya sulit diucapkan.
Kau lihat, di planetnya, pita
suara mereka berada di tentakel,
tapi kedengarannya sedikit seperti...
Sebuah seni, kita membuat mereka
semua bekerja sebelum tidur.
- Sudah waktunya tidur.
- Tidak ada waktu untuk tidur.
Sangat penting bahwa
kita membuat film ini.
Karena dunia perlu tahu
bahwa alien berjalan di antara kita,
dan mereka terlihat seperti...
Gotcha! Lihatlah, Ibu benar, oke?
Film yang cukup ajaib untuk malam ini.
Ayolah.
Kemarilah, kawan.
Waktu untuk semua alien kecil kita untuk
memakai ke piyama ruang angkasa mereka,
dan gosok gigi mereka...
Dengan beberapa gigi Venusian!
- Yay! Goop!
- Ya!
- Baiklah.
Malam, tunas. Ayolah.
Baiklah, malam, sayang.
Aku mencintaimu.
Oke, ayo pergi.
- kita akan menjadi yang pertama. Ayo pergi.
Hai ayah.
Dia terlihat sangat nyata.
Nah, kenapa tidak?
Astronom berpikir mungkin ada
miliaran planet lain seperti Bumi
di galaksi kita sendiri.
Tidak semuanya hanya bola kosong dari batu.
Apa itu tadi?
Aku baru ingat sesuatu yang hanya bisa aku lakukan.
- Semua akan baik-baik saja.
Ow!
Aku akan kembali, Rod. aku berjanji.
Ayah? Ayah!
Ayah!
Hei, dia datang! Rod! Rod!
Rod, Rod, ayo, berbalik! Rod! Rod!
- Billy.
- Halo, Pudge-Boy...
- Tidak tidak!
Menakjubkan.
Oh!
Dua puluh tiga. Ya.
Maaf. Dihapus?
Dari semua anak di kelas enam,
mengapa Billy Becker memilihku?
Kau tahu bagaimana itu.
Beberapa orang mengumpulkan
perangko, atau buku komik...
Ini hobinya?
Dia adalah fans fanatik di kelas.
Kau harus tetap tidak terlihat
sampai dia melupakanmu.
Tapi kemudian dia hanya akan mengganggu anak yang lain.
Harus ada cara yang lebih baik.
Ya. Nah, bagaimana dengan ini?
Sekolah hampir berakhir.
Beberapa hari lagi, tidak ada lagi pekerjaan
rumah, dan tidak ada lagi Billy Becker.
Hanya dua minggu penuh kesenangan
dan kegembiraan, dan...
Dan kesenangan dan kegembiraan.
Seperti sesuatu yang menyenangkan atau
menarik yang pernah terjadi di sini.
Ada apa dengan salju aneh itu?
Aku tahu.
Itu seperti magnet salju raksasa,
menariknya dari tempat lain.
Itu menyebalkan.
Kita membutuhkan salju di mana-mana, sehingga
akhirnya kita bisa mendapatkan salju hari ini.
Tidak, minggu bersalju! Tahun bersalju!
Ya!
- Baiklah, sampai ketemu besok, Rod.
- Baik. Sampai jumpa, Mickey.
Sampai jumpa!
Dalam cuaca lokal, hujan
salju lokal...
Eh...
- Eh...
Apa yang kau lakukan di sini?
- Rod!
Ke kantorku. Sekarang.
Rod, Bibi Grace dan Paman Roger
sedang ada urusan,
dan mereka harus pergi.
Jika Elspeth adalah anakku, aku harus pergi juga.
Rod! Berapa lama dia akan berada di sini?
Sepupumu akan tinggal bersama
kita untuk liburan musim dingin.
Bagus.
Orang tuanya mengalami masalah,
jadi waktu tenangku jadi berantakan?
Oh, Roddie, tidak semuanya tentang dirimu.
Dengar, aku harus bekerja.
Keluar dari sini.
Kerjakan pekerjaan rumahmu, atau sesuatu, oke?
- Makan serangga.
Kau melakukan itu dengan sengaja.
Rod, Elspeth, dan aku
akan pergi ke mal.
Kau bertanggung jawab sampai aku kembali.
Mom, tidak. aku harus menyelesaikan proyekku.
Nah, kau punya dua pembantu yang
bersemangat di lantai atas. Bye
Dingin, tapi aku suka itu.
Jangan beri tahu Rod.
Hampir selesai. Tetap diam.
Aku benar-benar ingin kau bermain
dengan kita, Rod. Tolong?
Ini akan terlihat luar biasa.
Hah?
Lagi! Lagi! Lagi! Lagi!
Satu langkah lagi, Earthling, dan
Aku beri ventilasi di tengkorakmu!
Jadi, setelah mereka
mengeluarkan kelinci dari pohon,
mereka mengatakan aku tidak harus
memelihara hewan peliharaan di kelas lagi,
yang terlalu buruk karena aku benar-benar
berpikir bahwa parasut itu akan berhasil.
Karena itu gunakan dengan kura-kura.
Nah, dua dari tiga kali.
Kau siapa?
Kapten Grakker dari Patroli
Galaksi, komandan misi ini.
- Oh.
Menyelamatkan dunia terbelakang yang
menyedihkan ini dari bencana total planet!
Tapi pertama-tama, aku harus
menghadapi kemunduran tak terduga.
Tunggu. Kembali ke bagian
tentang bencana total planet.
bantuanmu diperlukan.
Karena itu, sesuai dengan...
Ketentuan 13.4.7.6 dari
Galactic Legal Code,
kamu sekarang di depanku.
Permintaan ditolak!
Dia jahat, Roddie. Buat dia pergi.
Diam, grubling!
- Dia lucu! aku ingin bermain dengannya.
- Kembali!
- Linda, jangan!
- Kembali, larva! Kembali!
Kau mainan yang jahat! Jahat!
Tidak ada yang menyinari adik perempuanku!
Oh ya?
Nah, untuk itu, aku katakan, boogers!
Apa?
Kapten Grakker!
Desist sekaligus!
Kau benar-benar harus membiarkanku keluar lebih dulu.
Tapi...
Lari tanpa modul tingkah laku yang tepat...
- Biarkan aku mengubahnya untukmu.
Oh Nah, halo di sana, Earthlings muda.
Planet yang cantikmu tiba di sini.
Ya.
Ijinkan aku memperkenalkan diri,
- Seperti yang seharusnya aku lakukan di tempat pertama.
- Oh.
Aku Nyonya Pong,
Petugas diplomatik dari  Starship Ferkel.
Starship. Keren.
Aku tidak tahu bagaimana caranya, dan
mereka tidak bisa melepaskan tangga mereka.
Jadi, aku pikir mereka akan
terjebak di sana untuk selamanya,
dan aku akan berada di atap itu selamanya.
Kau tahu, aku pikir Rod mengalami
hari yang buruk di sekolah hari ini.
Tidak apa-apa, Bibi Gwen. aku mengerti.
Lagi pula, dia baru 12 tahun.
Jadi, apakah kamu begitu, sayangku.
Aku rasa aku mengerti.
Pertama, kau tidak ingin aku
membawamu ke pemimpinku.
Astaga, tidak!
Sangat penting kau menjaga
rahasia keberadaan kita
dari keprimitifan duniamu.
Maksudku, munculnya peradaban.
Jika kau menumpahkan kacang kita,
Aku berniat untuk menggoreng otakmu
- dan otak orang lain yang kau beri tahu.
- Apa?
Jadi, polisi bisa memahami,
tetapi petugas pemadam kebakaran tidak akan bisa,
karena Krazy Glue yang aku gunakan
untuk memasang cangkir hisapku
entah bagaimana itu ada di mana-mana.
Tapi tidak apa-apa, aku tahu tentangmu
karena kau butuh bantuanku untuk menyembunyikan pesawatmu
sampai kau memperbaiki whatcha-ma-thingy
yang akan mengubahnya
kembali ke ukuran biasanya.
"Embiggen," seperti yang kau katakan sebagai Earthlings.
Hmm
Tidak, kita tidak begitu.
Apa yang terjadi pada kura-kura ketiga?
- Ya, kau tidak ingin tahu.
- Tidak, aku tidak mau tahu.
Mereka ada di rumah!
Dengar, aku akan membantumu menyembunyikan pesawatmu,
tetapi pertama-tama, kau harus membantuku, cepat!
- Halo! kita kembali!
Proyek sains macam apa
yang dibangun Rod di sana?
Seharusnya tidak terdengar seperti itu.
Aku hampir memenangkan proyek ilmu pengetahuan
sekolahku tahun ini, Bibi Gwen.
Hampir?
Aku membuat satu set sayap
parabola yang sangat tajam.
Rupanya, ditarik di belakang mobil
yang bergerak saat di skateboard
terlalu berbahaya, atau sesuatu begitu.
Ketukan, ketuk.
Apa semua tentang hal yang berdebar dan saling menabrak?
Hanya sekedar membersihkan.
Yah, aku bisa melihatnya.
Sungguh tidak biasa.
Alien kecil itu membantu kita!
Karena kita membantu mereka!
Nah, itu baik.
kita harus melakukannya karena mereka memiliki senjata meriam.
Dan mereka akan menggoreng otak kita! Pew pew!
Ah!
Game pembersih yang pintar, kak.
Apakah boleh jika aku pergi ke Seldom Seen?
Tentu, kembali saja
untuk makan malam, oke?
Eric, Linda, mengapa kita semua tidak
dibersihkan sebelum makan malam, hmm?
Elspeth, mengapa kau tidak pergi dengan Rod?
Aku lebih suka membantumu, Bibi Gwen.
Terimakasih Ibu! Aku tidak akan terlambat!
Baik. Hei, kalian berdua, jangan sentuh
dinding dengan barang-barang itu!
Apa?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Aku akan menemukannya.
Kakekku membangun rumah kita di tempat yang dulu merupakan bagian dari pertaniannya.
Ada banyak hutan, bahkan ada rawa jika kau pergi cukup jauh lagi.
Dan ketika kau melangkah lebih jauh,
Kau akhirnya datang di lapangan terbuka yang lebar ini
yang kakekku sebut "Seldom Seen."
Kakek menyebutnya begitu karena tidak ada yang
pernah datang ke sini, kecuali keluargaku.
Whoa!
Mungkin karena kita adalah
satu-satunya yang tidak percaya
Semua cerita, semua hal aneh...
yang seharusnya terjadi di sini,
seperti lampu aneh, atau badai salju pada bulan Juli.
Aku telah datang ke sini sepanjang hidupku,
dan aku belum pernah
melihat hal aneh terjadi,
sampai sekarang.
Saatnya mengubah pengaturanmu, Kapten.
kita ada pekerjaan yang harus dilakukan.
- Ahh.
Apakah ruangan itu cukup?
Untuk  Ferkel, ya, tapi kita
harus mundur di jarak aman.
Aktifkan embiggener.
- Itu diklasifikasikan.
Boogers, boogers!
Boogers-boogers-boogers!
Ada apa denganmu dan "boogers"?
Apakah itu bukan ekspresi yang tepat
kemarahan prajurit yang sesungguhnya
dan frustrasi di duniamu?
Mungkin, jika kau berusia lima tahun.
Bagaimana kalau kentut bersendawa?
Di mana tepatnya kau belajar bahasa kita?
Boogers.
Cuaca lokal sangat banyak
dalam berita hari ini,
sebagai kejadian lain dari
badai salju...
Kita mulai.
Siap.
Katakan mereka harus kembali hampir
15 tahun untuk menemukan catatan...
Ibuku mengatakan Paman melarikan diri
dan meninggalkanmu seperti yang dia lakukan.
Dia tidak akan pergi kecuali dia harus pergi.
Dia memberi tahu Rod bahwa dia
akan kembali, dan Paman Artmu,
dia tidak pernah berbohong.
Orang dewasa memiliki banyak rahasia.
Ibu dan ayahku, mereka pikir aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi, tapi aku tahu.
Dengar, makan malam ada di
meja dalam 15 menit, oke?
Mengapa kau tidak memberi tahu Rod?
Aku tidak bisa menyembunyikan kalian selamanya.
Berapa lama kau akan
memperbaiki pesawatmu?
Biar aku tebak, ini diklasifikasikan.
- Apa yang kau katakan.
- Tidak, jangan!
Oh Maaf. Barang apa ini?
Aku sedang membuat film dengan ayahku.
Sci-fi, tentu saja.
Ayah aku mengatakan itu lebih
seperti film dokumenter.
Apakah kau suka  Star Wars?
Star Trek.
Kita perlu bicara.
- Tidak.
Itu bukan bagaimana kau mengeja "Vesuvius."
Begitulah cara aku mengejanya.
Ibumu bilang makan malam sudah hampir siap.
Jangan terlambat.
Baik. kau bisa pergi, sekarang.
Aku akan membiarkan dia tahu kau
sibuk bermain dengan bonekamu.
Mereka adalah figur aksi.
Apa pun yang perlu kau katakan
pada diri sendiri, Roddie.
Hei! Aturan baru.
Tidak ada sinar yang menembak
siapa pun, bahkan Elspeth.
Sepakat.
- Yah, kita punya aturan baru juga.
Bersiaplah untuk mendengar mereka, dan taatilah.
Dia melakukan suara boneka.
Anak laki-laki sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa meninggalkan rumah sendiri?
Kau harus ikut dengan aku kemanapun aku pergi?
Mengapa?
Meskipun ada peringatan dari
Kapten Grakker sebelumnya,
kita masih khawatir kau mungkin merasa perlu
untuk mengingatkan kehadiran kita kepada pemerintah negaramu.
Begitukah? Kebanyakan orang berpikir alien
ada di suatu tempat di luar sana.
Ayahku melakukannya.
- Itu hanya karena ayahmu...
- Kancingkan.
- Baik.
Ups. Modul longgar.
Baiklah baiklah.
Aku berjanji untuk tidak mengucapkan sepatah kata pun,
tapi aku masih punya banyak pekerjaan
rumah yang harus dilakukan sebelum besok,
dan jika kalian berdua ikut denganku,
lalu siapa yang akan memperbaiki pesawatmu?
Sisa dari kru kami.
Sisa dari... Siapa?
Salam untukmu, anak Bumi.
Aku Tar Gibbons, Master of Warrior Science di pesawat.
Salam untukmu, Tar?
"Tar" bukanlah sebuah nama.
Itu judul, seperti "Mister," atau "Dokter,"
meskipun, duniamu tidak memiliki
padanan yang sama persis.
Secara tidak tepat, itu akan
menjadi sesuatu seperti itu,
"Prajurit yang Bijak dan Tercinta,
yang bisa membunuhku dengan jari
kelingkingnya, jika dia menginginkannya. "
Senang mendengarnya.
Dan akulah satu-satunya, satu-satunya
orang Filipina bernama Piemondum.
Petugas Pilot dan Komunikasi pesawat,
tetapi kau bisa memanggil aku Phil.
Bagaimana kau bisa bicara? kau adalah tanaman.
Aku? Tidak heran aku merasa kotor.
- Ooh. Bagus sekali.
Berapa banyak boneka yang dia miliki di sana?
Aku akan membereskannya, Bibi Gwen!
Mickey. aku teman Rod.
Dia punya teman?
Ngomong-ngomong, bisakah kau katakan padanyaku
punya sesuatu untuk ditunjukkan padanya di beranda?
Naik dan katakan padanya sendiri.
Tidak ada yang bisa dilakukan. Ini akan menjadi berantakan.
Sebentar, Kaptenku,
tapi aku tidak percaya katup
penggelondongan ada di sana.
Pergi ke sana sekarang.
Mungkin itu tidak menghancurkan semua
makhluk hidup dalam 50 kreltin?
Ya, kehidupan binatang, tentu.
Apa maksudmu?
- Bolehkah aku masuk?
- Aku sibuk.
Ada Mickey di beranda.
Dia punya sesuatu yang dia ingin kau lihat.
Segeralah turun!
Terserah. aku akan berada di dapur.
Dan tidak ada hal-hal yang menghancurkan kehidupan
yang menghancurkan energi saat aku pergi.
Aw. Dia tidak menyenangkan.
Waktu yang tepat!
Aku tahu! Tunggu saja sampai kau melihat ini!
Aku tau masalah gunung berapimu terpecahkan!
Tunggu. Aku punya sesuatu yang
besar untuk memberitahumu dulu.
Tentang gadis itu
Mickey. Aku punya alien di kamarku.
Dia tidak terlihat seperti alien.
Bukan Elspeth. Dia sepupuku.
Tapi aku punya alien asli,
dan mereka menabrak jendelaku
dengan pesawat luar angkasa mereka,
dan mereka sangat kecil, dan
mereka membutuhkan bantuanku,
tetapi kau tidak bisa memberi tahu siapa pun,
karena jika mereka tahu aku
katakan, mereka akan membunuhku.
Mereka memiliki senjata meriam.
- Mickey, ayolah. kau tahu aku tidak pernah berbohong.
Ya.
Jadi, itu artinya aku mengatakan...
- Peraturanku!
- Kebenaran!
- Mickey...
- Kembali ke planet Bumi.
Membuat gunung api dengan
baking soda dan cuka
sepertinya, sangat tua,
tapi ini mutakhir.
Ingredient X, penemuan terbaruku.
Di sini, pegang ini.
Sekarang, ini adalah pin pengaman.
Itu sangat penting.
Sangat penting bahwa kau tidak secara
tidak sengaja melakukan hal ini,
dan kemudian tekan tuas ini.
Whoa.
Uh... Jadi, harus...
Kamu tahu, makan malam.
- Selamat tinggal!
Yah, itu menyebalkan, tapi aku bisa memperbaikinya.
Di mana Elspeth?
Aku pikir dia di lantai atas denganmu.
Bisakah kau pergi memanggilnya?
Hei!
Bubur kertas itu terlarang bagi alien!
Kau adalah alien di kru ini, kawan.
Struktur komposisi
molekul sederhana ini
membuatnya sangat cocok untuk
konversi energi yang cepat.
Aku tidak peduli apakah itu vitamin-terisi.
Aku harus membawa ini ke sekolah.
Rod, ada lebih banyak yang dipertaruhkan
di sini daripada hanya gunung berapimu.
Benarkah? Seperti...
Apa itu tadi?
Beberapa penipu kasar
tersandung tanpa undangan.
Aku akan mengatur penghapus otak untuk menghapus
pikirannya, dengan asumsi itu ada satu.
Apakah kau benar-benar harus
melakukan ini?
Apa? Apakah kau lebih
suka disintegrasi semuanya?
Ooh. Itu favoritku.
Sedikit... Masalah terpecahkan.
Kau perlu mencairkannya. Sekarang!
Apakah kau akan menjamin dengan kerja sama kita?
Kerja sama?
Dengar, oke, jadi mereka alien,
tetapi mereka membutuhkan tempat
untuk memperbaiki pesawat mereka,
dan tidak bisa membiarkan siapa pun
tahu bahwa mereka ada di sini.
Jadi, mereka mendatangi aku untuk meminta bantuan.
Kamu?
Jika kau berjanji untuk tidak memberi tahu
siapa pun, mereka akan membiarkan kau pergi.
- Baiklah baiklah!
- Sepakat.
Kapten Grakker, balikkan polaritasnya.
- Jangan lakukan hal bodoh!
- Bagaimana dengan mereka?
Mereka jauh di depan kita, Elspeth.
Mereka terbang di sini dalam pesawat luar angkasa.
Jika kau sangat pintar, mengapa kau
meminta Rod untuk membantumu,
Akulah yang tahu bagaimana mengatur, menyimpan rahasia, dan
melakukan segalanya lebih baik daripada yang pernah dia lakukan.
- Tahan!
Bangga, aku tidak.
Bahkan bukan sistem saraf.
Tanaman yang berbicara? Itu sangat luar biasa!
Ada kehidupan cerdas
di dunia ini!
Tunggu sebentar. Akulah kehidupan cerdas!
kita tidak punya waktu sebentar, Rod.
Tidak jika kita tidak ingin
ibumu datang ke sini,
dan bertanya-tanya di mana kita berada.
Dan aku pandai dalam hal-hal, seperti...
Dengar, Rod dan aku harus
datang untuk makan malam kita,
tetapi kita akan segera kembali untuk menyusun
rencana nyata untuk membuat kau tetap aman.
Jangan berdiri saja di sana.
kita harus menjaga penampilan kita,
dan aku ahli dalam hal itu.
Jangan khawatir
Aku mendukungmu.
Aku memiliki punggung semua orang.
- aku telah mendapatkan punggungku.
Aku tidak begitu yakin
apa yang dia maksud.
Ada hal lain yang harus kita beri tahukan
kepadamu tentang kehadiran kita di sini.
kita sedang dalam misi.
Ya, Kapten Grakker berkata untuk
mencegah bencana total planet ini.
Di tangan Pencegah Kejahatan
Paling Jahat di Galaksi, B'KR.
- B'KR. Perhatian.
Di duniamu, B'KR sedang menyamar.
Untuk bergerak lebih mudah di antara sesama jenismu,
perlahan dan pasti, meletakkan
rencananya melawanmu.
Penyamaran macam apa yang kita bicarakan di sini?
Menurut sumber pemantauan kita,
dia bersembunyi di sini
dengan nama "Beck-Er."
Becker.
Kau tahu daging bipedal ini
Aku tahu anaknya. Dia pergi ke sekolahku.
Dia harus diadopsi.
Mendapatkan kepercayaan dari anak dapat
membantu kita untuk menyelidiki ayah.
Billy Becker mungkin mengatakan dia mempercayaimu,
tetapi hanya cukup dekat untuk
menghancurkan serangga di dahimu.
Terasa menjijikkan.
Selera bahkan lebih buruk.
Sepupuku, Venus Claptrap, akan
tidak setuju, tetapi melanjutkan...
Wakil Allbright,
Nyonya Pong dan aku akan
menemanimu ke sekolah besok,
dan jika ada yang salah,
Patroli Galaksi akan membuatmu bertanggung jawab,
dan kau akan diadili atas kejahatanmu.
Patroli Galaksi tidak menganggap
enteng agennya.
Terima kasih. aku yakin aku akan tidur
lebih nyenyak malam mengetahui hal itu.
Sementara itu, Elspeth, apakah kau
akan begitu baik untuk melanjutkan
untuk mengawasi perimeter keamanan
dan operasi di dalam rumah Rod?
Apa?
Seperti kau tidak akan ingat itu?
Ini bukan untukku.
Ini untuk saat ada yang
salah di sekolahmu besok,
karena itu akan terjadi.
Aku akan membutuhkan catatan ini untuk
bersaksi di persidanganmu, Deputi.
- Hei, Mickey.
Apakah dia mengatakan "alien"?
Aku tidak pernah mengatakan
apa-apa tentang alien khayalan.
Yah, bukan "imajiner."
Kau mengatakan bahwa mereka benar-benar
kecil, dan mereka memiliki, seperti, meriam.
Hanya itu saja. aku melampiaskan tengkoraknya.
Raz. Raz. Raz.
Buddy, aku pikir kita sudah membicarakan hal ini.
Oh Pudge-Boy.
Baru saja selesai di sini.
Ya, tentu saja, terserah.
Di mana aku? Oh ya.
Pudge-Boy! kau hanya...
Hei, apa ini?
Bukan mint pada kartu, tapi detail yang bagus.
Darimana kau dapatkan dia, Allbright?
Aku menemukannya.
Berpikir begitu. Karena aku
kehilangan satu seperti ini kemarin.
- Tapi...
Tidak ada.
Berpikir begitu.
Semua orang adalah seorang kritikus.
Hey sobat.
- Hai, Bu.
Alien kecil perlu memperbaiki pesawat mereka.
Hah. Oh, tentu saja.
Yah, kembalikan saja
setelah selesai.
Sepakat.
Persamaan Drake Dasar menggabungkan
semua subjek favoritmu.
- Statistik, astronomi,
kimia, dan Biologi.
Ini adalah cara bagi kita untuk berpikir tentang
berapa banyak dunia yang mengorbit matahari lainnya
mungkin memiliki peradaban ekstraterestrial
yang bisa kita ajak berkomunikasi.
Astronom tahu beberapa angka pertama
untuk dimasukkan ke dalam persamaan.
Angka-angka ini memberi kita perkiraan yang bagus
dari jumlah planet mirip Bumi
yang ada di galaksi kita.
Sekarang, kita sampai pada bagian persamaan
di mana kita harus membuat
beberapa tebakan,
dan dugaan ini melibatkan perbedaan
antara Kimia dan Biologi.
Pertama, dari 40 miliar planet
yang berpotensi seperti Bumi ini,
berapa banyak yang memiliki kehidupan?
Hanya memiliki bentuk kehidupan yang
sederhana, seperti bakteri, atau tumbuhan,
atau bahkan hewan kecil saja tidak cukup.
Jadi, kemudian planet-planet yang seperti bumi itu,
berapa banyak yang memiliki kehidupan cerdas?
Dan kemudian, dari planet-planet
itu dengan kehidupan cerdas,
berapa banyak yang terus mengembangkan radio,
atau sarana komunikasi lain yang
dapat kita deteksi dari Bumi?
Ingat bahwa manusia hidup di
Planet Bumi selama jutaan tahun
sebelum kita menemukan radio dan televisi,
dan kemudian laser untuk mengirimkan sinyal.
- Dan siapa yang tahu.
Mungkin masih ada teknologi
komunikasi yang luar biasa
yang tidak kita ketahui tentang hari ini,
-karena kita tidak bisa membayangkan mereka.
Tetapi mereka akan ditemukan
suatu saat nanti.
- Mungkin bahkan oleh salah satu darimu.
Tergantung pada angka yang digunakan
di bagian terakhir persamaan,
kita mendapatkan berbagai kemungkinan jawaban,
sehingga Persamaan Drake memberitahu kita
jumlah peradaban luar
bumi yang mungkin
dapat berada di mana saja dari satu,
milik kita, hingga lebih dari 30 juta!
Apapun jawaban yang benar untuk
Persamaan Drake ternyata,
jumlah besar ke ratusan ribu,
atau sejumlah kecil yang dapat
Kau kaulkan di tanganmu...
Ya!
Atau hanya satu,
itu akan menjadi sesuatu yang
akan mengubah pengertian kita
alam semesta seperti yang kita kenal sekarang.
Sebagai penulis fiksi ilmiah terkenal,
Arthur C. Clarke, pernah berkata,
"Kadang-kadang aku pikir kita
sendirian di alam semesta,"
dan terkadang aku pikir kita tidak.
"Dalam kedua kasus itu,
idenya cukup mengejutkan."
Baiklah, kelas, tolong ambil
buku pelajaran sainsmu,
dan kita akan pergi ke Bab 10.
Itu halaman 79.
Sekarang, perhatikan
karena ini pasti akan
menjadi ujian akhir.
Apakah aku punya sukarelawan
untuk membaca paragraf pertama?
Spa Fon!
Whoa. Tanaman pitcher kecil memiliki telinga besar.
Biarkan aku menangani ini, dan ketika aku mengatakan,
"Tangani," maksudku, "daun" kepadaku.
Ooh! Satu lagi yang bagus!
Permintaan maaf, anak muda.
Pilihan kata-kata aku sangat sulit.
Kau harus mendengar ayahku.
Memang. Seperti snavel dan
wonkus mengajarkan kita,
kita semua harus mendengarkan orang tua kita
dari mana banyak kebijaksanaan mengalir.
Jadi, bagaimana sebuah pabrik...
Nah, bagaimana orang bisa
bergabung dengan Galactic Patrol?
Masing-masing memiliki miliknya, dia, atau alasannya.
Phil di sini sedang mencari akarnya.
Aku sedang mengerjakan asparagusku.
Bagaimana dengan kamu?
Warrior Science memaksa semua yang
mampu melindungi mereka yang tidak.
Tetapi jika kau semua bergabung karena berbagai alasan,
bukankah itu membuat kau semua berdebat tentang apa
yang harus dilakukan dan bagaimana melakukannya?
Anak muda yang pintar.
Pendapat berbeda yang sehat
sama pentingnya dengan frelnik dan
groof di musim semi. Kata baik.
Baik.
Seperti yang kau lihat, terlepas dari perbedaan kita,
kru  Ferkel bersatu sebagai
anggota tim yang sama,
saling membantu untuk
menyelesaikan misi kita,
sama seperti kau dan sepupumu.
Apa.
kita tidak ada di tim manapun.
Young Elspeth, kau harus mengabaikan
permukaan yang membingungkan,
dan gali untuk menemukan kebenaran di bawahnya.
Di situlah kau akan menemukan apa
yang menyatukan kau dengan Rod.
Ya, seperti membuka
cangkang kacang yang aneh
untuk menemukan barang-barang bagus di dalamnya.
Pikirkan itu, Elspeth muda,
dan kau akan melihat apa yang menghubungkan
Kau dengan Rod, bukan apa yang tidak.
Aku kira tidak ada salahnya untuk... Tunggu.
Hanya ada di sana, seperti, selamanya.
Aku rasa aku tahu apa yang
salah dengan pesawatmu.
Squa Tront!
Ya!
Apakah itu cukup untuk makan siang?
Oh ya. Kertas bumi secara
mengejutkan bergizi.
Ya, kau harus mencobanya kapan-kapan.
Itu akan meniup pikiranmu!
Aku suka barang-barang ini!
Itu untuk alien?
Uh huh.
Baik.
Hmm
Baiklah, Allbright! Kembalikan!
Berikan apa kembali?
Kau tahu, pria monster kecil.
Kau mencurinya dari tasku.
Aku tidak melakukannya. Jujur.
Kau mengatakan dia baru saja merangkak
keluar dan berjalan sendiri?
Apa yang kau coba tarik, Pudge.
Jangan!
Aku hanya berusaha melewati
hari tanpa wajahku dipukul.
Nah, semoga beruntung besok.
Ow!
Bagaimana kau bergerak sangat cepat?
Lihatlah semua latihan yang aku miliki.
kita belum selesai!
Whoa. Aku mendapatkanmu.
Apakah kalian melakukan itu?
Madame Pong telah melakukan
tindakan perpindahan sementara,
dan itu untuk sementara waktu membuatnya sedih.
Kau benar-benar perlu memulai
beberapa pelajaran bahasa.
Alien membutuhkan tanaman kita?
Tidak. Hanya Phil.
Phil?
Dia kesepian.
Hah. Ini semakin aneh.
Apa.
Pecah!
Jalankan Rencana 'B'!
Mulai Operasi Cover-up.
Maaf kawan. Diam.
Ooh. Halo.
Hai, Bibi Gwen.
kita memiliki waktu tenang.
Mmm Luar biasa.
Apa ini?
Apakah alien kecil sudah melakukan semua ini?
Ya. Misi selesai.
Aku hanya akan membawa mereka
kembali ke dapur, lalu.
- Lanjut.
- Akan lakukan, Bibi Gwen.
Hampir saja.
Baiklah, kelas.
Sebelum kita mulai siang ini,
Aku akan melanjutkan dan mengumpulkan
lembar kerja matematikamu.
Terima kasih.
Kamu baik di sana?
Itu cukup bagus, ya. Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja, Allbright muda.
- aku tidak bisa makan secuil lagi.
- Pastikan kau mendapatkannya
- nama kau di lembaran. aku bisa.
Untungnya, kita menemukan
persediaan cadangan darurat.
Terima kasih.
Kau ingin beberapa, Nak?
Tidak.
Rod, apakah lembar kerjamu sudah selesai?
Ya, tapi aku tidak bisa menyerahkannya sekarang.
Karena?
Aliens memakan pekerjaan rumahku, Ms. Maloney.
Sebagai pengingat, kelas olahraga
dibatalkan untuk sisa minggu ini
- karena persiapan sains yang adil.
- Kembali kesini!
Principal Carter akan
menilai pameran besok siang
dan memberikan pita dalam sepuluh kategori.
Jika hari itu bersalju,
penjurian akan berlangsung
setelah liburan musim dingin.
Klub komputer akan bertemu
di kamar 11011110
pukul 00: 00: 001: 00.
Staf pembersih meminta
agar siswa menghapusnya
semua makanan yang mudah rusak
dari loker pada hari Jumat.
Hei, lihat ini, kawan.
Shock Rocks.
Tidak! Tidak, ayolah...
Mmm Ahh
Uh...
Yah, Rod sepertinya...
Kau pikir X bagus?
Y lebih baik.
Oh
- Tidak tidak Tidak.
Pergilah, pergi!
Ya Tuhan!
Kirim mereka pulang.
Bisakah kau percaya itu? Hampir tidak ada detensi.
Mereka mungkin takut kau akan
meledak di properti sekolah.
Ya! Luar biasa, bukan?
Z Z akan membuat gunung berapi
terbaik yang pernah ada!
Mungkin aku harus tetap dengan
apa yang aku tahu akan berhasil.
Seperti apa.
Mereka bukan alienku. Mereka...
Apa?
Mereka diklasifikasikan.
- Ya ampun.
- Hey!
Oh
Salam atasmu, anak Bumi.
Kau telah tiba pada saat
yang paling kebetulan.
Elspeth telah memecahkan teka-teki
embiggener yang tidak berfungsi.
Nya? Tidak mungkin.
kita pikir masalahnya adalah
dengan semua, kau tahu,
sains-y techno-thingles
di bagian dalam pesawat.
Super rumit.
Akan mencairkan otak daging kecil kau dan
membuatnya pergi semua lengket dan seperti itu.
Yah, itu akan terjadi.
Tetapi dengan mata seorang pejuang,
Elspeth memahami apa yang tidak bisa
dilihat orang lain di luar pesawat.
Sebagian jatuh. Lihat?
Ini disebut Hydrocoptic Marzul Vane.
Tanpa itu,  Ferkel's embiggener
tidak akan berfungsi.
- Hebat, Earthling.
- Ayolah.
Satu-satunya alasan dia menemukannya
adalah karena aku tidak ada di sini.
Menyerahlah, Roddie.
Kurasa aku hanya perlu menemukan
Cane Martian Hidrofobik baru.
Hydrocoptic Marzul Vane.
The Tar mengatakan ilmu bumi tidak
cukup maju untuk membuatnya.
Jadi,  Ferkel mungkin kecil
selamanya, dan begitu juga krunya.
Dunia backwater semuanya sama.
Tidak ada gunanya di mana saja!
Tidak. Bumi memiliki sesuatu
yang tidak dimiliki dunia lain.
B'KR.
Jika ayah Billy Becker benar-benar alien,
dia tahu teknologi alien juga, kan?
Tidak buruk untuk klorofil dan
daun yang tidak memiliki lifeform.
Aku mengusulkan kita bertindak atas rencana
brilian Deputi Allbright juga.
- Sepakat.
Um, rencana brilian apa?
Apa yang dia katakan.
Jika B'KR memiliki apa yang kita
butuhkan, maka kita harus mengambilnya.
Piuuu... piuuu.. boom!
Selamat tinggal, Bu! Jangan lupakan gunung berapiku!
Oh, aku akan mengantarnya
begitu babysitternya tiba di sini.
Elspeth, apakah kau akan keluar juga?
Aku akan menunjukkan padanya sekolahku.
Dia bisa menggunakan sepeda lamaku.
Kedengarannya bagus. Nah, selamat bersenang-senang.
- Terimakasih Ibu. Sampai jumpa!
- Selamat tinggal.
Bukankah menyenangkan
melihat kakak dan sepupumu
akur dengan baik?
Mereka hanya melakukannya karena alien kecil
yang jahat mengatakan jika mereka tidak...
Dia menggoreng otak mereka dengan ray-gun.
Piuuu... piuuu.. boom!
Nah, mengapa alien kecil yang jahatnya mengatakan itu?
- Itu rahasia!
Oh
Aku belum pernah melihat salju
hanya di satu tempat. Itu gila!
Ibuku bilang ini hanya
terjadi sekali sebelumnya,
benar tentang kapan dia bertemu ayahku,
badai salju besar, hanya di Seldom Seen.
Bukankah ada yang normal di sini?
Di sana, aku tunjukkan sekolahku.
Secara teknis, aku tidak berbohong kepada Ibu.
Sama seperti ayahmu, ya?
Ayah aku tidak pernah berbohong.
Apa yang salah dengan itu?
Rod, ayahmu meninggalkanmu.
Dia berjanji akan kembali.
Dan kau percaya padanya?
Orang dewasa berbohong, sepanjang waktu.
"Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan, sayang."
"Semuanya akan baik-baik
saja, sayang." Seolah-olah.
Mungkin orang tuamu berbohong kepadamu,
tapi bukan milikku, dan bukan ayahku.
Jika dia sangat hebat, lalu dimana dia?
Kita harus pergi.
Ayo cepat.
Aku tidak pernah meninggalkan sekolah sebelumnya.
Laporan status dari dek penerbangan.
Pemindaian  Ferkel  selesai.
Tidak ada kehidupan cerdas di dalam rumah,
dan tidak ada kehidupan manusia, baik...
- Phil, itu tidak membantu.
Ew. Bau.
Ya, seperti pizza.
Anak laki-laki. Ini seperti orang
dewasa bahkan tidak tinggal di sini.
Kau tidak harus menjadi anak kecil seperti pizza.
Ew! Ugh!
Oh, ya ampun, dia membunuh mereka!
Dia membunuh mereka!
Billy Becker membunuh orang tuanya!
- Ooh. Ew.
Itu tidak nyata.
Mereka adalah replika tiruan
yang terlalu canggih untuk Bumi.
Jadi, orang tua android alien?
Parentoids.
Aku kira.
Tetapi jika ayah Billy Becker tidak nyata,
maka itu berarti B'KR yang sebenarnya adalah...
- Billy.
- aku percaya pada alien.
Apakah kau memiliki sesuatu yang lebih
sulit untuk dipercaya daripada itu?
Billy, musuh bebuyutanku, anak
kecil yang busuk dan berbohong.
Dia adalah dalang buronan
dari planet lain,
ingin di seluruh galaksi untuk
kejahatan mengerikannya.
Maksudku, banyak anak-anak digertak
pada satu titik atau lainnya,
tapi berapa banyak yang diganggu oleh anak-anak
yang ternyata seorang kriminal yang jenius
dari planet yang menyamar?
Agak keren, sungguh.
Apa?
Maksudku, itu tidak seperti kau adalah
pecundang yang ditindas oleh siapa pun.
Kau ditindas oleh kecerdasan alien yang maju.
Tidak banyak orang bisa tahan dengan itu.
Jadi, aku bukan pecundang?
Tidak ketika datang untuk
menghadapi ancaman alien,
tetapi kau semacam berpakaian lucu,
dan, kau tahu, diet tidak bisa...
Dan kita terpuruk.
Setidaknya ada sisi terang untuk
Billy Becker menjadi B'KR.
Sisi terang.
Ini adalah tempat nongkrong B'KR.
Kanan? Dia harus memiliki semacam
barang teknologi alien keren di sini,
bahkan mungkin sesuatu yang
bisa memperbaiki embiggener.
Pengingat paling tepat waktu, wakil muda.
Kapten, kita harus mulai penyelidikan
interior kita dari domisili ini sekaligus.
Kalian berdua, cari ruangan ini.
Laporkan jika kau menemukan apa yang kita butuhkan.
- Sepakat.
Hanya alien yang bisa memakan
makanan sampah ini dan hidup.
Dia punya semua game terbaru, tapi aku
belum pernah melihat yang ini sebelumnya.
Belum pernah melihat ini sebelumnya.
kita tidak di sini untuk bermain, Roddie.
Ini serius.
Bagaimana jika ini adalah semacam
konsol game asing dengan game asing.
Terlihat seperti peta.
Apa pun itu, sepertinya bagian
itu semacam countdown alien.
Ibu, Ayah, aku pulang lebih awal!
Mulai Operasi Cover-up!
Ayolah. Percepat!
Terasa enak berada di rumah.
Oh Hei, Roger.
Bagaimana harimu?
Oh, itu benar.
Aku merobek semua bagian kau yang bagus
untuk membuat sesuatu setengah berguna.
Otak bit.
Boop!
Ugh Saatnya keluar dari benda tua ini.
Ah. Bintang katai manis.
Halo, Pudge-Boy and friend.
Aku rasa itu adalah bagaimana dia
bisa membeli semua game tersebut.
Aku ingin tahu apakah itu nyata.
Rod, kita harus menemukan
cara untuk keluar dari sini!
Aku tahu. Periksa melalui jendela.
The  Ferkel  tidak bisa meledakkan ini.
Itu baja. kita terjebak!
Di mana  Ferkel,  pula?
Mungkin dia tidak melihat kita masuk ke sini.
- Atau mungkin aku lakukan!
Hei, anak-anak!
Rod, apa yang akan kita lakukan?
Hah?
Aku tahu tempat tinggalmu, Allbright,
dan aku tahu bagaimana menyakitimu.
Hampir turun, hampir.
Pendaratan sempurna.
Um, mengapa kau semua begitu besar?
Uh, kita tidak.
Maka itu berarti kita...
- kau ya.
- Tapi jika kau tidak bisa...
- Maka kita tidak bisa...
- Benar.
Tidak! Tidak benar! aku tidak bisa kecil!
Kamu kecil.
Elspeth, kita semua kecil.
Ini bukan hanya tentang dirimu.
Ya. Apa yang dia katakan.
Linda, Eric, kau baik-baik saja untuk Mrs.
Nesbitt, oke?
- Oke, Bu.
Aku akan menemuimu nanti sore, oke?
- Sampai jumpa malam ini, Ny. Allbright.
- Selamat tinggal! Selamat bersenang-senang!
- Selamat tinggal.
Apakah ini datang dengan warna lain?
Sebenarnya, kau terlihat agak keren.
Kau juga, aku kira.
Plink!
Apa itu tadi?
- Plink!
Ya. Seperti kebanyakan tanaman, Phil memiliki seorang pelari.
Halo, Plinkster! Dia adalah kawan terbaikku.
Padahal, istilah "symbiote"
akan lebih tepat.
Di homeworld mereka, tanaman dan pelari
saling berevolusi untuk saling membantu.
Plink!
Ooh! Hanya untuk
saluran akarku.
Aku telah mengidentifikasi gambar.
Hei, kita melihatnya di rumah Billy.
Bagaimana kau menemukannya?
Memindainya saat kita
menarikmu keluar dari sana.
Aku mungkin pergi mengambil risiko,
tetapi ini jelas sebuah peta.
Peta? Tentunya.
Baiklah baiklah. kau benar.
Peta apa?
Perencanaan B'KR untuk membangun hypertunnel.
Ketidakstabilan dimensi sudah
mengganggu atmosfer kita di sini.
Apakah itu sebabnya kita mendapatkan
begitu banyak salju gila?
Dan itu akan menjadi lebih gila lagi
sampai hitungan mundur ini berakhir.
Hitung mundur?
Dalam satu jam, dua menit, 26,4
detik dari sekarang, kira-kira.
Jadi, apa yang akan terjadi
ketika hitungan mundur berakhir
dan hypertunnel terbuka?
Singkatnya, akhir dunia kau
seperti yang kau tahu.
kita tahu B'KR merencanakan
kehancuran total Bumi.
Ini menunjukkan kepada kita
bagaimana dia akan mencapainya.
Alcatron Prime, planetoid
penjara patrol Super.
Ini memegang ribuan penjahat
super-terburuk galaksi.
Planet bumi.
Lebih seperti ex-planet Bumi, seperti
dalam pemusnahan luar biasa.
Dipadamkan secara eksplosif.
- Sangat... Itu sudah cukup.
Apa?
Mengapa B'KR merilis ribuan
penjahat galaksi di sini?
Jawaban sederhananya adalah menjadi kejam.
Di galaksi yang beradab,
kekejaman kepada orang lain
adalah kejahatan terbesar,
dan B'KR adalah penjahat
terbesar dari mereka semua.
Jutaan orang telah menangis.
- Harus ada cara untuk menghentikannya.
- Ada!
The countdown county flashing menunjukkan
berapa lama kita sampai dunia kau
dan planetoid penjara sejajar,
seperti, web dimensi
yang sangat rumit,
dan kau tidak akan pernah memahaminya,
tetapi saat itulah B'KR akan membutuhkan
Aktivator untuk membuat hypertunnel-nya.
Jadi, jika kita menemukan Aktivator...
Lalu kita bisa menghancurkannya sebelum dia
mendapat kesempatan untuk membuat terowongan.
Dan para penjahat super galaksi
tidak akan bisa menginvasi Bumi.
Dalam 58 menit, 3,2 detik
dari sekarang, kurang lebih.
Jadi, bagaimana kita menemukan Aktivator?
Ini akan dekat dengan
gangguan dimensi
yang menyebabkan cuaca anehmu.
Jadi, itu ada di sekolah aku?
Bingo, tumbuh.
Tetapi untuk menemukan di
mana B'KR menyembunyikannya,
kita perlu akar di tanah.
Apa yang sedang terjadi?
Komunikasi yang masuk pada
band darurat galaksi!
Halo, Galactic Patrol.
Hei, dia ada di rumahku!
Oh! Ini bagus. Apakah boleh?
Aku akan membuat ini sederhana,
sama seperti kau semua.
Kau memiliki sesuatu yang aku inginkan, dan
Aku memiliki sesuatu yang kau inginkan.
Waktunya terbang!
Belatung itu perlu diselamatkan.
Apa itu katakan?
Ini adalah peringatan dari B'KR.
Secara tidak tepat, itu
menerjemahkan sesuatu seperti,
"Kapten Grakker, serahkan krumu,
atau grublings akan selamanya biru. "
Kernel jagung yang miskin itu!
Dia membuat mereka hancur berkeping-keping. Pembunuh!
Aktifkan speaker eksternal.
Sekarang, kau berbicara!
B'KR, lepaskan grublings sekaligus!
Tidak. Sampai kau menyerah,
atau bocah Allbright akan
tetap membeku selamanya.
Kapten, hanya ada satu
tindakan yang bisa kita ambil.
Menyerah.
Nah, menurut Galactic Code,
semua larva harus dilindungi.
Ingat, semua tidak hilang
sampai semuanya hilang.
- Ya
B'KR, dengar kata-kataku.
kita akan menyerah, tetapi hanya
jika kau membebaskan larva.
Selesai Sekarang, masuk ke sini.
Buka biji wijen.
Hasil scan aku menunjukkan enam awak pesawat,
jadi, aku ingin semua enam
menyerah, tidak ada senjata,
dan kemudian aku akan melepaskan tawananku.
- Mematikan semua sistem secepat mungkin.
Tunggu. Ada tujuh dari kita, bukan enam.
B'KR pasti sudah dipindai untuk kehidupan binatang.
Dia tidak tahu tentang Phil.
Itulah kehilangannya, karena aku adalah
tanaman yang pantas untuk diketahui.
Kemudian Warrior Science memberi tahu kita
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Anak muda, mendekatlah.
- Hey!
Ow!
Untuk apa itu?
Transfer pengetahuan sederhana,
jadi, kau akan tahu bagaimana
bertindak ketika waktunya tepat.
Anti.
Apa, kau pikir itu hanya
untuk mengangkat celanamu?
Hah Ya.
Ini luar biasa, Rod.
Aku tahu cara mengerjakan ini.
Aku tahu cara terbang!
- Pengalihan pengetahuan sederhana.
- Karena saat waktunya tepat.
Halo, Pudge-Boy and friends,
termasuk Captain Grakker.
Aku pikir aku mengenalimu di sekolah.
kita sepakat, B'KR!
- Itu menggelitik!
- Lagi!
Apa koleksi artifak
yang menstimulasi.
Intelek yang memilih mereka
harus dari tingkat tertinggi.
Linda selalu mengotak-atik barang-barangku.
- Laporan status.
Aku marah, namun tetap mempertahankan kemandulanku.
Aku sepenuhnya beroperasi.
- aku tidak. Tempat ini berantakan, Rod.
Ow! aku memukul sesuatu yang sangat keras.
Sebenarnya apa sih ini?
Plink!
Flibbix merasa terhormat!
Ini adalah Warrior Miracle!
Rod, kau telah menemukan
potongan embiggener yang hilang.
The Hippo Marsupial Weathervane?
Hydrocoptic... Sudahlah.
Linda pasti memasukkannya ke sini pada
hari kau menghancurkan jendelaku.
Yang harus kita lakukan sekarang untuk
memperbesar  Ferkel dan diri kita sendiri...
Apakah menempatkan Vane kembali di
tempatnya yang tepat di bagian luar pesawat.
kita terkunci di dalam tas punggung yang bau.
Bagaimana kita akan
kembali ke  Ferkel?
Seperti Warrior Science mengajarkan kita,
Planjite-fribble tidak
berbau dengan satu hirupan.
Mmm-hmm.
Benar.
Saatnya mengguncang segalanya.
Apa yang dia lakukan?
- Mengguncang kita!
Dia mungkin berpikir itu lucu.
Jutaan orang telah menangis.
Buat itu satu juta dan satu.
Ini adalah kesempatan kita untuk kabur.
Bagaimana? kita terbalik di flap.
Warrior Science mengajarkan kita bahwa
ketika tidak ada pilihan lain...
kita membuat pilihan yang kita harus.
- Modul Berserker.
- Ya
Kapten Grakker, apakah kau siap?
Nyonya Pong, aku seorang pejuang Friskian.
Aku sudah siap pada hari aku
diekstrusi dari tong-tong.
Saatnya memulai pesta ini.
Semuanya kembali.
Grakker! Dinding yang buruk!
- Tembok buruk! Membunuh!
Dinding yang buruk! Dinding yang buruk! Mati mati!
Oh-ho! Ya.
Getah meningkat.
- Ohh.
Itu terasa enak.
Oh! Lihatlah siapa yang pergi ke benih.
Sekarang, rasakan kemarahan dari
pejuang menakutkan  Ferkel !
Kreegah!
kita tidak berada di tanah yang kokoh!
Grakker! Tidak! Dinding sudah mati!
Bersiap untuk benturan!
Kemenangan Grakker yang perkasa!
Tembok yang buruk mati! Kreegah!
Rod, Elspeth, cepat!
Siapa selanjutnya? Uh oh.
Oh tidak.
Kita harus mengeluarkan
kalian dari sini!
Tidak, Allbright muda, kau
memiliki misi yang berbeda.
- Percayalah pada Ilmu Prajurit!
- Tapi, Tar...
Oh Kanan. Ini adalah waktunya.
Phil melaporkan bahwa  Ferkel
kembali ke kekuatan penuh.
Terserah kau sekarang, Rod.
Tahan. Kenapa dia?
Akulah yang melihatnya hilang.
Young Elspeth, masing-masing dari kita memiliki
bagian kita sendiri untuk bermain dalam misi ini.
Dan ini adalah sesuatu yang
harus dilakukan oleh Allbright.
Dia bersiap-siap untuk meledakkan  Ferkel!
Phillogenous esk Piemondum!
Sekarang!
Ini adalah waktu mulsa!
Aku merasakan kebutuhan akan kecepatan.
Whoo-hoo!
Di sinilah pohon karet
menghantam jalan!
Rod! Elspeth! Ke  Ferkel!
- Whoo!
Aku akan menyebut ini wajah off, jika aku punya wajah.
Aku akan menciummu
seperti serangga.
Kau melempar seperti alien.
Hah.
Masuk!
Berpegang erat, Rod!
Phil, apakah kau di sana?
Siap untuk meletakkan kelopak aku ke logam.
Phil, stabilkan pesawatnya!
Aku akan menempatkan kau-tahu-apa
di mana kau-tahu-di mana.
Kau mengatakannya, semacam, semacam.
Dia tidak bisa!
Aku benci orang-orang ini!
Rod, hypertunnel mencoba
menarik kita masuk!
Aku tidak bisa menahan posisi ini lebih lama lagi!
Pudge-Boy.
Berhenti di sana.
Kau semua orang tidak bisa
mempercayai Patroli Galaksi.
- Mereka berbohong padamu.
Kebenaran tentang ayahmu...
Mereka tidak akan pernah memberitahumu, tapi aku akan melakukannya!
Yang harus kau lakukan adalah meletakkannya.
Rod, tutup penutup telingamu.
Itu meatpod adalah pembohong!
Mengapa aku harus mempercayai kau dan bukan mereka?
Akulah satu-satunya yang
bisa membawamu ke ayahmu.
- Semua akan baik-baik saja.
Ow!
Aku akan kembali, Rod. aku berjanji.
Pilihan yang sederhana, Allbright. Ya atau tidak?
Ayah...
Rod, kau tidak bisa!
Kamu tahu itu yang kau inginkan, Allbright.
Ini bukan tentangku, Billy!
Masih banyak yang dipertaruhkan di sini!
Aku seorang Allbright. Aku bisa melakukan ini.
The  Ferkel  adalah pergi!
Whoo-hoo-hoo!
- Makan serbuk sariku, hypertunnel!
- Ya!
Kamu berhasil!
Ayo, Elspeth. Kita berhasil!
Kau terbang lurus ke B'KR
untuk menyelamatkan  Ferkel!
Tentunya!
- Um...
Aku tidak berpikir kita sudah selesai.
Aku akan meledakkan kau semua untuk quark!
Tidak ada yang akan memotongku.
Kekuatan bunga!
Ya! Whoo-hoo!
Kencangkan sabuk polong kau!
Aku akan menunjukkan perusak planet ini
beberapa kesenangan nyata dengan sains.
Anakan, sembunyikan bola jelly
penginderaan cahayamu.
- aku pikir dia berarti mata kita.
Sekarang!
- Hentikan itu!
Saatnya mencabut rumput ini.
Perpisahan,  Ferkel!
Renungkan ini, B'KR.
Boogers!
Rod! Elspeth! Pemindai mengatakan
Aktivis dalam proyek sains B'KR.
- kau harus menggigitnya sejak awal.
- Huh?
Aku melihatnya!
Berapa lama waktu yang tersisa?
Tiga menit dan...
Siapa yang tahu berapa detik?
Cepatlah!
- kau harus mematikannya.
Aku akan menutup Billy.
Gym akan penuh dengan anak-anak.
Dan penuh dengan penjahat galaksi.
Phil, aktifkan embiggener!
- Hanya untukku.
Bagus sekali.
Whoa. kau besar.
Hentikan, Pudge-Boy.
Nama aku Rod Allbright!
Tunas bermekaran.
Elspeth, tarik kabel biru.
Tarik semuanya!
Kau merusak segalanya.
Sekarang, kau tahu bagaimana rasanya!
Pergi, Rod!
Rod, penjahat galaksi
hampir tiba.
Mari kita lihat kalian semua tertawa, pecundang.
Apa?
Semua pisang yang berani itu baru saja dikeringkan.
Gunung berapi?
Anak itu genius yang sedang mekar.
Elspeth! Satu menit dan terus bertambah.
Rod! Z Bahan Z!
Ini yang besar!
Hei, Rod Allbright.
Duniamu adalah milikku.
Aku tidak suka suara itu, dan
Aku tidak punya telinga.
- Para penjahat galaksi hampir tiba!
Sepuluh detik.
Sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua,
satu!
- Tidak!
Elspeth, tidak ada waktu lagi. Tarik semuanya!
Whoo-hoo-hoo!
Whoo! Aku lelah. aku butuh pupuk.
Saatnya membuat seperti pohon dan daun.
Kentut kentut!
Aku melihat segalanya.
- Ya, itu gunung berapi terbaik yang pernah ada!
- Hilang.
Dia tidak akan menunjukkan
wajahnya lagi di sini.
Sama seperti ayahnya.
- Aku akan membeli pel.
- Ya
Perpisahan ini menyedihkan bagiku, Allbright muda,
tapi aku menghormati Roh Prajurit
dalam dirimu dan Elspeth,
dan berharap kau bisa
bepergian dengan bintang kita.
Terima kasih, Tar Gibbons.
kita sudah belajar banyak darimu.
Setidaknya setengah dari itu masuk akal.
Mari kita berharap itu setengah yang benar.
Oh, aku tidak ingin semua basah kuyup,
tetapi meskipun kau tidak hijau,
kalian berdua adalah kacang yang baik...
- Plink!
Rod, apa kau tahu mengapa B'KR memberitahumu
bahwa dia tahu di mana ayahmu berada?
Dan menjadi kejam.
Benar, tetapi apa yang juga benar, tidak
ada cara bagi B'KR untuk mengetahuinya
dimana ayahmu berada, karena
lokasinya dan misinya...
Apakah diklasifikasikan?
Maksudmu ayah Rod adalah...
Seorang anggota Galactic Patrol.
Apakah itu sebabnya aku tahu bagaimana cara
mendapatkan Hydrocoptic Marzul Vane untuk bekerja?
Ayahmu mungkin telah mentransfer lebih
banyak pengetahuan kepadamu daripada...
Aku sudah mengatakan terlalu banyak.
Hati-hati, Allbright muda.
Ayahmu tidak akan pergi
tanpa alasan yang bagus.
Selalu ada benih harapan.
Mungkin kau akan melihatnya lagi...
Tetapi hanya ketika waktunya tepat.
Ketika galaksi aman sekali lagi.
Kamu pikir kita akan pernah melihatnya lagi?
- aku berharap begitu.
- aku juga.
kita adalah bagian dari tim sekarang, kan?
- Benar.
- Tapi kita masih perlu bicara lagi.
- Star Wars.
Star Trek.
The Force mengalahkan Federasi kapan saja.
Klingon selalu mengalahkan Rebel Alliance.
Warrior Science mengatakan ini belum berakhir.
- Sampai ini selesai.
Hei! Kawan! Apakah kau melihat itu?
The  Starship Ferkel.
Bagian dari Patroli Galaksi.
Awaknya semua alien.
Pilotnya adalah tanaman pot.
Kalian!
Aku hampir mempercayaimu saat itu.
Selalu ada waktu berikutnya.
Kamu bercanda tentang alien kecil itu, kan?
Itu diklasifikasikan.
"Dan Billy Becker dilarang dari
dimensi ini untuk 50 keltron,
terjebak di penjara galaksi
tanpa harapan untuk keluar. "
TRANSLATE BY : DENI AUROR@