TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Siap?
- Sekarang!
- Ini adalah kemiripan yang sempurna.
Namanya sulit diucapkan.
suara mereka berada di tentakel,
tapi kedengarannya sedikit seperti...
semua bekerja sebelum tidur.
- Tidak ada waktu untuk tidur.
kita membuat film ini.
Karena dunia perlu tahu
dan mereka terlihat seperti...
Film yang cukup ajaib untuk malam ini.
Ayolah.
Kemarilah, kawan.
memakai ke piyama ruang angkasa mereka,
dan gosok gigi mereka...
Dengan beberapa gigi Venusian!
- Ya!
- Baiklah.
Malam, tunas. Ayolah.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Oke, ayo pergi.
- kita akan menjadi yang pertama. Ayo pergi.
Hai ayah.
Dia terlihat sangat nyata.
Nah, kenapa tidak?
miliaran planet lain seperti Bumi
di galaksi kita sendiri.
Tidak semuanya hanya bola kosong dari batu.
Apa itu tadi?
Aku baru ingat sesuatu yang hanya bisa aku lakukan.
- Semua akan baik-baik saja.
Ow!
Aku akan kembali, Rod. aku berjanji.
Ayah? Ayah!
Ayah!
Ayah!
Rod, Rod, ayo, berbalik! Rod! Rod!
- Billy.
- Halo, Pudge-Boy...
- Tidak tidak!
Menakjubkan.
Oh!
Dua puluh tiga. Ya.
Maaf. Dihapus?
mengapa Billy Becker memilihku?
Kau tahu bagaimana itu.
perangko, atau buku komik...
Ini hobinya?
Dia adalah fans fanatik di kelas.
sampai dia melupakanmu.
Tapi kemudian dia hanya akan mengganggu anak yang lain.
Harus ada cara yang lebih baik.
Sekolah hampir berakhir.
rumah, dan tidak ada lagi Billy Becker.
dan kegembiraan, dan...
Dan kesenangan dan kegembiraan.
menarik yang pernah terjadi di sini.
Aku tahu.
Itu seperti magnet salju raksasa,
menariknya dari tempat lain.
Itu menyebalkan.
akhirnya kita bisa mendapatkan salju hari ini.
Tidak, minggu bersalju! Tahun bersalju!
Ya!
- Baik. Sampai jumpa, Mickey.
Sampai jumpa!
salju lokal...
Eh...
- Eh...
Apa yang kau lakukan di sini?
- Rod!
Ke kantorku. Sekarang.
sedang ada urusan,
dan mereka harus pergi.
Jika Elspeth adalah anakku, aku harus pergi juga.
Rod! Berapa lama dia akan berada di sini?
kita untuk liburan musim dingin.
Bagus.
jadi waktu tenangku jadi berantakan?
Oh, Roddie, tidak semuanya tentang dirimu.
Keluar dari sini.
Kerjakan pekerjaan rumahmu, atau sesuatu, oke?
- Makan serangga.
Kau melakukan itu dengan sengaja.
akan pergi ke mal.
Kau bertanggung jawab sampai aku kembali.
Mom, tidak. aku harus menyelesaikan proyekku.
bersemangat di lantai atas. Bye
Dingin, tapi aku suka itu.
Jangan beri tahu Rod.
Hampir selesai. Tetap diam.
dengan kita, Rod. Tolong?
Ini akan terlihat luar biasa.
Hah?
Lagi! Lagi! Lagi! Lagi!
Aku beri ventilasi di tengkorakmu!
mengeluarkan kelinci dari pohon,
memelihara hewan peliharaan di kelas lagi,
berpikir bahwa parasut itu akan berhasil.
Nah, dua dari tiga kali.
Kau siapa?
Galaksi, komandan misi ini.
- Oh.
menyedihkan ini dari bencana total planet!
menghadapi kemunduran tak terduga.
tentang bencana total planet.
bantuanmu diperlukan.
Karena itu, sesuai dengan...
Galactic Legal Code,
kamu sekarang di depanku.
Permintaan ditolak!
Dia jahat, Roddie. Buat dia pergi.
Diam, grubling!
- Kembali!
- Kembali, larva! Kembali!
Kau mainan yang jahat! Jahat!
Tidak ada yang menyinari adik perempuanku!
Nah, untuk itu, aku katakan, boogers!
Apa?
Kapten Grakker!
Desist sekaligus!
Kau benar-benar harus membiarkanku keluar lebih dulu.
Tapi...
Lari tanpa modul tingkah laku yang tepat...
- Biarkan aku mengubahnya untukmu.
Oh Nah, halo di sana, Earthlings muda.
Planet yang cantikmu tiba di sini.
Ya.
Ijinkan aku memperkenalkan diri,
- Oh.
Aku Nyonya Pong,
Petugas diplomatik dari  Starship Ferkel.
Starship. Keren.
mereka tidak bisa melepaskan tangga mereka.
terjebak di sana untuk selamanya,
dan aku akan berada di atap itu selamanya.
hari yang buruk di sekolah hari ini.
Tidak apa-apa, Bibi Gwen. aku mengerti.
Lagi pula, dia baru 12 tahun.
Jadi, apakah kamu begitu, sayangku.
Aku rasa aku mengerti.
membawamu ke pemimpinku.
Astaga, tidak!
rahasia keberadaan kita
dari keprimitifan duniamu.
Maksudku, munculnya peradaban.
Jika kau menumpahkan kacang kita,
Aku berniat untuk menggoreng otakmu
- Apa?
Jadi, polisi bisa memahami,
tetapi petugas pemadam kebakaran tidak akan bisa,
untuk memasang cangkir hisapku
entah bagaimana itu ada di mana-mana.
Tapi tidak apa-apa, aku tahu tentangmu
karena kau butuh bantuanku untuk menyembunyikan pesawatmu
sampai kau memperbaiki whatcha-ma-thingy
kembali ke ukuran biasanya.
"Embiggen," seperti yang kau katakan sebagai Earthlings.
Hmm
Tidak, kita tidak begitu.
Apa yang terjadi pada kura-kura ketiga?
- Tidak, aku tidak mau tahu.
Mereka ada di rumah!
tetapi pertama-tama, kau harus membantuku, cepat!
- Halo! kita kembali!
yang dibangun Rod di sana?
Seharusnya tidak terdengar seperti itu.
sekolahku tahun ini, Bibi Gwen.
Hampir?
parabola yang sangat tajam.
yang bergerak saat di skateboard
terlalu berbahaya, atau sesuatu begitu.
Ketukan, ketuk.
Apa semua tentang hal yang berdebar dan saling menabrak?
Hanya sekedar membersihkan.
Sungguh tidak biasa.
Alien kecil itu membantu kita!
Karena kita membantu mereka!
Nah, itu baik.
kita harus melakukannya karena mereka memiliki senjata meriam.
Dan mereka akan menggoreng otak kita! Pew pew!
Ah!
Game pembersih yang pintar, kak.
Apakah boleh jika aku pergi ke Seldom Seen?
untuk makan malam, oke?
dibersihkan sebelum makan malam, hmm?
Elspeth, mengapa kau tidak pergi dengan Rod?
Aku lebih suka membantumu, Bibi Gwen.
Terimakasih Ibu! Aku tidak akan terlambat!
dinding dengan barang-barang itu!
Apa?
Aku akan menemukannya.
Ada banyak hutan, bahkan ada rawa jika kau pergi cukup jauh lagi.
Dan ketika kau melangkah lebih jauh,
Kau akhirnya datang di lapangan terbuka yang lebar ini
yang kakekku sebut "Seldom Seen."
pernah datang ke sini, kecuali keluargaku.
Whoa!
satu-satunya yang tidak percaya
Semua cerita, semua hal aneh...
yang seharusnya terjadi di sini,
seperti lampu aneh, atau badai salju pada bulan Juli.
Aku telah datang ke sini sepanjang hidupku,
melihat hal aneh terjadi,
sampai sekarang.
kita ada pekerjaan yang harus dilakukan.
- Ahh.
Apakah ruangan itu cukup?
harus mundur di jarak aman.
Aktifkan embiggener.
- Itu diklasifikasikan.
Boogers-boogers-boogers!
Ada apa denganmu dan "boogers"?
Apakah itu bukan ekspresi yang tepat
dan frustrasi di duniamu?
Mungkin, jika kau berusia lima tahun.
Bagaimana kalau kentut bersendawa?
Di mana tepatnya kau belajar bahasa kita?
Boogers.
dalam berita hari ini,
badai salju...
Kita mulai.
Siap.
15 tahun untuk menemukan catatan...
Ibuku mengatakan Paman melarikan diri
dan meninggalkanmu seperti yang dia lakukan.
Dia tidak akan pergi kecuali dia harus pergi.
akan kembali, dan Paman Artmu,
dia tidak pernah berbohong.
Orang dewasa memiliki banyak rahasia.
apa yang sedang terjadi, tapi aku tahu.
meja dalam 15 menit, oke?
Mengapa kau tidak memberi tahu Rod?
Aku tidak bisa menyembunyikan kalian selamanya.
memperbaiki pesawatmu?
Biar aku tebak, ini diklasifikasikan.
- Apa yang kau katakan.
- Tidak, jangan!
Oh Maaf. Barang apa ini?
Aku sedang membuat film dengan ayahku.
Sci-fi, tentu saja.
seperti film dokumenter.
Apakah kau suka  Star Wars?
Star Trek.
Kita perlu bicara.
- Tidak.
Itu bukan bagaimana kau mengeja "Vesuvius."
Begitulah cara aku mengejanya.
Jangan terlambat.
Baik. kau bisa pergi, sekarang.
sibuk bermain dengan bonekamu.
Mereka adalah figur aksi.
pada diri sendiri, Roddie.
Hei! Aturan baru.
siapa pun, bahkan Elspeth.
Sepakat.
- Yah, kita punya aturan baru juga.
Bersiaplah untuk mendengar mereka, dan taatilah.
Anak laki-laki sangat menyedihkan.
Aku tidak bisa meninggalkan rumah sendiri?
Kau harus ikut dengan aku kemanapun aku pergi?
Mengapa?
Kapten Grakker sebelumnya,
kita masih khawatir kau mungkin merasa perlu
untuk mengingatkan kehadiran kita kepada pemerintah negaramu.
ada di suatu tempat di luar sana.
Ayahku melakukannya.
- Itu hanya karena ayahmu...
- Baik.
Ups. Modul longgar.
Aku berjanji untuk tidak mengucapkan sepatah kata pun,
rumah yang harus dilakukan sebelum besok,
lalu siapa yang akan memperbaiki pesawatmu?
Sisa dari kru kami.
Sisa dari... Siapa?
Salam untukmu, anak Bumi.
Aku Tar Gibbons, Master of Warrior Science di pesawat.
Salam untukmu, Tar?
Itu judul, seperti "Mister," atau "Dokter,"
padanan yang sama persis.
menjadi sesuatu seperti itu,
"Prajurit yang Bijak dan Tercinta,
kelingkingnya, jika dia menginginkannya. "
Senang mendengarnya.
orang Filipina bernama Piemondum.
tetapi kau bisa memanggil aku Phil.
Bagaimana kau bisa bicara? kau adalah tanaman.
Aku? Tidak heran aku merasa kotor.
- Ooh. Bagus sekali.
Berapa banyak boneka yang dia miliki di sana?
Aku akan membereskannya, Bibi Gwen!
Mickey. aku teman Rod.
Dia punya teman?
punya sesuatu untuk ditunjukkan padanya di beranda?
Naik dan katakan padanya sendiri.
Tidak ada yang bisa dilakukan. Ini akan menjadi berantakan.
Sebentar, Kaptenku,
penggelondongan ada di sana.
Pergi ke sana sekarang.
makhluk hidup dalam 50 kreltin?
Apa maksudmu?
- Aku sibuk.
Ada Mickey di beranda.
Dia punya sesuatu yang dia ingin kau lihat.
Segeralah turun!
Terserah. aku akan berada di dapur.
yang menghancurkan energi saat aku pergi.
Aw. Dia tidak menyenangkan.
Waktu yang tepat!
Aku tahu! Tunggu saja sampai kau melihat ini!
Aku tau masalah gunung berapimu terpecahkan!
besar untuk memberitahumu dulu.
Tentang gadis itu
Mickey. Aku punya alien di kamarku.
Dia tidak terlihat seperti alien.
Bukan Elspeth. Dia sepupuku.
Tapi aku punya alien asli,
dengan pesawat luar angkasa mereka,
mereka membutuhkan bantuanku,
tetapi kau tidak bisa memberi tahu siapa pun,
katakan, mereka akan membunuhku.
Mereka memiliki senjata meriam.
- Mickey, ayolah. kau tahu aku tidak pernah berbohong.
Ya.
Jadi, itu artinya aku mengatakan...
- Kebenaran!
- Kembali ke planet Bumi.
baking soda dan cuka
sepertinya, sangat tua,
tapi ini mutakhir.
Di sini, pegang ini.
Itu sangat penting.
tidak sengaja melakukan hal ini,
dan kemudian tekan tuas ini.
00:24:14,995 --> 00:24:16,079

Whoa.
Uh... Jadi, harus...
Kamu tahu, makan malam.
- Selamat tinggal!
Yah, itu menyebalkan, tapi aku bisa memperbaikinya.
Di mana Elspeth?
Bisakah kau pergi memanggilnya?
Hei!
Bubur kertas itu terlarang bagi alien!
Kau adalah alien di kru ini, kawan.
molekul sederhana ini
konversi energi yang cepat.
Aku harus membawa ini ke sekolah.
di sini daripada hanya gunung berapimu.
Benarkah? Seperti...
Apa itu tadi?
tersandung tanpa undangan.
pikirannya, dengan asumsi itu ada satu.
melakukan ini?
suka disintegrasi semuanya?
Sedikit... Masalah terpecahkan.
Apakah kau akan menjamin dengan kerja sama kita?
Kerja sama?
Dengar, oke, jadi mereka alien,
untuk memperbaiki pesawat mereka,
tahu bahwa mereka ada di sini.
Jadi, mereka mendatangi aku untuk meminta bantuan.
Kamu?
siapa pun, mereka akan membiarkan kau pergi.
- Baiklah baiklah!
- Sepakat.
Kapten Grakker, balikkan polaritasnya.
- Bagaimana dengan mereka?
Mereka terbang di sini dalam pesawat luar angkasa.
meminta Rod untuk membantumu,
melakukan segalanya lebih baik daripada yang pernah dia lakukan.
- Tahan!
Bahkan bukan sistem saraf.
Tanaman yang berbicara? Itu sangat luar biasa!
di dunia ini!
Tunggu sebentar. Akulah kehidupan cerdas!
kita tidak punya waktu sebentar, Rod.
ibumu datang ke sini,
dan bertanya-tanya di mana kita berada.
Dan aku pandai dalam hal-hal, seperti...
datang untuk makan malam kita,
rencana nyata untuk membuat kau tetap aman.
Jangan berdiri saja di sana.
dan aku ahli dalam hal itu.
Jangan khawatir
Aku memiliki punggung semua orang.
- aku telah mendapatkan punggungku.
apa yang dia maksud.
kepadamu tentang kehadiran kita di sini.
kita sedang dalam misi.
mencegah bencana total planet ini.
Paling Jahat di Galaksi, B'KR.
- B'KR. Perhatian.
Di duniamu, B'KR sedang menyamar.
Untuk bergerak lebih mudah di antara sesama jenismu,
rencananya melawanmu.
Penyamaran macam apa yang kita bicarakan di sini?
Menurut sumber pemantauan kita,
dengan nama "Beck-Er."
Becker.
Kau tahu daging bipedal ini
Dia harus diadopsi.
membantu kita untuk menyelidiki ayah.
Billy Becker mungkin mengatakan dia mempercayaimu,
menghancurkan serangga di dahimu.
Terasa menjijikkan.
Selera bahkan lebih buruk.
tidak setuju, tetapi melanjutkan...
Wakil Allbright,
menemanimu ke sekolah besok,
dan jika ada yang salah,
Patroli Galaksi akan membuatmu bertanggung jawab,
dan kau akan diadili atas kejahatanmu.
enteng agennya.
lebih nyenyak malam mengetahui hal itu.
akan begitu baik untuk melanjutkan
dan operasi di dalam rumah Rod?
Seperti kau tidak akan ingat itu?
Ini bukan untukku.
salah di sekolahmu besok,
karena itu akan terjadi.
bersaksi di persidanganmu, Deputi.
- Hei, Mickey.
Apakah dia mengatakan "alien"?
apa-apa tentang alien khayalan.
Yah, bukan "imajiner."
kecil, dan mereka memiliki, seperti, meriam.
Hanya itu saja. aku melampiaskan tengkoraknya.
Raz. Raz. Raz.
Buddy, aku pikir kita sudah membicarakan hal ini.
Baru saja selesai di sini.
Ya, tentu saja, terserah.
Di mana aku? Oh ya.
Pudge-Boy! kau hanya...
Hei, apa ini?
Bukan mint pada kartu, tapi detail yang bagus.
Darimana kau dapatkan dia, Allbright?
Aku menemukannya.
kehilangan satu seperti ini kemarin.
- Tapi...
Tidak ada.
Berpikir begitu.
Semua orang adalah seorang kritikus.
Hey sobat.
- Hai, Bu.
Alien kecil perlu memperbaiki pesawat mereka.
Hah. Oh, tentu saja.
setelah selesai.
Sepakat.
semua subjek favoritmu.
kimia, dan Biologi.
berapa banyak dunia yang mengorbit matahari lainnya
yang bisa kita ajak berkomunikasi.
untuk dimasukkan ke dalam persamaan.
Angka-angka ini memberi kita perkiraan yang bagus
yang ada di galaksi kita.
Sekarang, kita sampai pada bagian persamaan
beberapa tebakan,
antara Kimia dan Biologi.
yang berpotensi seperti Bumi ini,
berapa banyak yang memiliki kehidupan?
sederhana, seperti bakteri, atau tumbuhan,
atau bahkan hewan kecil saja tidak cukup.
Jadi, kemudian planet-planet yang seperti bumi itu,
berapa banyak yang memiliki kehidupan cerdas?
itu dengan kehidupan cerdas,
berapa banyak yang terus mengembangkan radio,
dapat kita deteksi dari Bumi?
Planet Bumi selama jutaan tahun
sebelum kita menemukan radio dan televisi,
dan kemudian laser untuk mengirimkan sinyal.
- Dan siapa yang tahu.
komunikasi yang luar biasa
yang tidak kita ketahui tentang hari ini,
-karena kita tidak bisa membayangkan mereka.
suatu saat nanti.
- Mungkin bahkan oleh salah satu darimu.
di bagian terakhir persamaan,
kita mendapatkan berbagai kemungkinan jawaban,
sehingga Persamaan Drake memberitahu kita
bumi yang mungkin
milik kita, hingga lebih dari 30 juta!
Persamaan Drake ternyata,
jumlah besar ke ratusan ribu,
Kau kaulkan di tanganmu...
Ya!
Atau hanya satu,
akan mengubah pengertian kita
alam semesta seperti yang kita kenal sekarang.
Arthur C. Clarke, pernah berkata,
sendirian di alam semesta,"
dan terkadang aku pikir kita tidak.
idenya cukup mengejutkan."
buku pelajaran sainsmu,
dan kita akan pergi ke Bab 10.
Itu halaman 79.
Sekarang, perhatikan
menjadi ujian akhir.
untuk membaca paragraf pertama?
Spa Fon!
Whoa. Tanaman pitcher kecil memiliki telinga besar.
"Tangani," maksudku, "daun" kepadaku.
Ooh! Satu lagi yang bagus!
Pilihan kata-kata aku sangat sulit.
Kau harus mendengar ayahku.
wonkus mengajarkan kita,
dari mana banyak kebijaksanaan mengalir.
Jadi, bagaimana sebuah pabrik...
bergabung dengan Galactic Patrol?
Masing-masing memiliki miliknya, dia, atau alasannya.
Phil di sini sedang mencari akarnya.
Aku sedang mengerjakan asparagusku.
Bagaimana dengan kamu?
mampu melindungi mereka yang tidak.
Tetapi jika kau semua bergabung karena berbagai alasan,
yang harus dilakukan dan bagaimana melakukannya?
Pendapat berbeda yang sehat
groof di musim semi. Kata baik.
Baik.
Seperti yang kau lihat, terlepas dari perbedaan kita,
anggota tim yang sama,
menyelesaikan misi kita,
sama seperti kau dan sepupumu.
Apa.
kita tidak ada di tim manapun.
permukaan yang membingungkan,
dan gali untuk menemukan kebenaran di bawahnya.
yang menyatukan kau dengan Rod.
cangkang kacang yang aneh
untuk menemukan barang-barang bagus di dalamnya.
Pikirkan itu, Elspeth muda,
Kau dengan Rod, bukan apa yang tidak.
Aku kira tidak ada salahnya untuk... Tunggu.
Hanya ada di sana, seperti, selamanya.
salah dengan pesawatmu.
Squa Tront!
Ya!
Apakah itu cukup untuk makan siang?
mengejutkan bergizi.
Itu akan meniup pikiranmu!
Aku suka barang-barang ini!
Itu untuk alien?
Uh huh.
Baik.
Hmm
Baiklah, Allbright! Kembalikan!
Berikan apa kembali?
Kau mencurinya dari tasku.
Aku tidak melakukannya. Jujur.
keluar dan berjalan sendiri?
Apa yang kau coba tarik, Pudge.
Jangan!
hari tanpa wajahku dipukul.
Nah, semoga beruntung besok.
Ow!
Bagaimana kau bergerak sangat cepat?
Lihatlah semua latihan yang aku miliki.
kita belum selesai!
Whoa. Aku mendapatkanmu.
Apakah kalian melakukan itu?
tindakan perpindahan sementara,
dan itu untuk sementara waktu membuatnya sedih.
beberapa pelajaran bahasa.
Alien membutuhkan tanaman kita?
Tidak. Hanya Phil.
Phil?
Dia kesepian.
Hah. Ini semakin aneh.
Apa.
Pecah!
Jalankan Rencana 'B'!
Mulai Operasi Cover-up.
Maaf kawan. Diam.
Ooh. Halo.
Hai, Bibi Gwen.
kita memiliki waktu tenang.
Mmm Luar biasa.
Apa ini?
Apakah alien kecil sudah melakukan semua ini?
Ya. Misi selesai.
kembali ke dapur, lalu.
- Akan lakukan, Bibi Gwen.
Hampir saja.
Sebelum kita mulai siang ini,
lembar kerja matematikamu.
Terima kasih.
Kamu baik di sana?
Itu cukup bagus, ya. Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja, Allbright muda.
- Pastikan kau mendapatkannya
- nama kau di lembaran. aku bisa.
persediaan cadangan darurat.
Terima kasih.
Kau ingin beberapa, Nak?
Tidak.
Rod, apakah lembar kerjamu sudah selesai?
Ya, tapi aku tidak bisa menyerahkannya sekarang.
Karena?
Aliens memakan pekerjaan rumahku, Ms. Maloney.
dibatalkan untuk sisa minggu ini
- Kembali kesini!
menilai pameran besok siang
dan memberikan pita dalam sepuluh kategori.
Jika hari itu bersalju,
setelah liburan musim dingin.
di kamar 11011110
pukul 00: 00: 001: 00.
agar siswa menghapusnya
dari loker pada hari Jumat.
Hei, lihat ini, kawan.
Shock Rocks.
Tidak! Tidak, ayolah...
Mmm Ahh
Uh...
Yah, Rod sepertinya...
Y lebih baik.
Oh
- Tidak tidak Tidak.
Pergilah, pergi!
Ya Tuhan!
Kirim mereka pulang.
Bisakah kau percaya itu? Hampir tidak ada detensi.
meledak di properti sekolah.
Ya! Luar biasa, bukan?
terbaik yang pernah ada!
apa yang aku tahu akan berhasil.
Seperti apa.
Mereka bukan alienku. Mereka...
Apa?
Mereka diklasifikasikan.
- Hey!
Salam atasmu, anak Bumi.
yang paling kebetulan.
embiggener yang tidak berfungsi.
Nya? Tidak mungkin.
dengan semua, kau tahu,
di bagian dalam pesawat.
Super rumit.
membuatnya pergi semua lengket dan seperti itu.
Yah, itu akan terjadi.
Tetapi dengan mata seorang pejuang,
dilihat orang lain di luar pesawat.
Sebagian jatuh. Lihat?
Ini disebut Hydrocoptic Marzul Vane.
tidak akan berfungsi.
- Ayolah.
adalah karena aku tidak ada di sini.
Menyerahlah, Roddie.
Cane Martian Hidrofobik baru.
Hydrocoptic Marzul Vane.
cukup maju untuk membuatnya.
selamanya, dan begitu juga krunya.
Tidak ada gunanya di mana saja!
yang tidak dimiliki dunia lain.
B'KR.
Jika ayah Billy Becker benar-benar alien,
dia tahu teknologi alien juga, kan?
daun yang tidak memiliki lifeform.
brilian Deputi Allbright juga.
- Sepakat.
Um, rencana brilian apa?
Apa yang dia katakan.
butuhkan, maka kita harus mengambilnya.
Piuuu... piuuu.. boom!
Selamat tinggal, Bu! Jangan lupakan gunung berapiku!
begitu babysitternya tiba di sini.
Elspeth, apakah kau akan keluar juga?
Dia bisa menggunakan sepeda lamaku.
Kedengarannya bagus. Nah, selamat bersenang-senang.
- Selamat tinggal.
melihat kakak dan sepupumu
akur dengan baik?
yang jahat mengatakan jika mereka tidak...
Dia menggoreng otak mereka dengan ray-gun.
Piuuu... piuuu.. boom!
Nah, mengapa alien kecil yang jahatnya mengatakan itu?
- Itu rahasia!
Oh
hanya di satu tempat. Itu gila!
terjadi sekali sebelumnya,
badai salju besar, hanya di Seldom Seen.
Bukankah ada yang normal di sini?
Secara teknis, aku tidak berbohong kepada Ibu.
Sama seperti ayahmu, ya?
Apa yang salah dengan itu?
Rod, ayahmu meninggalkanmu.
Dia berjanji akan kembali.
Orang dewasa berbohong, sepanjang waktu.
dikhawatirkan, sayang."
saja, sayang." Seolah-olah.
tapi bukan milikku, dan bukan ayahku.
Jika dia sangat hebat, lalu dimana dia?
Kita harus pergi.
Aku tidak pernah meninggalkan sekolah sebelumnya.
Laporan status dari dek penerbangan.
Pemindaian  Ferkel  selesai.
Tidak ada kehidupan cerdas di dalam rumah,
dan tidak ada kehidupan manusia, baik...
- Phil, itu tidak membantu.
Ew. Bau.
Ya, seperti pizza.
dewasa bahkan tidak tinggal di sini.
Kau tidak harus menjadi anak kecil seperti pizza.
Ew! Ugh!
Dia membunuh mereka!
Billy Becker membunuh orang tuanya!
- Ooh. Ew.
Itu tidak nyata.
yang terlalu canggih untuk Bumi.
Jadi, orang tua android alien?
Parentoids.
Aku kira.
Tetapi jika ayah Billy Becker tidak nyata,
maka itu berarti B'KR yang sebenarnya adalah...
- Billy.
- aku percaya pada alien.
sulit untuk dipercaya daripada itu?
kecil yang busuk dan berbohong.
dari planet lain,
kejahatan mengerikannya.
pada satu titik atau lainnya,
tapi berapa banyak yang diganggu oleh anak-anak
dari planet yang menyamar?
Agak keren, sungguh.
Apa?
pecundang yang ditindas oleh siapa pun.
Kau ditindas oleh kecerdasan alien yang maju.
Tidak banyak orang bisa tahan dengan itu.
Jadi, aku bukan pecundang?
menghadapi ancaman alien,
dan, kau tahu, diet tidak bisa...
Dan kita terpuruk.
Billy Becker menjadi B'KR.
Sisi terang.
Ini adalah tempat nongkrong B'KR.
barang teknologi alien keren di sini,
bisa memperbaiki embiggener.
Pengingat paling tepat waktu, wakil muda.
interior kita dari domisili ini sekaligus.
Laporkan jika kau menemukan apa yang kita butuhkan.
- Sepakat.
makanan sampah ini dan hidup.
belum pernah melihat yang ini sebelumnya.
Belum pernah melihat ini sebelumnya.
kita tidak di sini untuk bermain, Roddie.
Ini serius.
konsol game asing dengan game asing.
Terlihat seperti peta.
itu semacam countdown alien.
Ibu, Ayah, aku pulang lebih awal!
Mulai Operasi Cover-up!
Ayolah. Percepat!
Terasa enak berada di rumah.
Oh Hei, Roger.
Bagaimana harimu?
Oh, itu benar.
untuk membuat sesuatu setengah berguna.
Otak bit.
Boop!
Ugh Saatnya keluar dari benda tua ini.
Ah. Bintang katai manis.
Halo, Pudge-Boy and friend.
bisa membeli semua game tersebut.
Aku ingin tahu apakah itu nyata.
cara untuk keluar dari sini!
Aku tahu. Periksa melalui jendela.
Itu baja. kita terjebak!
Di mana  Ferkel,  pula?
Mungkin dia tidak melihat kita masuk ke sini.
- Atau mungkin aku lakukan!
Hei, anak-anak!
Rod, apa yang akan kita lakukan?
Hah?
dan aku tahu bagaimana menyakitimu.
Hampir turun, hampir.
Pendaratan sempurna.
Um, mengapa kau semua begitu besar?
Uh, kita tidak.
Maka itu berarti kita...
- Tapi jika kau tidak bisa...
- Benar.
Tidak! Tidak benar! aku tidak bisa kecil!
Kamu kecil.
Ini bukan hanya tentang dirimu.
Ya. Apa yang dia katakan.
Nesbitt, oke?
- Oke, Bu.
Aku akan menemuimu nanti sore, oke?
- Selamat tinggal! Selamat bersenang-senang!
- Selamat tinggal.
Apakah ini datang dengan warna lain?
Sebenarnya, kau terlihat agak keren.
Kau juga, aku kira.
Plink!
Apa itu tadi?
- Plink!
Ya. Seperti kebanyakan tanaman, Phil memiliki seorang pelari.
Halo, Plinkster! Dia adalah kawan terbaikku.
akan lebih tepat.
saling berevolusi untuk saling membantu.
Plink!
saluran akarku.
Aku telah mengidentifikasi gambar.
Hei, kita melihatnya di rumah Billy.
Bagaimana kau menemukannya?
menarikmu keluar dari sana.
tetapi ini jelas sebuah peta.
Peta? Tentunya.
Peta apa?
Perencanaan B'KR untuk membangun hypertunnel.
mengganggu atmosfer kita di sini.
begitu banyak salju gila?
sampai hitungan mundur ini berakhir.
Hitung mundur?
detik dari sekarang, kira-kira.
ketika hitungan mundur berakhir
dan hypertunnel terbuka?
seperti yang kau tahu.
kehancuran total Bumi.
bagaimana dia akan mencapainya.
penjara patrol Super.
super-terburuk galaksi.
Planet bumi.
dalam pemusnahan luar biasa.
Dipadamkan secara eksplosif.
- Sangat... Itu sudah cukup.
Apa?
penjahat galaksi di sini?
Jawaban sederhananya adalah menjadi kejam.
Di galaksi yang beradab,
adalah kejahatan terbesar,
terbesar dari mereka semua.
Jutaan orang telah menangis.
- Ada!
berapa lama kita sampai dunia kau
dan planetoid penjara sejajar,
yang sangat rumit,
dan kau tidak akan pernah memahaminya,
Aktivator untuk membuat hypertunnel-nya.
Jadi, jika kita menemukan Aktivator...
mendapat kesempatan untuk membuat terowongan.
tidak akan bisa menginvasi Bumi.
dari sekarang, kurang lebih.
Jadi, bagaimana kita menemukan Aktivator?
gangguan dimensi
yang menyebabkan cuaca anehmu.
Jadi, itu ada di sekolah aku?
Bingo, tumbuh.
mana B'KR menyembunyikannya,
kita perlu akar di tanah.
Apa yang sedang terjadi?
band darurat galaksi!
Halo, Galactic Patrol.
Hei, dia ada di rumahku!
Oh! Ini bagus. Apakah boleh?
sama seperti kau semua.
Aku memiliki sesuatu yang kau inginkan.
Belatung itu perlu diselamatkan.
Apa itu katakan?
Ini adalah peringatan dari B'KR.
menerjemahkan sesuatu seperti,
"Kapten Grakker, serahkan krumu,
atau grublings akan selamanya biru. "
Dia membuat mereka hancur berkeping-keping. Pembunuh!
Aktifkan speaker eksternal.
Sekarang, kau berbicara!
B'KR, lepaskan grublings sekaligus!
Tidak. Sampai kau menyerah,
tetap membeku selamanya.
tindakan yang bisa kita ambil.
Menyerah.
semua larva harus dilindungi.
sampai semuanya hilang.
- Ya
B'KR, dengar kata-kataku.
jika kau membebaskan larva.
Selesai Sekarang, masuk ke sini.
Buka biji wijen.
Hasil scan aku menunjukkan enam awak pesawat,
menyerah, tidak ada senjata,
dan kemudian aku akan melepaskan tawananku.
- Mematikan semua sistem secepat mungkin.
Tunggu. Ada tujuh dari kita, bukan enam.
Dia tidak tahu tentang Phil.
tanaman yang pantas untuk diketahui.
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Anak muda, mendekatlah.
- Hey!
Ow!
Untuk apa itu?
Transfer pengetahuan sederhana,
bertindak ketika waktunya tepat.
Anti.
untuk mengangkat celanamu?
Hah Ya.
Ini luar biasa, Rod.
Aku tahu cara terbang!
- Karena saat waktunya tepat.
termasuk Captain Grakker.
Aku pikir aku mengenalimu di sekolah.
kita sepakat, B'KR!
- Lagi!
yang menstimulasi.
harus dari tingkat tertinggi.
Linda selalu mengotak-atik barang-barangku.
- Laporan status.
Aku marah, namun tetap mempertahankan kemandulanku.
Aku sepenuhnya beroperasi.
- aku tidak. Tempat ini berantakan, Rod.
Ow! aku memukul sesuatu yang sangat keras.
Sebenarnya apa sih ini?
Plink!
Ini adalah Warrior Miracle!
potongan embiggener yang hilang.
The Hippo Marsupial Weathervane?
Hydrocoptic... Sudahlah.
hari kau menghancurkan jendelaku.
memperbesar  Ferkel dan diri kita sendiri...
tempatnya yang tepat di bagian luar pesawat.
kita terkunci di dalam tas punggung yang bau.
kembali ke  Ferkel?
Seperti Warrior Science mengajarkan kita,
berbau dengan satu hirupan.
Mmm-hmm.
Benar.
Saatnya mengguncang segalanya.
Apa yang dia lakukan?
- Mengguncang kita!
Dia mungkin berpikir itu lucu.
Jutaan orang telah menangis.
Buat itu satu juta dan satu.
Ini adalah kesempatan kita untuk kabur.
Bagaimana? kita terbalik di flap.
ketika tidak ada pilihan lain...
kita membuat pilihan yang kita harus.
- Ya
Kapten Grakker, apakah kau siap?
Nyonya Pong, aku seorang pejuang Friskian.
diekstrusi dari tong-tong.
Saatnya memulai pesta ini.
Semuanya kembali.
Grakker! Dinding yang buruk!
- Tembok buruk! Membunuh!
Dinding yang buruk! Dinding yang buruk! Mati mati!
Oh-ho! Ya.
Getah meningkat.
- Ohh.
Itu terasa enak.
Oh! Lihatlah siapa yang pergi ke benih.
pejuang menakutkan  Ferkel !
Kreegah!
Kreegah!
Kreegah!
kita tidak berada di tanah yang kokoh!
Grakker! Tidak! Dinding sudah mati!
Bersiap untuk benturan!
Tembok yang buruk mati! Kreegah!
Rod, Elspeth, cepat!
Siapa selanjutnya? Uh oh.
Oh tidak.
kalian dari sini!
memiliki misi yang berbeda.
- Tapi, Tar...
Oh Kanan. Ini adalah waktunya.
kembali ke kekuatan penuh.
Terserah kau sekarang, Rod.
Akulah yang melihatnya hilang.
bagian kita sendiri untuk bermain dalam misi ini.
harus dilakukan oleh Allbright.
Dia bersiap-siap untuk meledakkan  Ferkel!
Phillogenous esk Piemondum!
Sekarang!
Ini adalah waktu mulsa!
Aku merasakan kebutuhan akan kecepatan.
Whoo-hoo!
menghantam jalan!
Rod! Elspeth! Ke  Ferkel!
- Whoo!
- Whoo!
Aku akan menyebut ini wajah off, jika aku punya wajah.
seperti serangga.
Kau melempar seperti alien.
Hah.
Masuk!
Berpegang erat, Rod!
Phil, apakah kau di sana?
Siap untuk meletakkan kelopak aku ke logam.
Phil, stabilkan pesawatnya!
di mana kau-tahu-di mana.
Kau mengatakannya, semacam, semacam.
Dia tidak bisa!
Aku benci orang-orang ini!
menarik kita masuk!
Aku tidak bisa menahan posisi ini lebih lama lagi!
Pudge-Boy.
Berhenti di sana.
mempercayai Patroli Galaksi.
- Mereka berbohong padamu.
Mereka tidak akan pernah memberitahumu, tapi aku akan melakukannya!
Yang harus kau lakukan adalah meletakkannya.
Itu meatpod adalah pembohong!
Mengapa aku harus mempercayai kau dan bukan mereka?
bisa membawamu ke ayahmu.
- Semua akan baik-baik saja.
Ow!
Aku akan kembali, Rod. aku berjanji.
Pilihan yang sederhana, Allbright. Ya atau tidak?
Ayah...
Rod, kau tidak bisa!
Kamu tahu itu yang kau inginkan, Allbright.
Masih banyak yang dipertaruhkan di sini!
Aku seorang Allbright. Aku bisa melakukan ini.
The  Ferkel  adalah pergi!
Whoo-hoo-hoo!
- Ya!
Kamu berhasil!
Ayo, Elspeth. Kita berhasil!
untuk menyelamatkan  Ferkel!
Tentunya!
- Um...
Aku tidak berpikir kita sudah selesai.
Aku akan meledakkan kau semua untuk quark!
Tidak ada yang akan memotongku.
Kekuatan bunga!
Ya! Whoo-hoo!
Kencangkan sabuk polong kau!
beberapa kesenangan nyata dengan sains.
penginderaan cahayamu.
- aku pikir dia berarti mata kita.
Sekarang!
- Hentikan itu!
Saatnya mencabut rumput ini.
Perpisahan,  Ferkel!
Renungkan ini, B'KR.
Boogers!
Aktivis dalam proyek sains B'KR.
- Huh?
Aku melihatnya!
Berapa lama waktu yang tersisa?
Tiga menit dan...
Cepatlah!
- kau harus mematikannya.
Aku akan menutup Billy.
Gym akan penuh dengan anak-anak.
Dan penuh dengan penjahat galaksi.
Phil, aktifkan embiggener!
- Hanya untukku.
Bagus sekali.
Whoa. kau besar.
Hentikan, Pudge-Boy.
Nama aku Rod Allbright!
Tunas bermekaran.
Tarik semuanya!
Kau merusak segalanya.
Sekarang, kau tahu bagaimana rasanya!
Pergi, Rod!
hampir tiba.
Mari kita lihat kalian semua tertawa, pecundang.
Apa?
Semua pisang yang berani itu baru saja dikeringkan.
Anak itu genius yang sedang mekar.
Elspeth! Satu menit dan terus bertambah.
Rod! Z Bahan Z!
Ini yang besar!
Hei, Rod Allbright.
Duniamu adalah milikku.
Aku tidak punya telinga.
- Para penjahat galaksi hampir tiba!
Sepuluh detik.
Sembilan, delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua,
satu!
- Tidak!
Elspeth, tidak ada waktu lagi. Tarik semuanya!
Whoo-hoo-hoo!
Whoo! Aku lelah. aku butuh pupuk.
Saatnya membuat seperti pohon dan daun.
Kentut kentut!
Aku melihat segalanya.
- Ya, itu gunung berapi terbaik yang pernah ada!
- Hilang.
wajahnya lagi di sini.
Sama seperti ayahnya.
- Ya
Perpisahan ini menyedihkan bagiku, Allbright muda,
dalam dirimu dan Elspeth,
bepergian dengan bintang kita.
kita sudah belajar banyak darimu.
Setidaknya setengah dari itu masuk akal.
Mari kita berharap itu setengah yang benar.
Oh, aku tidak ingin semua basah kuyup,
tetapi meskipun kau tidak hijau,
kalian berdua adalah kacang yang baik...
- Plink!
bahwa dia tahu di mana ayahmu berada?
Dan menjadi kejam.
ada cara bagi B'KR untuk mengetahuinya
lokasinya dan misinya...
Apakah diklasifikasikan?
Seorang anggota Galactic Patrol.
mendapatkan Hydrocoptic Marzul Vane untuk bekerja?
banyak pengetahuan kepadamu daripada...
Aku sudah mengatakan terlalu banyak.
Hati-hati, Allbright muda.
tanpa alasan yang bagus.
Mungkin kau akan melihatnya lagi...
Tetapi hanya ketika waktunya tepat.
Ketika galaksi aman sekali lagi.
Kamu pikir kita akan pernah melihatnya lagi?
- aku juga.
kita adalah bagian dari tim sekarang, kan?
- Tapi kita masih perlu bicara lagi.
- Star Wars.
Star Trek.
The Force mengalahkan Federasi kapan saja.
Klingon selalu mengalahkan Rebel Alliance.
Warrior Science mengatakan ini belum berakhir.
- Sampai ini selesai.
Hei! Kawan! Apakah kau melihat itu?
Bagian dari Patroli Galaksi.
Pilotnya adalah tanaman pot.
Aku hampir mempercayaimu saat itu.
Selalu ada waktu berikutnya.
Kamu bercanda tentang alien kecil itu, kan?
Itu diklasifikasikan.
dimensi ini untuk 50 keltron,
tanpa harapan untuk keluar. "
