Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita syuting di luar negeri.
"All the Butlers di Vietnam"
"Mereka bertemu majikan mereka di sana"
"Pahlawan sepak bola
Vietnam, Park Hang Seo"
"Sihir Hang Seo
yang manis tapi kejam"
"Mengaduk Tim All the Butlers"
"5 orang dewasa melawan 9 anak muda"
"Tapi"
"Mereka terus kehilangan
angka dan membuat kesalahan"
"Skor sudah 0-2"
"Hari yang akan diubah oleh sihir Hang Seo"
"Dimulai sekarang"
Aku dapat.
"5 menit sebelum akhir paruh waktu pertama"
"Prit"
Baiklah.
"Pelanggaran karena menangkap bola di luar kotak penalti"
- Dia melewati garis.
- Tendangan penalti.
- Cetak angkanya.
- Bagus.
"Akhirnya, saatnya mencetak gol"
Dia melewati garis.
Cetak gol.
Tendangan bebas tidak langsung?
- Langsung.
- Langsung?
"Lokasi bagus untuk membuat tendangan langsung"
"Kesempatan itu akhirnya datang"
Lakukan tendangan melengkung.
"Seung Gi"
"Semoga berhasil"
Umpan...
Tendanglah ke arah sana.
- Baiklah.
- Jangan tendang terlalu kencang.
Cobalah mengenai jaring.
"Aku andalan Tim All the Butlers"
"Seung Gi. Akan kujaga bocah ini"
"Tendangan bebas ajaib Seung Gi"
"Menendang perlahan"
"Dan bola menukik di akhir"
"Sihir sempurna Seung Gi"
"Seung Gi. Mengatasinya dengan satu tendangan"
"Bagaimana hasil"
"Tendangan Seung Gi?"
"Nyaris saja"
"Seong Jae masih bergulat"
"Kami mengandalkanmu, Seung Gi"
Itu tadi nyaris.
Aku dapat.
"Membuat kesempatan adalah takdir sang andalan"
"Coba lagi lain kali"
"Setelah itu, Seung Gi terus saja"
Seung Gi.
"Kenapa bolanya berada di sana?"
"Kakinya satu langkah tertinggal"
Kamu bisa.
"Biarkan kaki kirimu tahu"
Ini.
"Perbuatan kaki kananmu"
"Kembalikan kakiku"
"Tiga menit sebelum akhir babak pertama"
- Se Hyeong.
- Kami dapat.
"Tim All the Butlers melemah"
"Sementara FC Saessac berkembang"
"Keahlian kaki yang luar biasa"
Kita adalah satu.
"Dan mereka terobsesi dengan bola"
Ayo. Maju, Se Hyeong.
- Baiklah.
- Hebat.
"Keduanya mempertahankan bola dengan sangat ketat"
Ayo!
Benar.
"Saat menerima bola, kamu dikelilingi 5 pemain"
Apa?
"Tiki-taka di Vietnam"
Oper.
"Dia mencoba berpura-pura menjadi pemain FC Saessac"
"Mereka bahkan tidak peduli kepadanya"
"Apa yang kamu lakukan?"
Seong Jae, kamu harus berlari.
Halangi dia.
"Tidak"
Bagus.
"Se Hyeong membuang bola"
"Tapi mereka segera menghadapi krisis lain"
"Sang Yun, sang kapten, bertekad menghentikan bola"
"Tidak!"
"Saat itu"
"Satu pria melompat"
Bagus.
"Bagus, Se Hyeong"
Se Hyeong memang hebat.
"Se Hyeong menyelamatkan tim"
Aku tidak menyerah.
"Babak pertama berakhir dengan skor 0-2"
- Berkumpul. Kapten.
- Ya.
Duduklah lebih dahulu.
"Di pertengahan babak, mereka berkumpul mendiskusikan strategi"
- Kita...
- Ya.
Duduklah.
Kita...
"Akankah Hang Seo secara ajaib mengubah keadaan?"
Kurasa kita tidak bisa melawan sembilan orang.
"Saat ini, mereka berlima melawan 9 anak muda"
"Ada terlalu banyak orang di tim lawan"
Benar.
Mari bawa Pelatih Bae Myeng Ho
ke dalam tim kita.
Hebat. Bagus.
- Harusnya 6 lawan 8.
- Ya, benar.
- Kita terlalu sedikit, bukan?
- Benar.
Jumlah kita terlalu sedikit.
Kapten, ambil air,
dan buatlah mereka memberi kita satu pemain tambahan.
Baiklah.
Mereka pemain sepak bola terlatih.
Aku ingin mencetak gol.
Ya, Seung Gi. Cetaklah setidaknya satu gol.
Sayang sekali tadi kamu gagal.
Aku sengaja tidak memasukkannya untuk menciptakan drama.
Aku takut akan mengintimidasi anak-anak itu.
"Aku tidak mau mengintimidasi mereka"
"Dia masih punya kepercayaan diri Christiano Ronaldo"
"Sementara, Sang Yun pergi untuk menegosiasikan persyaratan"
Kamu sudah merasa lelah?
"Kenapa dia di sini?"
"Dia menyiapkan rencana negosiasi"
Jika kamu menang seperti ini,
akan terlalu jelas kamu menang karena kami kalah jumlah.
Jadi, jumlah kita kurang lebih harus sama.
Dengan begitu pemirsa di Korea akan berpikir mereka bagus.
Bagaimana jika kamu memberi kami satu pemain lagi?
"Dengan begitu, akan jadi 6 lawan 8"
"Apakah negosiasi itu berjalan dengan baik?"
"Apa yang akan dikatakan anak-anak itu?"
Benar.
- Baiklah.
- Setuju?
"Mereka sepakat"
Siapa kaptennya?
Kapten?
Sepakat.
"Dia mendapat konfirmasi dari sang kapten, yang menentukan"
Baiklah. Bagus.
Ayo.
Mari pergi sebelum mereka mengubah pikiran.
Aku nyaris tertidur saat berlari.
Aku berhasil.
- Apa?
- Bagus.
Bagus. Kini situasi kita bagus.
- Tapi mereka hebat.
- Mereka terlalu hebat.
Jika kamu tidak membantu tim kami,
itu berarti kita salah membuat keputusan.
"Dia sangat tertekan"
Akan berarti seperti itu.
"Pelatih Bae Myeong Ho memimpin banyak tim sepak bola hebat"
"Kini dia pelatih fisik tim sepak bola nasional Vietnam"
Berapa skor sekarang?
- Dua lawan nol.
Itu berarti Tuan gagal menghadang dua gol.
"Dengan bantuan sang kapten"
"Sang majikan kebobolan dua gol"
Dia seharusnya bisa menghentikan gol kedua.
"Kamu juga mengkhianatiku?"
Tapi
itu bukan salah majikan kita.
Itu salah semua orang.
"Lalu apa arti diriku?"
- Itu salah semua orang.
- Aku setuju.
"Itu selalu tentang 'kita', bukan 'aku'"
Kamu benar.
"Terima kasih, Se Hyeong"
Se Hyeong akhirnya dipuji.
Majikan kita...
Tunggu.
"Dia meminta wasit menunggu"
- Siapa yang meminta wasit menunggu?
- Aku terlalu lelah.
- Ayo.
- Kita akan makan mi lebih dahulu.
Kami akan makan mi instan sebelum mulai.
Kita pasti bisa.
- Mari ke sana.
- Kita pasti bisa.
Mari membuat skor seri lebih dahulu.
- Baiklah.
- Ayo.
- Kita satu.
- Semangat, tim!
"Mereka mendapat pemain tambahan"
"Dan telah mengisi kembali tenaga mereka"
"Keajaiban Hang Seo"
"Akan diungkap di babak kedua"
- Semangat, tim!
Ayo, Seong Jae. Cepat.
Ayo.
Oper.
Serang.
Benar.
Pergilah lebih jauh, Sang Yun.
- Baiklah.
- Buat formasi.
- Mari kita lakukan.
- Semangat, tim.
Maju. Serang.
Serang.
Sudah dimulai.
"Operan bagus"
"Sebuah tembakan kencang!"
"Tapi bola Seung Gi Ronaldo mengarah jauh dari gawang"
Ayolah, Seung Gi.
"Sayang sekali"
"Tapi tim itu mulai bersatu"
Mereka tim pertama.
"Sejak pelatih bergabung"
"Mereka lebih sering menyerang"
- Oper.
Masuk ke kotak penalti.
"Dia mengubah arah dan mengoper"
- Benar.
- Bagus.
"Apakah Seong Jae"
"Akhirnya melakukan sesuatu?"
- Benar.
- Bagus.
"Akankah dia mencetak angka?"
Astaga!
- Bagus.
- Tidak mungkin!
- Cukup bagus.
- Bagus.
- Baiklah.
"Dia tidak mencetak gol, tapi berkembang pesat"
"Sisi FC Saessac penuh pemain"
"Sedangkan sisi Tim All the Butlers kosong"
"Sejak pelatih itu bergabung, Se Hyeong jadi sangat bebas""
"Kuharap aku setinggi ini"
Tidak.
Se Hyeong!
"Dia sangat bingung"
Tidak.
"Saat Se Hyeong lengah, FC Saessac memanfaatkan kesempatan"
Hei.
"Dia bergegas kembali ke gawang"
"Jangan lengah!"
Di sini.
"Kapten Sang Yun menyelamatkan Se Hyeong"
Se Hyeong, tukar. Aku akan menjadi kiper.
"Dia mengambil alih posisi Se Hyeong"
Ayo.
"Dia mengirim Se Hyeong yang menghemat energi ke lapangan"
Waktu kita tidak banyak.
Serang dengan kekuatan penuh.
Baiklah. Mari lakukan ini.
- Ayo.
- Serang.
"Mari berlari sekuat tenaga"
Serang dengan kekuatan penuh.
"Dan mencetak satu gol saja"
Pergilah lebih jauh, Seung Gi.
Pergilah lebih jauh ke kanan, Seung Gi.
Tidak perlu bertahan.
Benar.
"Seung Gi, sang andalan, adalah yang tersibuk"
"Seung Gi Ronaldo menendang bola dengan kaki kanannya"
"Tapi kiper menahannya"
- Tendangan yang bagus.
- Dia bagus.
"Kiper FC Saessac"
Perlahan. Bagus.
"Mengancam Se Hyeong"
Kiper mereka telah diganti.
Dia yang terbaik.
Kiper terbaik mulai bermain.
- Sundul.
"Sakit"
"Bocah Vietnam itu mengenai kepala Se Hyeong dengan bola"
"Se Hyeong yang malang"
"Kiper itu sebagus pemain bintang"
"Tapi kiper Tim All the Butlers"
"Tergeletak di tanah?"
Pelanggaran.
"Untungnya, itu pelanggaran"
Kenapa kamu lakukan itu, Tuan?
Kembalilah.
Serang.
"Dia sangat malu"
"Dia mendapat kesempatan menyerang"
"Apakah sang kiper"
"Tidak menangkap bola?"
"Dan Seung Gi memanfaatkan"
"Kesempatan itu"
"Aku luput"
"Kesempatan terakhir ini mungkin harapan terakhir"
"Bagi Tim All the Butlers"
"Aku, Seung Gi Ronaldo, bertekad mencetak gol"
Hei!
Seung Gi!
"Itu adalah 30 detik sebelum akhir permainan"
"Tidak!"
"Seung Gi menendang bola ke langit"
"Bola itu terbang melewati langit Hanoi"
"Dan memasuki atmosfer"
"Sembrono 1 telah diluncurkan"
Seung Gi!
"Permainan berakhir dengan skor 0 lawan 2"
Seung Gi.
"Seung Gi malu dan menyesal"
Jangan tundukkan kepalamu.
Bukankah kukatakan aku lebih suka mendaki?
Bagus.
Kamu tahu aku rekan satu tim, bukan?
- Jangan tundukkan kepalamu.
- Benar.
Tidak, kita layak menundukkan kepala.
Perhatian.
Membungkuk.
- Terima kasih.
- Bagus.
Xin chao.
- Xin chao.
"Tim All the Butlers bersorak untuk masa depan FC Saessac"
- Bagus.
- Kamu akan jadi pemain hebat.
Bagus.
"Hal yang pertama harus dilakukan"
Kita harus duduk.
Itu tadi sangat sulit.
Tuan, apa yang terjadi?
Menurutku,
kita sangat percaya diri.
- Jadi, kita terlalu sombong
- Benar.
- karena lawan kita anak-anak.
- Itu benar.
- Benar.
- Kalian mengakui itu, bukan?
- Kamu benar.
- Karena itu,
kalian tidak boleh terlalu angkuh.
- Itu benar.
- Dan kedua,
ini kali pertamaku mencoba posisi kiper.
Kurasa kamu membuat alasan.
"Semua tidak bisa hebat di awal"
"Bagi pahlawan sepak bola Vietnam"
"Rasa malu dan penghinaan itu sangat berat"
"Aku, Park Hang Seo, akan menghapus rasa malu"
"Dan akan kutunjukkan seperti apa pahlawan sepak bola sesungguhnya"
Bagaimana jika kita bertaruh
satu sama lain?
Untuk apa?
Ada taruhan favoritku.
Menembak palang.
- Palang gawang itu?
- Aku mengerti.
Menembak palang gawang?
"Menembak palang gawang"
Kurasa aku akan mahir karena tidak bisa mencetak gol.
"Itu terdengar logis"
Kemungkinanku menang adalah
99,9 persen.
- Karena itu...
- Ya.
"Majikan kita benci kekalahan"
Mari kita lakukan.
Baiklah...
Orang yang kalah harus mentraktir mereka.
- Baiklah.
- Bagus.
- Tentu saja.
- Tim itu...
Kami mengerti.
"Kami juga setuju"
- Apakah tiang gawang termasuk?
- Tidak. Mustahil.
Kamu harus mengenai palang saja.
- Bukan tiang gawang.
- Baiklah.
"Hanya palang, bukan tiang gawang, disepakati"
Bermain adil!
Siapa yang akan jadi penendang pertama?
- Aku akan jadi yang pertama?
- Kamu lebih dahulu.
- Aku akan jadi penendang ketiga.
- Aku tidak pandai membuat drama.
- Jadi, aku akan jadi yang pertama.
- Lihatlah baik-baik.
Di sini?
- Kamu mau menjadi kapten?
- Ya?
- Kapten?
Kamu mau lakukan itu, bukan?
Jika kamu mau menjadi kapten,
membuat kesalahan bisa membantu.
- Aku mengerti.
- Kamu mau jadi kapten atau tidak?
Lakukan sesuai keinginanmu.
Baiklah.
"Kepemimpinan penuh paksaan dari sang majkan yang kompetitif"
Kurasa ini ujian.
"Jika kamu mau menjadi kapten, buatlah kesalahan"
- Yuk Seong Jae, ayo.
- Ayo.
Jangan merasa tertekan.
Akan kulakukan dari sini.
"Harap minggir"
Ini bolamu?
"Sikap tubuh ini pasti"
- Kamu tahu ini apa, bukan?
- Seperti Ronaldo?
"Sikap tubuh ini mirip Ronaldo"
"Aku mulai!"
"Menginjak"
- Hei, Tuan.
- Tuan.
- Dia bilang jangan bermain.
- Dia melakukan trik.
"Mengancam dengan kakinya karena ucapannya tidak efektif"
Pikirkan seolah kamu menembak titik lain.
"Menembak titik lain itu profesiku"
Gol!
"Gol berarti dia gagal"
- Tidak masalah.
- Bagus.
Bagus.
- Semangat.
- Baiklah.
Semangat!
- Kamu tampak hebat.
- Ayo.
"Lee Sang Yun, sang kapten"
- Kapten.
- Ya.
Menembak palang tidak selalu bagus.
Kamu harus serahkan permainan ini pada pemain terakhir.
Jika kamu berhasil sekarang permainan tidak akan seru.
Aku mengerti.
Dia mengatakan banyak hal.
"Kupikir itu ASMR"
Ayo!
- Semangat!
"Mengukur sudut, angin, volume bola, dan gaya gesek"
"Melampaui wilayah kesalahan"
"Salah, gagal"
"Merasa menyesal"
"Lega"
"Penendang ketiga, Lee Seung Gi"
Kalian tidak terdengar cukup lantang.
"Sebelum mulai, dia meminta sambutan"
"Lee Seung Gi, mengenai palang setiap permainan"
Kudengar dia mahir bermain sepak bola.
"Keahlian sepak bola yang kulupakan sejenak"
"Ronaldo Seung Gi, kembalilah"
Baiklah, bagus.
- Kamu tahu harus melakukan apa.
- Baiklah.
"Dia harus menebus kesalahan terakhirnya"
"Bola ditendang dengan tepat"
"Mari kita lihat"
"Nyaris saja"
"Sayangnya dia gagal"
Tendangan yang bagus.
- Kini giliranku, bukan?
- Ya.
"Semua bilang Seung Gi bagus, tapi sang majikan tidak peduli"
"Pelatih kepala, Park Hang Seo"
"Tersentak"
"Pemain termuda yang lekas belajar tiba-tiba jahil"
"Ini tidak cukup bagus"
Kemungkinanku menang adalah 99,9 persen.
"Bola itu mengarah ke palang"
"Apa dia sungguh akan berhasil?"
"99,9 persen lengkungan tepat"
"Menuju tiang gawang dengan kesalahan 0,1 persen"
- Astaga.
- Ini tidak benar.
- Itu tidak bagus.
Ini tidak benar.
Itu nyaris.
"10 menit lalu, dia tidak tahu dia akan mengenai tiang gawang"
"Bukan tiang gawang"
"Kenapa aku mengatakan itu?"
Tapi dia sangat berbeda sebagai Pelatih Kepala.
"Penendang terakhir, Yang Se Hyeong"
- Hei.
- Ya?
Permainan harus berubah di saat akhir.
Jika kamu menang sekarang, tidak akan seru dan kurang asyik.
Tapi aku akan menang.
Kukira dia mencoba memberiku nasihat.
Dia bilang apa?
"Hei, menembak palang tidaklah bagus."
Dia bilan kepadaku, "Kamu mau menjadi kapten?"
"Dengan wajah polos"
Semangat!
"Kebiasaan buruk sang majikan"
"Tidak, kubilang jangan gugup"
"Yang Se Hyeong"
"Lengkungan sempurna"
"Dia lebih serius dari siapa pun saat ini"
"Dia bahkan melempar kaca matanya"
"Perubahan besar"
"Dia tepat mengenai palang"
"Se Hyeong, yang dia percayai"
"Kesal, merajuk"
"Mimpi yang terwujud"
"Sihir Hang Seo tidak mempan kepada Se Hyeong"
Pelatih kepala... Dia akan mentraktir kalian.
Yang Se Hyeong berhasil.
"Yang Se Hyeong berhasil"
"Tertawa keras"
"Tertawa"
Gol!
"Dia terlalu senang"
"Kamera Se Hyeong"
"Dia kehabisan napas karena pengeluaran adrenalin berlebih"
Baiklah.
"Meski hasilnya seperti itu"
"Bagian terakhir permainan adalah menyentuh wajah mereka"
Baiklah.
Hari ini, aku mentraktir kalian.
- Baiklah.
- Bagus.
- Kini...
- Aku ada rapat dari pukul 4.
- Aku mengerti.
- Aku akan rapat selama satu jam.
- Ya.
- Beristirahatlah.
- Baiklah. Kami mengerti.
"Rapat rahasia"
"Mengesampingkan Tim All the Butlers,"
"Dia kembali sebagai pelatih kepala tim nasional Vietnam"
"Apa rapat rahasia yang akan diadakan di ruangan ini?"
Bagaimana jika kita membuat video musik bersama anak-anak ini?
- Itu?
- Bagus.
Mari lakukan itu.
Kamu mau mencoba lagu apa?
Mari pilih lagu yang menyenangkan.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Oper bolanya. Bagus.
"Merekam video musik dan upacara di Vietnam"
Ini, dengan efek lain...
"Musik video sempurna dibuat dengan cepat"
Tunjukkan video lengkapnya kepada mereka.
"Mengekspresikan 'Kita Satu' dengan pertunjukan"
"Saat para anggota menari dan bergembira"
"Apa isi rapat rahasia tersebut?"
"Rapat pemilihan anggota tim nasional dewasa"
"Untuk membuat legenda lain"
"Rapat ini diadakan dengan hati-hati dalam beberapa tahap"
"Saat sang majikan berkonsentrasi, di luar mulai gelap"
Sekarang pukul berapa?
Kudengar rapat itu akan selesai sekitar pukul 5.30 sore.
Tuan berkata begitu.
Sekarang pukul 6.25 sore. Rapat itu 1 jam lebih lama.
Itu karena pemilihan anggota tim nasional sangat penting.
- Itu benar.
- Dia mungkin merasa tertekan.
Benar.
"Mempertimbangkan posisi sang majikan sebagai kapten"
Dia seharusnya merasa senang untuk rapat itu.
Tapi tendanganmu mengenai palang.
"Se Hyeong, tendanganmu mengenai palang"
"Aku harus pergi rapat. Aku sangat kesal"
Jika begitu, itu menjadi salahku.
Pikirkanlah.
Bolamu tepat mengenai palang.
Pikirmu jika aku punya kesempatan,
aku tidak akan mengenai palang?
"Kerja sama tim mereka akan runtuh"
Bagus. Beristirahatlah.
"Sang majikan akhirnya kembali"
Majikan kita datang.
- Dia datang?
- Sungguh?
Tuan, kamu hebat.
- Bagus.
Bagus.
Kalian menunggu cukup lama?
- Tidak.
- Ini sangat keren.
Maaf membuat kalian menunggu.
- Tidak apa-apa.
- Tidak masalah.
Kami harus memilih anggota tim.
Semua punya opini berbeda tentang para pemain.
- Aku mengerti.
- Karena itu...
Kini semua sudah selesai.
Tuan, kamu bahkan tidak mandi.
Tidak masalah.
"Tanpa sempat mandi, dia kembali ke tim All the Butlers"
Sekarang, ada satu masalah.
"Apa yang akan dia bicarakan?"
Sang Yun
telah menjadi kapten.
Maksudku bukan berarti kamu buruk.
Kurasa kita butuh kapten baru.
"Kapten baru?"
Bagaimana jika anggota termuda mencobanya?
"Anggota termuda"
Aku hanya menyarankan
yang termuda juga bisa mendapat kesempatan itu.
- Kurasa itu bagus.
- Maka
kuharap yang termuda menjadi kapten.
- Mari beri dia kesempatan.
- Terdengar bagus.
Agar dia bisa belajar bagaimana para senior...
Aku belum memintamu melepasnya.
- Astaga.
- Dia pasti tersinggung.
Dia kesal.
- Tersenyumlah, Sang Yun.
Sang Yun.
"Pelukan sang majikan bahkan menyembuhkan kejengkelan"
Dia selalu memelukmu.
- Aku suka cara dia memelukmu.
- Sangat bagus
memberi kesempatan kepada orang yang kurang pengalaman.
Kurasa Seung Gi akan punya banyak kesempatan untuk memimpin.
Kurasa Se Hyeong...
- Jadi...
- Apa alasannya?
Tidak ada alasan, bukan?
- Tidak masalah meski kamu...
- Kamu hanya tidak suka kepadaku.
Meski tidak memimpin, kamu punya kemampuan memimpin.
Aku mau yang termuda mempelajari
cara mengendalikan para anggota yang lebih tua
dan mengatur mereka.
Aku pribadi mau memberi dia kesempatan itu.
Mantan pemimpin harus memakaikan ban kapten kepadanya.
- Baiklah.
- Kurasa lebih baik seperti itu.
Ini kali pertamaku menjadi pemimpin di acara ini.
Mari berdiri mengelilingi mereka.
Lakukan dengan penuh arti.
"Upacara pengalihan posisi pemimpin"
Aku...
Aku tidak mau melepaskan posisi ini.
"Seong Jae adalah pemimpin kedua"
Aku akan bekerja keras.
Omong-omong, itu bukan hanya tentang ban kapten.
Seperti kataku tadi, itu memiliki tanggung jawab tertentu.
Baiklah.
"Dia menaruh tangannya di paling bawah"
- Itu cepat.
- Astaga.
- Dia pasti sangat menginginkannya.
- Itu cepat.
Dia segera menaruh tangannya di paling bawah.
Kami akan biarkan kamu merasakan bebannya.
Aku akan merasakan bebannya
- dan berusaha sangat keras.
- Baiklah.
- Kita satu.
Benar.
Karena kalian sudah bekerja keras, mari kita menikmati hidangan lezat.
Apa kamu akan mengajak kami ke restoran Vietnam yang lezat?
"Mereka akan pergi ke restoran favorit sang majikan"
Ayo.
"Sang majikan menyiapkan santapan istimewa untuk para anggota"
"Apa pun bayangan mereka, itu akan lebih baik"
"Cita rasa Vietnam menyebar di mulut mereka"
Ini sangat lezat.
"Rasa asli Vietnam"
"Mengejutkan mereka"
"Apakah ini kali pertamamu merasakan makanan seperti ini?"
- Ada danau terkenal di sini.
- Danau?
Kita akan berjalan-jalan singkat di sana.
- Itu bagus.
Ini hebat.
"Para anggota belum bermain, jadi, sang majkan membawa mereka ke sini"
Apa ini? Danau atau sungai?
- Ini danau.
- Ini danau?
Ini tempat yang sangat indah di Hanoi.
"Terletak di tengah kota yang sibuk"
Kurasa danau ini sangat indah.
"Itu Danau Hoan Kiem, simbol Hanoi"
- Mari turun.
- Turun.
Baiklah.
"Segera setelah mobil itu terbuka, orang-orang memotret"
- Kamu bisa turun.
- Lewat sini.
"Penggemar K-Pop dan penggemar Hang Se berkumpul"
Ini...
Ini hebat.
"Ke mana pun dia pergi, suasana berubah menjadi pesta"
"Dia seperti Gatsby"
"Inilah hidup artis"
- Astaga.
- Dia sangat populer.
Banyak sekali orang Vietnam berkumpul
- untuk melihatmu.
- Mereka tidak datang untukku.
Halo.
Semangat, Hang Seo!
- Semangat, Hang Seo!
- Mereka semua...
- Mereka semua mengenalnya.
Semua orang mengenalnya.
"Nama Hang Seo memenuhi Danau Hoan Kiem"
Aku tidak menduga orang sebanyak ini akan datang.
Kurasa mereka bukan penggemarku.
Kurasa mereka penggemar All the Butlers.
Aku tidak memakai riasan, jadi, aku akan memakai kaca mata.
Kamu sepenuhnya menyatu. Benar?
Benar.
Bukankah gayaku seperti gaya lokal?
- Aku mirip orang lokal.
- Kamu tampak sangat keren.
"Itu mode musim semi dan musim panas 2018 untuk Vietnam"
Jujur, saat kamu keluar
ke jalan seperti ini,
lebih banyak orang berkumpul, benar? Jawaban jujur?
Bukankah mustahil bagimu untuk berkeliling kota?
Tapi aku tidak terlalu peduli tentang itu.
- Kamu tampak menikmati ketenaran.
- Tidak.
Aku tidak menikmatinya.
Kalian semua artis populer.
Popularitas kalian berbeda denganku.
Tapi di tahun 2002, aku sudah mengalami ketenaran.
Tapi itu menghilang ke udara bagai asap.
- Benar.
- Jadi,
karena orang Vietnam menyukaiku,
aku juga memperlakukan mereka dengan baik.
Aku menjaga sikapku,
dan menyambut mereka dengan hangat.
Omong-omong, ini tempat yang sangat bagus
untuk berkeliling.
Ini sangat indah.
Di sini sangat indah.
"Tempat ini dicintai oleh masyarakat Hanoi dan sang majikan"
"Kenapa dia sangat menyukai danau ini?"
Seperti orang Korea berkumpul
di Gwanghwamun untuk Piala Dunia 2002,
saat kami bermain di laga final di Shanghai,
banyak penggemar Vietnam berkumpul di sini
dan mendukung kami.
- Saat itu,
- Benar.
mereka memberi kami kekuatan.
Ini tempat mereka berkumpul untuk bersorak.
Ini seperti Gwanghwamun.
"Sorakan bersemangat masyarakat adalah sumber keberanian"
Jadi, tempat ini membuatku emosional.
"Danau itu membuat dia emosional"
"Setelah menerima energi itu"
"Mereka pergi memenuhi perut mereka"
Semangat, Hang Seo!
Di sini tempatnya?
"Makan malam bersama majikan"
Ini restoran besar.
Lihatlah orang-orang tinggi itu.
"Mereka bisa makan malam di restoran favorit sang majikan"
Ini restoran besar.
"Mereka menayangkan Hang Seo secara langsung"
Lihatlah orang-orang tinggi itu.
Lihatlah. Ini luar biasa.
- Hebat.
- Halo.
Ini besar.
- Semangat, Hang Seo!
Semua mengenali sang majikan.
Mereka mengenali sang majikan?
"Tolong pegang tanganku"
"Ini kelas sang majikan, pahlawan nasional Vietnam"
Ini luar biasa.
Mereka sangat mencintai sang majikan.
- Tempat ini gila.
- Kenapa bisa besar sekali?
"Mereka terkejut akan kepopuleran sang majikan dan ukuran tempat itu"
"Itu tempat tercinta"
"Bagi warga lokal dan wisatawan"
"Mereka menyajikan makanan yang wajib dicoba di Hanoi"
Tempat ini
- sangat besar.
- Ini pasti sangat terkenal.
Besar sekali.
"Menyelinap"
Aku akan duduk di kananmu
karena aku pemimpin.
Aku akan menjadi tangan kananmu.
"Dia akan sangat sedih jika tidak kuberi kesempatan itu"
Mari satukan tangan kita.
"Dia sungguh menikmati menjadi pemimpin"
Aku sempat melupakannya.
Kita harus mengulangi ini.
- Kita satu.
"Aku iri"
Tidak masalah untuk...
Paling penting adalah
dia mungkin tidak akan menjadi pemimpin hingga besok.
Pemimpin mungkin berubah setelah makan.
Ya.
"Dia jadi bersemangat"
- Bagaimana dengan hari ini?
- Aku melihatnya.
"Dia mencoba menjual dirinya kepada sang majikan"
Sebenarnya
aku melihat alasan orang memanggilmu Master Papa.
Kamu memeluk dan menepuk orang.
Itu
yang dilakukan seorang ayah.
Kamu tidak tampak canggung sama sekali. Sangat alami.
Jadi, itu saat pencerahan.
Apakah itu hanya dilakukan olehmu?
Sebenarnya, aku merasakan ini.
Kita bisa merasakan rasanya dipeluk oleh dia.
Kurasa pelukan dia istimewa.
- Dia memeluk seperti orang lain.
- Benar.
Tapi di saat singkat itu, kamu bisa merasakan
betapa dia peduli kepadamu.
- Kamu bisa merasakan hatinya.
- Kamu bisa merasakan cintanya.
Aku sangat suka itu.
Saat kutonton dokumenter tentangnya,
kusadari dia tidak menyentuh orang begitu saja.
Dia menyentuh orang seolah pada tanah liat.
Dia juga lucu.
Mari mencobanya sendiri.
- Baik, cobalah.
- Mari saling menyentuh wajah.
Benar.
Seperti ini.
"Dia menekan wajah Se Hyeong dengan keras"
Ini cara dia melakukannya.
Astaga. Aku suka.
Kenapa kulitmu sangat halus?
Astaga.
Kulitnya sangat halus.
Baiklah.
"Terima cintaku"
Terima ini.
"Dalam waktu singkat"
"Mereka menegaskan kembali cinta untuk masing-masing"
- Aku merasa lebih akrab dengannya.
- Itu yang...
Itu yang kamu lakukan.
Kamu sedikit jahil.
Saat aku datang ke Vietnam,
aku tidak bisa bicara bahasa Inggris
ataupun bahasa Vietnam
Caraku berkomunikasi dengan mereka
hanyalah melalui kontak fisik.
Itu cara yang lebih mudah.
Kapan pun mereka selesai bertanding
akan kutunjukkan kepada kapten.
Seperti ini. Saat aku sangat mengagumi orang itu,
- kusentuh wajahnya dengan agresif.
- Benar.
- Kamu sungguh melakukan itu.
- Seperti ini.
Saat tim kami kalah,
kupeluk mereka dan kutepuk punggung mereka.
Saat kulakukan itu, mereka merasa terhibur.
Jadi, saat kusentuh pipi pemain dengan agresif,
itu berarti aku senang.
Itu juga menceriakan suasana.
Jadi, bagaimana jika kita mengucapkan
kata yang akan menyanjungnya
dan membuat dia merasa senang?
Lalu dia akan menyentuh wajah kita sebagai gantinya. Bagaimana?
Tapi hanya kulakukan itu saat aku tergugah.
Aku hanya bisa melakukannya saat merasakannya.
Tentu saja.
Aku tidak bisa melakukan itu jika tidak merasa tersentuh.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak merasa tersentuh.
Kamu tidak perlu melakukannya jika tidak mau.
Aku hanya mengikuti kata hatiku.
Tentu saja.
Baiklah.
"Se Hyeong sang kunang-kunang menjadi yang pertama"
Ini
yang kupikirkan saat melihat Tuan.
Orang Vietnam tidak butuh liburan.
Mereka hanya butuh
Park Hang Seo.
Apa maksudnya?
"Liburan" terdengar mirip "Park Hang Seo".
Itu lelucon.
"'Liburan' terdengar sangat mirip dengan nama sang majikan"
"Kenapa dia membuat lelucon dari nama sang majikan?"
"Dia memikirkan apa yang dia rasakan"
- Berikutnya.
- Kamu tidak suka?
Lelucon itu...
"Dia menepuk Se Hyeong seolah kalah dalam pertandingan"
- Dia menghibur Se Hyeong.
- Baiklah, terima kasih.
- Jangan tundukkan kepalamu.
Aku yakin akan membuatmu senang.
"Sang Yun percaya diri mencobanya"
Aku baru bersamamu selama setengah hari,
tapi aku yakin kontrakmu akan diperbaharui.
"Dia percaya kontrak sang majikan akan diperbaharui"
"Aku tidak memikirkan itu"
Kamu sangat baik.
"Papa 100 persen puas"
Ini sulit.
Aku akan mengucapkan hal ringan.
Itu...
"Apa itu?"
Itu yang paling ingin kudengar.
- Dia sangat jujur.
- Aku siap mencoba kembali.
- Begitu juga aku.
- Aku punya satu.
Tidak sekuat itu, tapi...
Saat sudah mendekati
akhir kontraknya,
aku akan datang dan menegosiasikan harga.
Akan kujamin setidaknya kenaikan 50 persen.
Akan kuberi tahu mereka.
"Bukankah itu bagus?"
"Dia mendapat 80 persen cinta"
Itu bagus.
"Sentuhannya adiktif"
Saat kontrakmu diperbaharui...
Kamu memakai satu rumah sekarang.
Nanti kamu akan bisa memakai dua rumah.
Menurutku, kamu hanya bisa membahas pembaruan kontrak dua kali.
Mungkin kamu benar.
Aku akan mencobanya.
Lebih dari apa pun,
aku mau sang majikan sehat.
"Dia ingin sang majikan sehat"
Itu yang terbaik.
Berdiri.
Itu sebuah pelukan.
- Itu yang terbaik.
- Itu pelukan tulus.
Itu yang terbaik yang bisa kamu dapat.
Kurasa sang majikan...
"Dia mencoba kembali"
Berhentilah bersikap sembrono.
Maaf.
Ucapan Seong Jae
cukup singkat,
- tapi itu paling menyentuhku.
- Itu menyentuhmu.
Karena sudah tua,
aku terkadang merasa
- staminaku kurang.
- Sungguh?
Menurutku, saat mereka menawarkan harga lebih baik,
kamu akan jadi lebih sehat.
Aku tidak meragukannya.
Terima kasih.
"Kesehatannya akan meningkat 50 persen juga"
- Apa itu?
- Astaga.
- Kamu sedang apa?
Itu...
Itu hal baru.
Karena itu aku kagum.
- Ini shabu shabu, bukan?
- Apa ini? Pita?
- Bukan.
- Lihatlah mi itu.
- Mi.
- Itu tampak keren.
Aku akan memotret ini.
Akan tampak sangat bagus jika kamu memotret dari dekat
- saat makanan ini disajikan.
- Itu tampak sangat bagus.
Juga ada banyak sekali makanan.
"Tuan Park membawa mereka ke restoran populer di Vietnam"
- Astaga.
Seperti satai.
"Se Hyeong merekam semua makanan yang menarik di sana"
Terima kasih.
Ya.
Kelihatannya lezat.
Ada makanan di dalam bambu...
Ya.
"Kamera Se Hyeong"
Terima kasih.
"Keindahan Vietnam"
Kamu memesona sekali.
Terima kasih banyak.
"Menggemaskan sekali"
"Akhirnya Se Hyeong dikagumi"
Kamu hebat.
- Baiklah.
- Kamu hebat.
- Apa itu? Udang.
- Apa itu?
Itu kelapa?
Tuan bilang, jangan menunduk. Tapi udang itu malah menunduk.
Mereka sudah lupa ajaran Tuan.
- Itu mi beras.
- Kepala mereka turun.
- Mari makan.
Saat makan udang, pakailah tangan kalian.
Terima kasih.
- Ayo coba udangnya.
- Udang.
"Tebal sekali"
"Udang yang gurih dan asin ini punya rasa kelapa yang khas"
Enak sekali.
- Lezat sekali.
- Lezat.
- Ini.
Kemarilah, Se Hyeong.
- Buka mulutmu.
- Terima kasih.
"Dia menggoda Se Hyeong"
"Ini punyaku"
"Tersenyum"
Aku sering melakukan ini kepada para pemainku.
Kalian berdua cocok sekali.
- Dia dan aku?
- Ya.
Tuan ini pria nakal.
- Benar.
- Sekarang
mari kita cicipi banh xeo.
"Sang majikan mengajari mereka cara menikmati banh xeo"
"Inilah panekuk Vietnam dengan udang, daging, dan taoge"
Kamu makan dengan saus ini?
Aku rasa
kamu makan dengan saus ini. Cobalah dengan saus ini.
"Mereka seperti lumpia yang tampak tidak asing"
Ini kali pertamaku mencoba lumpia autentik.
- Ini...
- Dia yang Tuan Sembrono.
- Cobalah.
- Benar?
"Mereka menikmati banh xeo yang lezat"
"Dengan saus ikan yang gurih"
Enak sekali.
Ini...
- Benar?
- Ya.
Luar biasa.
"Aku harus memberi mereka makanan apa lagi?"
- Aku senang sekali.
- Benar.
Tambahkan
bihunnya ke dalam sini.
Ambil supnya
dan juga dagingnya. Seperti memakan bun cha saja.
- Seperti ini.
- Ambil juga tahunya.
- Dengan mi.
- Makanlah bersama bihun.
Saat dagingnya dimasak...
Saat dagingnya dimasak di dalam sup,
kamu bisa memakannya dengan daun bawang.
Jangan terlalu fokus pada makanan itu.
- Ini untukmu.
- Terima kasih.
Satu untukmu.
"Dia melayani semua orang"
Cobalah.
Dia seperti ayah yang mengajari anak-anaknya
cara makan saat sebuah keluarga makan di luar.
Tidak.
Aku suka ini.
Kenapa kamu memilih Vietnam?
- Kenapa aku datang ke Vietnam?
- Ya.
- Kenapa Vietnam?
- Kenapa kamu pilih Vietnam?
Aku tidak pernah
memimpin tim besar.
Tapi aku selalu memimpin satu tim profesional
seumur hidupku.
Saat kalian setua usiaku,
kalian pasti diharapkan untuk pensiun.
Setelah bekerja sebagai manajer penuh waktu, aku cuti setahun.
Di saat itu, istriku...
Karena aku tidak melakukan apa-apa.
Istriku menyarankan agar aku mencari tim-tim di Asia Tenggara.
Saat itu, aku sama sekali tidak memikirkannya.
Sepak bola tidak tenar di Asia Tenggara.
Istriku mencari di daring
dan menemukan CEO dari agensiku saat ini.
Dia bilang orang itu banyak terlibat bisnis
di Asia Tenggara dan Hong Kong.
Jadi, dia menyarankanku menemuinya.
Aku tidak tahu dia itu siapa.
Istrimu yang menemukannya.
Saat aku bertemu dengannya,
aku langsung bilang bahwa aku sedang tidak bekerja.
- Itu yang pertama kamu katakan?
- Ya, kubilang seperti itu.
Tapi dia sudah tahu.
Kubilang kepadanya bahwa aku ingin bekerja.
Aku memintanya membukakan jalan untukku di Asia Tenggara.
Tidak lama dia meminta surat kuasaku.
Dan aku bilang bahwa dia harus memberitahuku tujuanku.
Lalu, dia bilang bahwa aku akan memimpin tim nasional Vietnam.
Saat kudengar bahwa itu tim nasional, aku senang.
Dan aku merasa sangat terhormat.
Tapi aku juga terbebani.
Kata mereka, itu posisi hidup-mati
untuk manajer asing.
Reputasi mereka buruk.
Aku takut bahwa aku membuat keputusan yang salah.
- Aku cemas.
- Benar.
Aku sedikit kebingungan.
Tapi saat itu,
aku tidak terlalu hebat,
tapi aku cukup tekun.
Kini aku sudah tua, mungkin tidak setekun dahulu.
Tapi Pelatih Lee Young Jin juga bekerja sangat keras.
Jadi, aku katakan kepadanya
tentang sekeras apa kerja kami.
Dan meski kami tidak bisa menduga hasilnya,
kubilang kepadanya bahwa kita harus menunjukkannya kepada orang Vietnam.
"Mari tunjukkan sekeras apa usaha kita"
"Saat orang lain berpikir tentang masa pensiun"
"Tuan Park mengangkat kepalanya dan menunjukkan potensi terbaru"
"Dia tunjukkan kepada mereka setekun apa dirinya"
"Betapa bersemangat dirinya"
"Seberapa besar kepercayaan mereka kepadanya"
"Dan sekuat apa mimpinya"
Omong-omong, salah satu dari kalian harus tidur di sisiku?
- Benar. Ada segmen itu.
- Salah satu harus tidur bersamamu.
Maksudmu, malam ini?
- Ya.
- Benar.
Siapa pun yang tidur bersamaku malam ini...
Kalian pasti sudah dengar tentang bola sepak kita
yang baru-baru ini dijual seharga satu juta dolar.
- Benar, bersama seragamnya.
- Ya, seragam dan bola.
- Satu juta dolar?
- Ya, satu juta dolar.
Seluruh tim menandatangani seragam itu
bersama dengan bolanya.
Lalu menyumbangkannya ke lelang amal
untuk orang-orang miskin di Vietnam.
Semuanya terjual dengan harga satu juta dolar.
"Semuanya terjual dengan harga satu juta dolar"
Timku tidak ada di sini,
tapi setidaknya aku bisa...
"Setidaknya"? Astaga, jangan merendah.
Satu juta dolar? Tunggu sebentar.
Kurasa nilainya
setidaknya 250.000 dolar.
Tidak. Jika tim menang di musim berikutnya...
- Nilainya akan...
- Pasti akan melambung tinggi.
Benar sekali.
- Lalu...
- Jangan terlalu berharap.
Aku tahu aku akan mendapatkannya.
Tapi masalahnya...
- Sebentar lagi, aku harus
- Dia selalu seperti itu.
mengosongkan ruangan di rumahku untuk semua suvenir dari acara ini.
Kalian tahu, aku sudah dapat
setiap hadiah dari semua majikan kita.
"Dia dapat hadiah dari Tuan Dae Ho dan Tuan Seung Hoon"
Aku perlu ruangan terpisah untuk semua hadiah berharga ini.
"Akankah Sang Yun juga dapat seragamnya?"
Aku hampir selalu dapat hadiah-hadiah semacam itu.
Permainan apa yang bisa kalian mainkan untuk menentukannya?
"Sihir sang kapten tim"
"Dia punya ide"
Ada banyak limau dan lemon di atas meja ini.
"Gim hari ini adalah memakan lemon"
Ayo makan dengan cepat.
Lalu kita harus bersiul setelah menelan buahnya.
"Aku sudah bisa rasakan masamnya"
Dan setelah itu,
katakan, "Tuan Park, aku sayang kamu."
- Orang paling cepat menang.
- Baiklah, yang selesai pertama.
Tapi pria ini tidak merasakan sakit.
"Pria ini tidak merasakan sakit"
Dia tidak merasakan sakit.
Dia saja memakai jaket warna limau.
Itu warna limau.
Aku bisa lihat warna putih di matanya sekarang.
"Dia sudah diberkati satu bakat khusus"
Entah kenapa, tidak terasa sakit.
Sudah pasti dia yang menang.
"Dia tidak merasa sakit"
"Rasa sakitnya hilang"
"Dia bisa menahan rasa sakit apa pun karena dia tidak merasakannya"
"Tuan Tanpa Rasa Sakit, Lee Sang Yun"
Akan kuberi kalian harapan.
Aku belum pernah mencobanya.
Kamu belum pernah makan lemon?
- Kamu bisa tahan makanan masam?
- Aku belum pernah main gim
di mana aku harus bersiul segera usai makan lemon.
"Kalau begitu, mungkin kali ini kami bisa menang"
Kalau soal lemon, aku sudah sering memainkan gim-gim seperti ini.
"Seung Gi sudah makan banyak lemon"
"Sang ahli lemon, Seung Gi"
Astaga, sudah berapa tahun?
Kini aku harus makan lemon lagi.
"Padahal aku sudah tidak main ini lagi"
- Kukira aku tidak bermain ini lagi.
- Bawa lemonnya.
"Di depan pemula dan sang ahli"
Kukira aku sudah benar-benar berhenti bermain gim ini.
"Lemon ini muncul agar mereka bisa merasakan pengalaman sangat masam"
Terima kasih.
- Ini lemon sungguhan.
- Terima kasih.
Besar sekali, semuanya.
- Astaga, besar sekali.
- Lemon kuning.
- Kita makan semuanya?
- Ya, setelah mengupasnya.
Pisau ini tidak tajam.
"Makan satu buah sekaligus?"
Seung Gi dan aku akan makan lebih dahulu.
- Pisaunya tidak tajam.
- Kami makan lebih dahulu.
"Bahkan aroma masamnya"
"Membuat mereka berliur"
Aromanya familier.
"Aku bisa merasakan masamnya"
- Sudah berapa tahun?
- Pisaunya tumpul.
"Lemon ini menstimulasi semua indra"
Aromanya saja sudah sangat masam.
Ini... Bahkan ini belum matang.
Masamnya...
"Sarinya muncrat"
Hei, sari lemonnya... Lemon ini sangat berair.
Penuh cairan.
"Penuh akan asam sitrus"
- Lemon ini penuh vitamin.
- Ini...
Lemon di Korea sangat mudah dikupas.
- Tapi yang ini sulit sekali.
- Sulit, bukan?
- Aku tidak bisa.
- Lemon-lemon ini
sulit dikupas dan sarinya melimpah.
Jariku sakit.
"Kenapa aku memilih permainan ini?"
Kalau kita makan ini,
kita tidak akan demam 10 tahun ke depan.
Lemon di Vietnam itu luar biasa.
Aroma masamnya membuat mataku perih.
"Lemon ini bisa menangkal demam"
Lemon, jika kamu menolongku,
setidaknya aku bisa dapat 150.000 dolar.
"Lemon, bantulah aku agar mendapatkan 150.000 dolar"
Omong-omong,
jangan sembunyikan di dalam mulutmu, Se Hyeong.
"Jangan curang"
- Gusimu bisa sakit.
- Sekarang...
Baiklah, kalian siap?
Ya, aku siap.
- Kalian siap?
- Ya.
"Mereka harus menahan rasa masam dari buah lemon"
"Pemenangnya akan dapat hadiah yang senilai satu juta dolar"
"Akan kupuaskan dahagaku demi hadiah itu"
"Dengan sari lemon ini!"
Jika kita makan ini, kita tidak akan demam selama 10 tahun.
"Rasa masam yang begitu ekstrem"
"Akankah mereka mampu memakan seluruh lemonnya?"
Siap, mulai!
"Se Hyeong melawan Seung Gi, pertandingan dimulai"
Jangan dimakan seperti itu.
"Rasa masamnya membuat mereka berdiri"
Se Hyeong, jangan dimakan seperti itu.
Siap, mulai!
Pasti sangat masam.
"Berjuang keras"
"Astaga"
Astaga, pasti masam sekali.
- Astaga.
- Itu bukan lemon biasa.
"Melihat mereka saja, membuat berliur"
Pasti sangat masam.
"Seong Jae, kenapa kamu menyarankan permainan ini?"
Dia mau menangis. Matanya berkaca-kaca. Astaga.
Astaga, ini...
"Kenapa aku merasa"
"Sari lemonnya naik ke mataku?"
"Rasa masam yang menyetrum membuat tubuh mereka bergoyang"
"Masam sekali"
Kalian mengunyahnya atau mencoba meludahkannya?
"Lemon, kamu sudah menyetrumku"
"Astaga"
Ini tidak disengaja. Mereka tidak berakting.
"Setelah memakan satu bola penuh asam sitrus ke dalam mulutnya"
"Dia rasakan kemasamannya lagi yang sangat ekstrem"
"Dan dia tidak tahu harus melakukan apa"
Pasti masam sekali.
Jangan muntah.
"Rasanya masam dan banyak bijinya"
"Meludah"
Kalian malah tidak mengunyahnya.
Kurasa mereka tidak mengunyahnya.
Mereka tidak mau melakukannya lagi.
"Efek samping tingkat pertama"
"Kamu tidak bisa bicara"
"Efek samping tingkat kedua"
"Kamu terus berliur"
"Mereka harus menelan lemonnya sebelum efek sampingnya memburuk"
Bijinya selalu muncul.
Seung Gi hampir selesai.
"Dia bisa bicara dan mengunyah lemonnya sekarang"
"Tapi mulut Se Hyeong masih penuh lemon"
"Bergetar"
"Dia seka cairan lemon yang keluar dari hidungnya"
Tuan Park, aku sayang kamu.
- Lemonnya...
- Tuan Park, aku sayang kamu.
"Kasih sayang ini membuatku menderita"
"Perayaan biji dari Seung Gi untuk kemenangannya"
"Sulit kupercaya dia memakan semuanya"
Hei.
Cobalah.
- Ini pantas jadi hukuman.
- Ini gila.
"Mereka masih merasakannya"
Kawan-kawan, perutku...
"Sang Yun mencoba mencari tahu cara mengurangi rasa masamnya"
Astaga, aku tidak bisa makan yang masam.
"Pemenangnya mendapatkan pelukan"
Sungguh. Ini sangat sulit, Tuan.
"Dia juga memeluk yang kalah untuk menyemangati mereka"
Astaga, ini juga sangat memuaskan.
Ini gila.
"Kedua pria ini bahkan tidak bisa tersenyum"
- Ini.
- Astaga.
Astaga, ini...
"Sang kapten timlah yang meminta permainan ini"
- Sejak kapan kita makan granat?
- Kamu sebut itu granat?
Sulit sekali. Seperti granat saja.
Kemarilah. Makan di sin.
Jangan di situ. Kamu perlu ruang lebih.
Sangat intens.
Satu buah lemon saja
sudah sangat masam.
"Kenapa aku menyarankan gim ini?"
Ini gila. Bukan begitu, Se Hyeong?
Aku heran kenapa orang-orang bermain gim ini.
Tapi semuanya terbayarkan dengan lemon ini.
Acara ragam Korea butuh lemon ini.
"Acara ragam Korea"
Korea harus mengimpor lemon dari Vietnam.
- Kita harus mengimpornya.
- Lemon ini akan membuat
permainan ini tenar lagi di acara ragam Korea.
Aku ingin melihat itu terjadi.
Para pemirsa, ini bukan lemon biasa
yang kalian lihat di pasar swalayan.
Kami sama sekali tidak berakting.
Cobalah satu saat kalian mengunjungi Vietnam.
Percayalah kepada kami.
Kalian sudah lihat bahwa ide ini diungkapkan saat kami sedang iseng.
Percayalah kepada kami. Kami benar-benar serius.
Sebagai orang yang sering main gim ini, aku tidak menduganya.
Perutku sakit sekarang. Sungguh.
Astaga, ini...
Kawan-kawan, tapi...
"Kawan-kawan, lihat lemonku"
- Ini...
- Lemonmu aneh.
- Yang ini aneh.
- Lemonnya aneh.
Tidak muncrat meski kulakukan ini.
- Dia mengambil yang salah.
- Tapi kamu harus
membuatnya meledak dengan gigimu.
- Kamu pasti bisa.
- Perutmu sakit?
"Membuat granat ini meledak dengan gigiku?"
Kalian siap?
Lemon yang ini aneh.
"Lemon ini menakutkan"
"Aku makan seperti ini?"
"Atau seperti ini?"
"Makan secara horizontal?"
"Atau vertikal?"
"Saat bermain gim, dia seperti AlphaGo"
"Rasa masamnya masih terasa"
"Kalian akan tahu betapa menyiksa rasanya bagi kami"
Siap, mulai!
"Sang Yun melawan Seong Jae, pertandingan dimulai"
"Terburu-buru"
"Tenang"
Tidak ada waktu untuk itu!
Astaga, apa itu? Astaga.
"Setengah sari lemon"
"Dan setengah air liur"
Matanya memerah sekarang.
Sudah kubilang.
"Sekarang Seong Jae sadar"
"Sesakit apa penderitaan Se Hyeong dan Seung Gi"
"Astaga. Jadi, seperti ini rasanya"
"Tidak seperti Seong Jae yang bergegas"
Sang Yun, waktumu sedikit!
"Sang Yun memakan lemonnya seperti halnya jeruk biasa"
Dia menikmatinya atau bagaimana?
"Dia tampak sangat tenang"
"Apa rahasia pria ini?"
Astaga, sudah pasti dia pemenangnya.
Sudah kubilang dia belum pernah makan lemon.
"Aku tidak merasa sakit"
Astaga.
"Karena itulah aku ada"
- Berapa biji yang kamu ludahkan?
- Entahlah.
"Mereka berdua sedang memakan lemon"
Dia hampir selesai.
"Tapi reaksi mereka sangat berbeda"
Rasa apa ini?
Seong Jae punya daya tahan tinggi untuk hal-hal seperti ini.
- Ini pasti...
- Master Papa, aku sayang kepadamu!
"Apa?"
Rasa apa ini?
"Sang Yun berhasil bersiul"
- Ini pasti...
- Master Papa, aku sayang kepadamu!
"Aku juga sayang kamu, tapi aku tidak bisa bicara sekarang"
"Dan seperti biasa, pemenangnya"
"Mendapat pelukan dari sang majikan"
- Kamu juga hebat.
- Astaga.
Berhentilah. Sudah cukup.
Seong Jae, aku tidak berlebihan, bukan?
"Tuan, rasanya terlalu masam"
Ini limau?
Limau juga masam.
"Kenapa tiba-tiba dia mencicipinya?"
- Hei, ini...
- Aku tidak melebih-lebihkan.
Aku hanya mencoba sepotong limau ini.
- Setelah makan lemon,
- Enak.
limau ini seperti jeruk, tapi tidak manis.
Kalian mengerti yang kukatakan, bukan?
- Kalian mengerti?
- Sebenarnya enak.
Rasanya seperti jeruk, tapi tidak manis.
Pasti sulit. Bagaimana kalau kalian main gim yang berbeda?
Cobalah yang lain. Kalian tidak masalah?
- Gim ini?
- Makan limau saja.
Ini merusak harga diriku. Ayo lakukan.
"Harga diriku tidak bisa tercoreng"
- Kamu tidak masalah, Sang Yun?
- Aku bisa melakukannya.
"Pertunjukan terakhir akan dimulai"
Seharusnya kamu menyerah.
Aku bisa main 10 kali.
- Kami tidak apa-apa, Tuan.
- Kami benar-benar tidak masalah.
Tekadku.
Kamu tahu saat aku menyelesaikan wajib militerku.
- Kamu tahu, bukan?
- Ya, aku tahu.
Jujur, aku sedikit khawatir.
Kurasa aku bisa menang lagi.
"Dia bisa meramal masa depan?"
- Astaga, dia membuatku gila.
- Kalau itu terjadi...
Bukankah aku sudah sering tidur bersama majikan?
Ini tidak apa-apa? Lalu, aku akan menang.
Astaga, jangan meremehkanku.
Sang Yun, jangan lupa bahwa daya tahanku juga baik.
Sang Yun yakin sekali dia bisa menang.
Kurasa aku bisa mengalahkannya dalam beberapa detik.
Ini akan menyenangkan. Akan kubuat seseru mungkin.
Aku akan menang saat dia berusaha mengunyah lemon seperti ini.
- Baiklah, aku siap.
- Tunggu, aku punya ide.
Kita berikan saja posisi kapten untuk pemenang akhir.
- Bagaimana?
- Ide bagus.
- Kedengarannya bagus.
Mereka akan makin termotivasi.
- Benar.
- Baiklah.
Hadiahnya adalah posisi kapten dan seragam sepak bola.
"Ini kali pertamaku makan lemon utuh"
"'Tapi ini hanyalah buah.' Tuan Tanpa Rasa Sakit, Lee Sang Yun"
"Hal yang kupelajari dari banyak acara ragam adalah"
"'Lemon itu masam, kemenangan itu manis.' Lee Seung Gi"
"Selagi Master Papa memperhatikan"
Siap, mulai!
Dia makan sekaligus.
Sang Yun malah makin baik.
Siap, mulai!
"Strateginya adalah memakan seluruh lemonnya langsung setelah mulai"
Astaga, lihat Sang Yun. Dia malah lebih cepat.
"Tuan Tanpa Rasa Sakit ini manusia atau AlphaGo?"
"Mencari rasa masam"
"Konfirmasi rasa masam"
"Tidak bisa dikonfirmasi. Sistem gagal mengenal rasa masam"
Siap, mulai!
"Seung Gi juga memakan seluruh lemonnya!"
Sang Yun malah makin baik.
"Kali ini pasti aku bisa mengalahkan Sang Yun"
Dia lebih cepat.
"Pertarungan yang sengit"
Sang Yun...
"Saat Sang Yun meludahkan bijinya"
Banyak sekali bijinya.
"Kenapa Sang Yun"
"Tidak bergetar seperti diriku?"
"Kamu mau tahu jawabannya?"
Kurasa...
"Itu karena kamu manusia"
"Dan aku AlphaGo"
"Manusia pernah mengalahkan AlphaGo"
Tidak mungkin.
"Apa pun yang terjadi, aku akan membuat keajaiban!"
Sengit sekali.
Master Papa, aku sayang kepadamu!
"Perjalanan Seung Gi, sang manusia, masih panjang"
"AlphaGo, Lee Sang Yun"
"Adalah pemenangnya!"
"Sulit kupercaya"
Astaga, aku kagum sekali.
"Kemampunnya menahan sakit sangat mengagumkan"
Dia benar-benar monster.
Buka mulutmu, tunjukkan kepadaku.
"Seung Gi memeriksa apakah masih ada sisa lemon"
"Siapa dia sebenarnya?"
- Sulit sekali.
- Astaga, Sang Yun...
- Dia malah lebih cepat.
- Tapi...
Aku tidak mengerti kenapa aku bisa kalah.
"Kenapa aku bisa kalah?"
Kurasa Sang Yun harus keluar dari acara kita.
Ini salah.
- Dia terlalu intens dan kuat.
- Astaga.
Bagus, aku mendapatkannya kembali.
Aku kapten tim sekarang.
"Dan dia juga mendapatkan seragam yang ditandatangani Tuan Park"
Dia luar biasa.
Pasti Sang Yun bisa makan lemon Korea seperti jeruk biasa.
- Benar.
- Mulai sekarang, daripada jeruk,
kamu harus makan lemon.
"Berikan aku jeruk."
Kita bersulang
dan katakan, "Kita satu" sebelum minum.
- Baiklah. Kita satu!
- Satu!
Aku kapten timnya.
- Kenapa kamu yang melakukannya?
- Aku kaptennya.
- Aku kapten tim, mengerti?
- Baiklah.
- Kita satu!
- Satu!
"Sekarang mereka pergi agar Sang Yun"
"Bisa mendapatkan Harta Karun Nomor 3 miliknya"
"Saatnya melepas penat seharian ini"
- Harimu melelahkan.
- Begitu juga kalian.
Sang Yun dan aku akan pergi ke atas.
- Kami akan bersiap tidur.
- Baiklah, bagus.
"Tuan Park dan kapten tim sedang mengerjakan sesuatu"
- Tolong tulis juga namaku.
- Di sini?
Ya. Lee Sang Yun.
- Mau di sini?
- Ya.
- Kutulis, "Untuk Lee Sang Yun".
- Tentu.
"Mereka sedang apa?"
Terima kasih.
- Di sini tidak masalah?
- Tolong tuliskan juga nasihatmu.
- Nasihat?
- Ya.
Lebih baik jika kamu tuliskan pesan dan harapan baik.
"Dia adakan acara penandatanganan untuk Sang Yun seperti janjinya"
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Semoga kamu suka.
- Aku suka.
"Kesabaran itu masam"
Akan kuingat ini seumur hidupku.
- Akan kupamerkan ke yang lain.
- Baiklah.
"Semuanya, lihat"
"Inilah hasil yang manis dari kerja kerasku"
"Sang kapten tim mulai membanggakannya"
- Astaga.
- Luar biasa.
Mengagumkan.
"Tim Nasional sepak bola Vietnam".
Tulisannya bagus.
"Seharusya aku makan lemon dengan lebih bersemangat"
Ini kehormatan.
- Kapten tim yang memakainya.
- Luar biasa.
Pasti orang-orang Vietnam berpikir bahwa tanda tangannya
- berharga sangat mahal.
- Benar.
- Ya, benar.
Wariskanlah kepada anak-anakmu.
- Kamu bisa mulai mengoleksi.
- Benar, bukan?
Kamu sudah dapat banyak.
Secara matematis, kita tidak bisa menghitung nilainya.
Tapi semua yang dia menangi sangat bernilai.
Semua hadiah yang Sang Yun dapatkan sejauh ini.
Aku harus kembali ke atas mengambil kaus kaki.
- Tuan dan aku...
- Kaus kakiku di sini.
Baik, terima kasih.
"Sang majikan menyuruhnya mengumpulkan kaus kaki mereka"
Ini.
Tuan, mau kubawakan sabun?
Tidak perlu. Ada berapa kaus kaki?
Aku bawa...
Aku saja. Ada empat pasang.
- Apa?
- Biar kucucikan.
Aku juga akan mencuci beberapa. Berikan beberapa saja.
- Kalau begitu, bantu aku.
- Baiklah.
"Inilah cara Tuan Park melepas penatnya di penghujung hari"
"Dia mencuci kaus kaki yang dipakainya hari itu"
Omong-omong, aku berpikir
adakah alasan khusus kenapa kamu mencucinya?
Kurasa ini sudah kebiasaan. Aku sudah seperti ini
sejak aku masih muda.
- Saat kamu jadi pemain sepak bola?
- Ya.
Bahkan saat aku jadi pelatih. Lagi pula, ini mudah.
- Tidak butuh banyak waktu.
Jika kamu cuci kaus kaki sebelum pergi tidur...
- Ini membantu melepas penat?
- Ya...
Kamu jadi merasa lebih segar.
- Ya, sangat segar.
- Sungguh?
Ini bisa jadi kebiasaanku juga.
Dahulu saat aku bersekolah, kami tidak punya mesin cuci.
- Benar.
- Aku harus
mencuci pakaian sendiri begitu pun dengan pakaian murid senior.
- Semua atlet harus...
- Itu sudah tradisi.
Dahulu, seperti itulah yang terjadi.
Di musim dingin,
- air keran itu sangat dingin.
- Sungguh?
Musim dingin itu sulit sekali. Tapi kamu tahu...
Itu zaman dahulu.
Tapi aku masih ingin kembali ke masa itu.
- Kembali ke masa mudamu?
- Apa?
Ke masa saat aku jadi pemain sepak bola.
"Mereka kembali ke pemikiran pemula"
"Dan mencoba melupakan segala masalah dan kesalahan mereka"
"Sambil mencuci bersih kaus kaki mereka"
Biar kubawakan.
- Itu dia.
- Ya.
"Dan sebelum mereka tahu, semua penat itu hilang"
Biar aku saja, Tuan.
"Mereka merasa bersih luar dan dalam"
"Inilah cara terpraktis dan efektif untuk melepas penat"
- Bagus. Lihat ini.
- Astaga, terima kasih.
Kamu merasa segar? Cara ini ampuh untukku.
"Mereka merasa termurnikan luar dan dalam"
- Terima kasih atas segalanya.
- Tidak masalah.
Bersiaplah untuk tidur. Kita bertemu di bawah.
"Mereka akhiri hari mereka di Vietnam"
Untuk kali pertamanya
di acara ini,
kami semua akan tidur di ruangan yang sama.
Seperti ini.
Kami tidur di sini malam ini.
"Tapi bukankah dia berhak tidur bersama Tuan Park?"
Bisa aku sarankan sesuatu sebagai kapten tim?
"Kapten tim yang baru langsung mencetuskan ide"
Aku tahu aku memenangi permainan ini,
tapi bagaimana kalau kita semua tidur di ruang yang sama malam ini?
"Ayo tidur bersama malam ini"
Sekali ini saja.
Salah satu aturan Tuan adalah
mementingkan "kita" sebelum "aku".
Tidak masalah, Tuan?
Aku ingin kalian berempat tidur bersamaku.
Aku juga mau.
Kita satu.
Baiklah, kita...
- Satu!
"Mereka jadi keluarga dengan permainan lemon tadi"
Terima kasih banyak, Tuan.
- Dengan senang hati.
- Kita...
Kita tidur di ruangan yang sama untuk kali pertama.
- Kami belum pernah seperti ini.
- Ya, ini kali pertama.
Ini kali pertamanya.
Mungkin tidak akan terjadi lagi ke depannya.
- Benar.
- Luar biasa.
Kita bisa seperti ini
karena Tuan selalu tekankan setiap saat
bahwa kita satu.
- Ya, benar.
- Ya.
Itulah yang selalu dia tegaskan, jadi...
Kamu pakai ban kapten itu untuk tidur?
- Tidak.
- Kamu mau memakainya?
"Bahkan di mimpiku nanti, aku masih jadi kapten tim!"
Ini kali pertama kami syuting acara ini di luar negeri.
Berkat Tuan, syuting hari ini
berjalan sangat lancar.
Dia terus menegaskan bahwa kami ini satu.
Berkat ajarannya,
hari ini kami bisa lebih akrab.
Dan aku sangat senang.
- Yang dia ajarkan...
- Seperti acara radio saja.
Rasanya seperti ada radio menyala.
Orang yang mengajari kami
semuanya hari ini, Tuan Park. Mari temui dia. Sebentar.
Baiklah, kita temui Tuan Park.
Halo, Tuan.
Sesenang apa dirimu bersama kami hari ini?
"Tamu hari ini, Tuan Park"
Bagaimana perasaanmu?
Dia tampak kebingungan.
- Itu...
- Teruskan.
Hari ini aku bersenang-senang.
Tapi aku mulai lelah.
- Kamu pasti lelah.
- Sedikit.
Pukul berapa biasanya kamu tidur?
"Se Hyeong meneruskan acara sambil berbaring di sisi Tuan yang lelah"
Sekitar pukul 10 malam? Biasanya aku tidur sekitar jam itu.
- Hari ini aku senang.
- Benar.
- Tapi di malam hari...
- Kalian pasti lelah.
Mungkin karena aku sedang tenang.
- Tapi yang terpenting,
- Melelahkan sekali.
biasanya kami beristirahat
- setelah sesi latihan yang berat.
- Benar.
Kalian harus lebih tekun lagi agar bisa lebih baik.
Ya, benar.
- Bertahan saja tidak cukup.
- Benar.
Aku tidak akan lagi tampil di acara ragam.
Baiklah, itu tadi...
"Acara ragam bukan untukku"
Itulah tadi Pelatih Kepala Park Hang Seo dalam acara ragam
untuk kali pertama dan terakhir di hidupnya.
Sekarang Seong Jae akan menyanyikan sebuah lagu untuknya
agar dia bisa tidur nyenyak.
"Aku akan menyanyi untukmu, Tuan"
"'If I' oleh Yuk Seong Jae"
- Kumatikan lampunya.
- Baiklah.
Selamat tidur.
Ini saklar yang salah.
"Seperti anak-anak"
"Di lengan ayahnya"
Baiklah.
Selamat tidur, Tuan.
- Mimpi yang indah.
- Selamat tidur.
"Mereka habiskan malam sebagai sebuah keluarga"
"Bunyi bip"
Tidak ada lampu, jadi, kulanjutkan acaranya di sini saja.
Kami semua bekerja keras hari ini.
Besok pagi,
kami akan memulai hari dengan semangat.
Kami perlu tidur nyenyak dan mimpi yang indah agar bisa seperti itu.
Sayang sekali aku harus segera mematikan kamera ini.
Tapi kalian semua tahu
aku harus mematikan kamera agar bisa menyalakannya kembali, bukan?
Semuanya, sekarang kami akan berhenti bicara
dan pergi tidur.
Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
- S Hyeong, kemarilah.
- Selamat tidur, Seong Jae.
- Begitu juga Tuan.
- Selamat tidur, Sang Yun.
- Terima kasih.
Aku akan tidur nyenyak malam ini.
- Selamat tidur, Seung Gi.
- Terima kasih atas segalanya, Tuan.
Selamat tidur, Se Hyeong.
"Ucapan 'Selamat tidur' Tuan Park"
"Terdengar lebih manis dari yang dikatakan Sung Si Kyung"
"Dan mereka memulai pagi mereka dengan pikiran yang segar"
"Waktu setempat di Vietnam, pukul 6 pagi"
"Bangun pagi"
"Dan Seung Gi kembali tidur"
"Seong Jae uga ikut terbangun"
"Tuan Park bangun tepat waktu"
"Tapi pria-pria ini masih setengah tertidur"
"Ke mana perginya sang majikan?"
"Dia ada di atas sendirian"
"Seong Jae, yang cukup terbangun daripada anggota lain"
"Naik ke atas mencari Tuan Park"
"Dia duduk tenang"
"Mengintip"
"Dia sedang apa duduk sendirian di sana?"
"Berdoa"
"Dia bahkan sudah berganti pakaian"
"Dia sedang berdoa dan tampak berpakaian rapi"
Sang Yun.
Kapten.
Tuan
- sedang berdoa di atas.
- Astaga!
"Terkejut"
"Dia tidur sambil memakai ban kaptennya"
Kita juga ikut berdoa?
- Apa?
- Kita berdoa di sini?
Kita juga harus berdoa.
Haruskah kita berdoa bersamanya di atas?
Bagaimana kalau dia merasa terganggu?
Kita lakukan di sini saja?
Ya. Lebih baik, bukan?
"Saat Tuan Park tidak ada, mereka harus patuh perintah kapten"
Ayo duduk melingkar.
"Mereka duduk bersama"
- Ayo berpegangan tangan.
- Baiklah.
Kapten, silakan.
Aku sudah menanyakan tentang waktu berdoanya kemarin.
Dia bilang
bahwa dia merenungkan semua yang terjadi kemarin
- dalam doanya.
- Doa kita tidak boleh berisik.
Dia merenungkan yang dia lakukan sehari sebelumnya?
- Ya, benar.
- Saatnya merenungkan diri.
- Aku belum pernah melihatnya.
- Waktu merenung?
- Tidak di hari yang sama?
- Sang Yun sudah memastikannya.
Kalau begitu, kita juga harus merenungkan diri.
Ayo kita coba.
"Mari kita coba"
Dan renungkan semua kesalahan yang akan kalian perbuat hari ini.
"Renungkan kesalahan yang akan kalian lakukan"
"Setelah mereka bangun"
"Mereka merenungkan diri mereka sendiri"
"Mereka melihat ke belakang dan memikirkan"
"Semua yang mereka lakukan kemarin satu per satu"
Kapten.
Kamu sedang merenung?
Dia tertidur.
Sepertinya dia tertidur.
Ya, benar.
- Sang Yun.
- Renungkan kesalahanmu.
Kamu tidak bisa merasakan beban ban kapten di lengan kirimu?
Kemarin,
saat aku makan lemon...
"Ada yang ingin direnungkan?"
Di tengah permainan,
seharusnya aku menggoda Seung Gi.
"Apa?"
Karena aku ingin menang, aku merasa tergesa-gesa.
Aku akhiri permainan sangat cepat.
Aku menyesalinya.
Kamu ahli acara ragam sekarang?
Dia pasti merasa sudah ahli.
"Kenapa dia juga pandai di bidang ini?"
Seharusnya aku makan lemon dengan lebih serius.
Aku menyesalinya.
Seharusnya kukunyah tanpa henti tanpa memikirkan apa-apa.
Aku tidak bisa tahan karena perutku terasa terbakar
dan kubiarkan Sang Yun mengalahkanku.
Sebagai yang berpengalaman, aku sangat menyesalinya.
- Se Hyeong, giliranmu.
- Kupikir...
Seung Gi terlihat sangat buruk saat memakai
kacamata hitam itu.
"Dia terlihat sangat buruk"
Tapi aku memaksakan diri untuk menyatakan kebalikannya.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak tampak bagus padaku?
Warna hitam jauh lebih bagus daripada yang warna merah muda.
Tapi kubilang waktu itu yang merah muda lebih bagus.
Maafkan aku.
Yang warna hitam lebih bagus?
Ya.
Kalau begitu, aku harus pakai yang warna hitam.
"Aku tidak mau kamu tampil lebih tampan dariku"
Sebagai kapten tim, aku menyesal tidak bisa memenangi tim.
Sebagai kapten, aku minta maaf pada kalian semua. Maafkan aku.
Dengan buta, aku percaya yang Seung Gi katakan
dan melebih-lebihkan kemampuan sepak bolanya.
Karena itulah dia dipilih...
"Sang Yun bahkan menyarankannya sebagai penyerang dalam tim"
Sebagai penyerang.
Seharusnya aku membujuk Tuan Park.
Aku menyesal.
Bagiku,
saat kita kalah,
seharusnya aku meneriaki rekanku dan memotivasi mereka.
Tapi aku tidak melakukannya.
Karena aku tidak mau tampak kejam.
Maafkan aku. Aku sangat menyesalinya.
Seharusnya kupikirkan citraku pada masyarakat.
"Seharusnya aku yang berpikir begitu seperti halnya yang Seung Gi sesali"
Tapi
aku malah memarahi rekan-rekanku
dan bahkan pada Tuan Park.
Aku benar-benar minta maaf.
Benar, jangan memarahi Tuan Park.
- Benar.
- Kamu tampak kasar.
"Seung Gi mencoba menyalahkannya?"
"Mereka merenungkan kesalahan masing-masing"
Bagiku, kemarin malam sebelum kita pergi tidur...
"Seong Jae memulai pengakuannya dengan sangat berat"
Sang Yun dan Tuan memulai
percakapan yang panjang.
Aku bisa saja ikut mendengar,
tapi aku terlalu lelah.
"Begitu rupanya"
Aku menyesal pergi tidur.
Kenapa kamu malah tidur?
Meskipun begitu,
aku masih punya tenaga untuk ikut bercakap.
Aku malah pura-pura lelah.
"Karena berpura-pura lelah"
Aku menyesal memunggungi mereka.
"Aku menyesal memunggungi mereka"
Seharusnya pengakuan kalian itu satu saja.
Kenapa...
- Kenapa banyak sekali?
- Tidak kukira ada sebanyak ini.
Kurasa akan lebih banyak yang bisa kita temukan
sambil kita berpikir.
- Benar.
- Ada satu lagi pengakuanku.
Penyesalan kita banyak sekali.
"Saat mereka mengakui semua dosa"
"Bayangan gelap menghampiri mereka"
Dibandingkan kesungguhanku, aku tidak terampil main sepak bola
dan aku tidak cukup baik.
"Mereka punya banyak untuk direfleksikan"
"Namun"
"Ada orang lain"
"Pagi-pagi sekali"
Siapa mereka?
"Siapa kedua tamu ini?"
"Apakah All the Butlers jatuh"
"Oleh tamu-tamu istimewa ini?"
"Konflik memanas"
"Apakah Se Hyeong meninggalkan tim?"
"Akankah sihir Hang Seo bisa membuat mereka bersama lagi?"
"Ada majikan ajaib lagi yang datang"
"Aku punya mimpi"
Kenapa aku bermimpi...
"Majikan misterius"
"Dari mimpi mereka"
"Dia layaknya dewa"
"Saat bagian atasnya berhenti"
"Kenyataan itu telah dimulai"
"Hari buruk bersama majikan dalam mimpi"
"Aku masih bermimpi?"
"Saat mereka bersama sang majikan"
"Setiap saat menjadi sebuah kenyataan baru"
Aku tidak mau lagi.
"Aku bermimpi. Aku punya mimpi yang aneh"
Dia dapat berapa?
"Waktu sang majikan tidak berhenti. 'Never Ending Day'"