"Rahasia" oleh Zheyuan Che & amp; Jianyu Liu
Waktu dan Teks yang Dibawa ke Anda Oleh ♞ Tim Lengan Ksatria ♘ @ Viki
♫  Berikan saya sayap dan saya akan pergi jauh  ♫
♫  Beri aku kekuatan dan aku akan tenang  ♫
♫  Jika layang-layang terbang, angin tahu bagaimana menyanyi  ♫
♫  Jika Anda pernah tertawa, saya tidak akan sedih  ♫
♫  Masih ada kata-kata yang belum saya bicarakan  ♫
♫  Masih ada luka yang belum pernah saya alami bersama Anda  ♫
♫  Begitu banyak orang telah berubah  ♫
♫  Anda belum berubah  ♫
♫  Kesabaran dan sensasi yang Anda berikan memenuhi dunia luas dan luas saya  ♫
♫  Ketika saya kembali, saya baru sadar bahwa Anda masih di sini dan tidak pergi  ♫
♫  Saya ingin mengatakan bahwa Anda adalah eksistensi yang paling tidak saya ragukan  ♫
♫  Ini seperti awan tidak akan pernah meninggalkan ketergantungannya pada awan lain  ♫
♫  Ini seperti akhir yang indah akan selalu tiba  ♫
[Semua tentang Rahasia]
~ Episode 5 ~
- Saya pamit.
- Sampai jumpa.
Selamat ulang tahun.
[Berikan sebuah permintaan kepada kaum muda...]
Kartu harapan
Jika kau membuat sebuah permintaan, saya akan melakukan apapun untuk mu.
Tunggu. Kau adalah peniru.
Bukankah saya memberikan ini kepada mu waktu smp? kau tidak memikirkan hal ini.
Apa kau menginginkannya atau tidak? Ada apa dengan omong kosong ini?
Tidak buruk, Paman Duan. Anda bahkan menyiapkan kejutan untuk ku.
Kaulah yg memaksaku
Saya tidak peduli dengan apa yang kau katakan. Saya akan membuat sebuah keinginan sekarang. kau tidak boleh nolaknya.
baiklah
Mulai besok, saya ingin kau berpura-pura menjadi pacar ku selama 1 hari.
Apa?
katanya kau tdk bakalan menolak
Ambil ini dan taruh di lemari es.
Berkendara dengan aman.
Kami pergi
- Selamat tinggal, Paman Duan.
- Sampai jumpa.
- Fellow Mahasiswa Duan, selamat tinggal.
Drive perlahan!
Ibu, bagus kau tidak menikahi Paman Duan.
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada.
Siapa yang kamu cari?
Halo, Nenek Saya adalah editor majalah Shan Liu. Saya ingin bertanya apakah Tuan Hengdao ada di sini.
San Liu?
Ini adalah "Shan Liu" bukan "San Liu" (yang berarti buruk), Nenek.
Apa kamu ingin membeli sesuatu?
Sanshui, dia mengatakan bahwa dia adalah editor dari majalah "Shan Liu".
Ah, halo.
Saya adalah editor Majalah Shan Liu. Nama belakang saya Wang Apakah Tuan Hengdao disini?
Kami tidak punya orang itu di sini.
Itu tidak mungkin. Alamatnya mengatakan itu ada di sini. Seharusnya tidak salah.
Ayo masuk ke dalam. Dingin di luar sana.
Namanya adalah Hengdao. Novelnya diserialkan di majalah kami.
Kau tahu, pembayaran untuk penulisan dan contoh di masa lalu
semua dikirim ke tempat ini Tidak mungkin salah.
- Lihatlah alamat ini Ini adalah seberang Tianyi High School...
- maaf Anda salah tempat.
Tidak mungkin. Lihatlah pembayaran kita.
Ini dikirim ke sini setiap waktu. Tidak mungkin salah. lihat. Bukankah itu Tianyi High School di sini dan Sanshui Dessert?
Aku sudah bilang kamu salah tempat. Jika Anda tidak membeli air yang manis, maka tolong jangan mengganggu bisnis ku.
- Silakan pergi dari sini.  Pergi.
- Hei!
- Pergi sana.
Ini tidak bisa...
Apa dia sudah datang?
Apa akan membunuhmu untuk menunggu sebentar?
Kenapa kamu bersikap begitu rahasia?
- Bisakah kamu lebih cepat?
- Dia ada di sini, dia ada disini!
Sanshui, tanya apapun yang perlu kamu tanyakan.
Apa kamu benar-benar pacarnya?
Tidakkah menurutmu mengajukan pertanyaan seperti itu kekanak-kanakan?
Jika saya menjawab mu, saya akan tampak lebih kekanak-kanakan.
Berbicara dengan baik.
aku adalah dia
- boyfr-
- kenapa kamu disini
Kita di sini...
Kenapa kamu gugup?
Guru, baik-baik-baik-baik saja...
Duan Bowen, kembalilah!
Kamu disini lagi untuk pengiriman
Chizi, jangan terlambat masuk kelas.
Pacarmu ini cukup aneh.
Mengapa Kau meninggalkan ku tadi ketika aku membutuhkan pertolongan?
Aku tidak ingin memecah pasangan yang bahagia.
Aku tidak menyukainya!
Beneran? Lalu kenapa kamu tidak memberitahunya?
Kau sdhmenyukai seseorang dan Kau juga tidak berani mengakuinya.
Omong kosong
Selanjutnya, saya akan meminta seorang siswa untuk menjelaskannya
perbedaan antara 'kebohongan' dan 'awam' dan penggunaannya.
Ayolah. Mari bertanya kepada Mahasiswa Yu Chizi.
Beritahu kami apa perbedaan antara kedua kata ini?
'Berbohong'... 'berbohong' adalah...
'Lie' adalah....
- 'Lie' adalah...?
- Berbaring.
- Berbaring?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak buruk, sangat visual.
'Lie' memang termasuk makna berbaring.
Lalu kenapa kamu tidak mengulangi kalimat di buku ini?
Apa arti 'kebohongan' dalam kalimat ini?
Aku sudah berbohong, meski enggan.
Meski saya tidak mau, saya masih berbohong.
[Kelas Senior 1]
Biarkan aku memberitahu mu.
Saya tidak makan setelah jam 3 sore. selama dua hari, dan saya kehilangan dua puluh kilogram!
- benarkah
- Tidak benar. Setelah empat hari saya kehilangan sepuluh kilogram.
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan, Chizi? Mengapa kamu bersembunyi?
Lihatlah betapa konyolnya dirimu.
Lihat!
Pangpang, kamu kembali ke kelas dulu. Ada beberapa hal yang harus kukatakan padanya.
Baik.
Mengapa kau meminta seseorang untuk berpura-pura menjadi pacar mu?
Apa maksudmu?
Kamu tahu apa maksudku!
Hei, Duan Bowen, tunggu aku!
waktu & teks asli dari @Viki\N Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika @DrakorMaksNity. Org
Ibu!
udah pulang?
- Chizi.
- ya?
Bibi Dong dan Paman Duan datang. Pergilah cepat untuk menemani mereka.
Kenapa Dong Jialei disini?
Jangan bicara sembarangan. Pergi pergi pergi.
- Duan Tua, Duan Tua...
- Baik.
Hai, Paman Duan.
Chizi sudah kembali.
Sudah hampir waktunya untuk ujian. Bagaimana studi mu?
Mereka baik-baik saja.
Hei, Duan Tua, sepertinya Chizi menjadi lebih kurus?
- Chizi.
- Hmm?
Mengapa Bowen tidak pulang bersamamu?
Dia begitu tertutup sepanjang waktu. Bagaimana saya tahu?
Tentang itu, Bowen pulang. Dia akan kembali sebentar lagi.
Dia bilang dia ada urusan penting,  semoga dia bisa melakukan dgn baik.
Apa yang kamu bicarakan? Bowen kami selalu belajar dengan giat.
Nilai-nilainya semakin baik dan lebih baik.
Dalam ujian bulanan terakhir, ia menempati peringkat ketiga di seluruh kelas.
Kami benar-benar tidak mengharapkan itu. Bukankah aku benar, Duan tua?
Benar, benar, benar, benar.
Anak laki-laki itu baik seperti itu. Tepat ketika mereka mencari tahu apa yang penting, mereka akan membaik dengan cepat.
Hei, Bu, apa kamu tidak bicara tentang aku?
Tidakkah kamu selalu bilang aku seperti anak laki-laki?
Saya pikir Chizi cukup bagus. Kepribadiannya bagus.
Ke depan, yang lain tidak akan bisa memanfaatkannya.
- Benar, Duan Tua?
- Ya ya ya.
Saya pergi ke kamarku untuk menelepon Duan Bowen dan menyuruhnya bergegas.
Hei, Duan Bowen.
Kapan kamu datang?
Aku mungkin tidak akan datang malam ini. Ada beberapa hal yang harus dilakukan.
Aku akan meneleponmu nanti.
Apa Bowen datang?
Dia tidak datang. Dia ada di rumah mengerjakan pekerjaan rumah.
Lalu... lalu kita makan dulu.
Ketika kau kembali, kau bisa membawa pulang makanan nanti.
Baik.
Kak Sun, kemampuan memasakmu cukup bagus.
Tak heran kalau Bowen menyukai masakanmu.
Saya harus meminta tips masakanmu nanti.
Ke depan, Kau dan Duan tua harus sering datang kesini.
Chizi dan aku suka banyak orang, jadi datang lebih sering.
Apa yang saya katakan? Bukankah kita nyonya rumah kita adalah orang baik?
Kita harus datang ke sini lebih sering.
- Apa itu?
- Tidak ada, hanya makan lebih banyak ikan.
Makan lebih. Makan lebih.
Ambil lebih banyak ikan.
Aku baru menyadari,
Dalam lingkaran kecil hidupku, semua orang begitu akrab dengan prinsip bertahan hidup.
Bahkan ibu ku, yang selalu lugas, adalah seorang ahli berbohong.
Hei, Chizi, apa kamu sudah makan?
Hai nenek.
Ayo masuk dan minta Sanshui memberi mu minuman manis.
Dia ada di rumah? Aku hanya akan memiliki beberapa kata dengan dia.
Baiklah baiklah.
Halo Nona. Apa ini alamat tempat ini?
Iya benar.
Saya adalah editor Majalah Shan Liu dan saya ingin bertanya apakah Tuan Hengdao tinggal di sini?
- Hengdao...
- Chizi, kamu disini
- Cepat dan masuk!
- Hei!
Apa itu?
Kenapa kamu begitu tertutup?
Apa pun yang Kau lakukan, tolong jangan katakan kepadanya bahwa saya adalah Hengdao.
Siapa?
Orang di depan.
Apa kau berutang uang padanya?
Tidak.
Katakan yang sebenarnya. Apa kau menyebabkan masalah di luar?
Lalu siapa dia?
Apa kamu tidak mau memberitahuku? Lalu aku akan memberitahunya. Paman-!
Tolong saya jangan beritahu dia.
Dia adalah editor ku.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahunya?
Kenapa aku harus memberitahunya?
Hei, begitu juga kamu benar-benar Hengdao? Kau membuat ku sangat bingung.
Saya tidak. Hengdao adalah seorang pendekar yang dihormati yang bepergian ke mana-mana.
Dia adalah pahlawan besar dengan hati untuk menjaga dunia. Tapi aku, Feng Sanshui,
Saya hanyalah anak kecil dari toko air manis di sebuah desa.
Aku tidak akan pernah menjadi Hengdao.
Lalu kenapa kamu memberitahuku?
Aku menyesal memberitahumu
Jika saya tidak memberi tahu mu,  paling tidak
Kau tidak akan membuat ku pergi seperti kau sekarang.
Tidak ada yang bisa menerima Feng Sanshui sebagai Hengdao.
Kau tidak akan, pembaca juga tidak.
Hei, bos, berapa?
Aku datang, aku datang. Ini RMB $ 11.
Kau memasukkan terlalu banyak es hari ini.
Maaf. Hanya RMB $ 10 saja.
Mampir kembali ya,  cantik.
Makan lebih banyak wortel untuk mengisi kembali vitamin mu.
Bu, aku bukan kelinci.
Makan wortel membantu mu tumbuh lebih tinggi. Lihat bagaimana Bowen hampir seratus delapan puluh sentimeter.
Sebelumnya, kalian berdua sama tingginya.
Apa ibu lg ngak sehat? Dia anak laki-laki. Bagaimana kita bisa sama?
Bu, aku ingin membeli mantel wol.
Tidakkah kamu baru membeli satu tahun lalu?
Itulah gaya dari tahun lalu.
Ini masih merupakan gaya baru bila tidak aus.
Itu tidak sama. Warna kontras adalah mode tahun ini. Si Jaili memilikinya.
Lemari pakaianmu hampir penuh.
Setelah kau mengatakan itu, itu mengingatkan ku. Karena cuaca semakin dingin,
Kita harus membeli jaket Bowen.
Apa yang kamu katakan, apa itu?
- Kontras warna.
- kontras warna?
Ibu, kenapa kamu terus memikirkan Duan Bowen? Apa dia anak biologis mu, atau aku sih?
Mengapa kamu berkelahi dengan dia selama ini? Kamu sangat...
♪ Su San meninggalkan Desa Hongtong. ♪
♪ Membawa dirinya ke jalan utama. ♪
♪ Tidak mengucapkan sepatah kata pun dengan sedih di hati. ♪
Duan Tua! Lihatlah anakmu!
Dia bahkan tidak mengenakan sandal. Aku baru saja mengepel lantai!
Waktunya makan. Waktunya makan.
Bowen, datang untuk makan! Ada semua hidangan favoritmu hari ini.
Kau tidak melihatnya. Putri ipar Wang tua langsung marah.
Dengan tubuhnya, beraninya dia memakai barang yang sama seperti ku?
Kau adalah yang tercantik. Sini. Ayo makan.
Bowen, saya kira kaubtidak harus melanjutkan studi seni liberal mu lagi.
Saya akan menemukan seseorang untuk membantu mu beralih ke kelas yang berfokus pada sains.
Itu benar. Mengapa anak laki-laki perlu belajar tentang seni liberal?
Jurusan ilmu pengetahuan lebih baik Lebih mudah mencari pekerjaan. Aku mendengar-
Mengapa ini ada kaitannya dengan mu?
Dimana sandal ku?
Bukankah aku menempatkan mereka di sana dengan baik untukmu?
Saya berbicara tentang pasangan dengan telinga kelinci, yang dibeli ibuku untukku.
Duan Tua, dengarkan itu!
Berapa umur anak mu? Dia masih menginginkan sandal dengan telinga kelinci.
Saya membeli sepasang baru untuk mu.  kau tumbuh dengan cepat.
Yang asli terlalu kecil untuk mu, tidak nyaman kau memakainya.
Apa hak mu untuk membuang sandal ku?
Apa yang kamu bicarakan, Bowen? Siapa yang berani menyentuh barangmu?
Bibi mu mencuci nya. Mereka dikeringkan di kamar mandi.
Katakanlah, Duan Jianguo, Apa anakmu ini salah minum obat?
Ini adalah zaman pemberontakannya. Potong dia sedikit.
Hei, saya masih di usia pemberontakan ku!
Kamu juga di usia pemberontakan mu. Kamu adalah.
Kau hampir mendorong ku ke tahun-tahun menopause ku.
- lihat
- Wow!
Ini, coba mereka.
Kaki ini...
Kau menyukai nya?
Saya suka
[Jika seseorang lupa akan sesuatu, solusi terbaik adalah membiarkannya tetap di sana.]
Kenapa kamu, cewek, selalu main-main sepanjang waktu?
Tidak bisakah kamu bangun lebih awal?
Tidak ada cukup waktu, tidak ada cukup waktu...
Tidak, kalaupun tidak ada cukup waktu, kau tetap perlu makan roti.
Baiklah
Sini sini. Tunggu sebentar. Lihatlah dirimu Taruh di ransel dulu.
Baik.
- Hati-hati. Jangan menumpahkannya.
- Hmm.
Ini, bawa ini ke Bowen.
Baik.
Saya mendapatkannya.
- Hati-hati dalam perjalanan.
- Baik.
[Sekolah Menengah Zhuhai Zijing]
[Kampus Jalan Taoyuan]
Duan Bowen, tunggu aku.
Ibuku mengemas ini untukmu
Terkadang saya benar-benar merasa bahwa dia adalah ibu sejati bagi mu dan ibu tiri ku.
Bahkan saya tidak mendapatkan perawatan semacam ini.
Lalu tanyakan pada ibumu tentang hal itu.
Apa ada cewek yang mengaku akhir-akhir ini?
- Tidak.
- benarkah
Saya pikir Si Jiali cukup baik. Apa yang kamu pikirkan?
Kau tidak bisa membawa sarapan ke sekolah.
Mengapa? Kita bisa membawa kue sebelumnya.
Kami memiliki pemeriksaan kesehatan hari ini.
Lalu berikan padaku, aku akan membuangnya untukmu. Aku akan membeli roti untukmu dari komisaris.
Kau tidak bisa membawa sarapan ke sekolah.
Ibumu berhasil. Saya harus memakannya
Kamu...
- Selamat pagi.
- Selamat pagi guru.
- Terima kasih.
- Setelah selesai makan, cepat ke kelas.
Baik.
Waktu & teks asli dari @viki\N Diterjemahkan Oleh Novi Mustika @DrakorMaksNity. Org
Jika topik majalah sekolah telah diputuskan, maka kita akan membagi pekerjaannya.
Apa kita yakin tentang hal itu?
Tidakkah kita mengatakan cinta yang tak berbalas?
Kupikir kau bercanda.
Kalian berdua pergi ke kafe lagi?
Itu benar.
Datang ke rumah kita untuk makan malam hari ini?
Mengapa?
Kenapa kamu bersikap begitu jahat? Ibuku memintamu untuk datang. Kamu harus bertanya padanya
Dia bilang dia membuat sup kura-kura lunak favoritmu.
Jadi kau suka sup kura-kura lunak? Seharusnya kau memberitahuku lebih awal. Saya akan meminta pengasuh ku untuk membuatnya untuk mu.
Apa kau ingin pergi atau tidak, itu terserah kamu.
Saya akan pergi setelah selesai membicarakan hal ini dengannya.
Bisakah kamu tidak berdiskusi untuk satu hari?
Miss Vitalitas, jangan marah.
Saya bisa mengurus majalah sekolah sendiri. Aku akan mengembalikan Duan Bowen padamu.
Apa kamu tidak mengejarnya?
Dia sangat konyol.
Jangan pergi ke kafe. Mari kita bicara disini
Oh.
Duan Bowen, masuk neraka, masuk neraka, masuk neraka. Pergi ke neraka!
Kenapa kamu baru saja datang? Kamu pasti kelaparan
Chizi, Bowen ada di sini.
Yu Chizi, jangan bersembunyi di dalam.
Apa kamu tidak pergi minum kopi bersama Si Jiali hari ini?
Bukankah biasanya kau memanggilnya Putri Sisi?
Mari makan. Chizi, ambil sumpitnya.
Baik.
- Hei, Bowen
- ya?
Chizi mengatakan bahwa kau sedang mengerjakan majalah sekolah. Benarkah?
Saya hanya belajar dan melakukan tanpa terlalu tertekan.
Sangat mengesankan. Seorang pemimpin besar editor. Kedengarannya sangat terhormat.
Dan dia bukan orang biasa yang terhormat.
Dia memiliki pengasuh yang sedang makan.
Bowen, bagaimana kabar ayahmu akhir-akhir ini? Apakah dia sibuk?
Dia sudah cukup sibuk. Dia baru saja melakukan beberapa bisnis di Jepang.
Dia tidak pulang sampai jam 11 malam. setiap hari.
Maka kau harus lebih perhatikan ayahmu.
Ayahmu lupa tentang kesehatannya saat dia sibuk.
Saya menyiapkan banyak makanan dan sup. Saat kau pergi, bawalah ini kerumahmu.
Pergi mengambil sampah untuk Bibi Sun. kau menghabiskan banyak ruang saat berada di sini.
Apa yang kamu bicarakan dengan Si Jiali untuk membuatmu sangat bahagia?
Melakukannya?
Tidakkah terasa menyenangkan berbagi meja dengan kecantikan sekolah?
Setidaknya itu lebih sepi.
Aku juga bisa diam.
Tidak ada gunanya berbicara dengan seseorang yang tidak kau lihat dari mata ke mata.
Jangan lupa bahwa Kaulah yang bersedia mengganti kursi dengannya.
Apa topik mu untuk majalah sekolah?
"Cinta tak berbalas."
Sungguh mengejutkan.
Tidak bisa pergi dengan mata pelajaran utama.
Apa kau tahu bagaimana rasanya memiliki cinta yang tak berbalas?
Aku tahu.
Duan Bowen, adakah seseorang yang kamu sukai?
Iya ada.
Coba pikirkan siapa yang kamu sukai Saya akan mencuci-
Aku hampir selesai mencuci nya. Keluar. Keluar.
Kau sudah memiliki seseorang yang kau sukai. Perhatikan tindakanmu
Apa yang harus diperhatikan di antara teman kita?
Siapa yg berteman denganmu
Lalu oke. Hubungan apa yang kamu miliki dengan Si Jiali?
Kenapa kamu pergi ke kafe bersamanya tapi tidak denganku?
Kupikir kamu tidak suka minum kopi. kau hanya suka minum air gula.
Tidak bisakah kamu selalu membicarakan apa yang kamu pikirkan? Itu hanya mewakili mu dan bukan orang lain!
Dapur sudah dibersihkan. Saya pamit.
Aku tidak akan mengantarmu keluar!
Beberapa hari terakhir ini bus 56 belum normal.
Jika tidak berhasil, maka naik saja bus 13 dan transfer ke bus 3 untuk pulang, oke?
Aku tahu.
Chizi, kenapa kamu tidak keluar untuk menemui Bowen?
Dia bukan kaisar. Mengapa saya harus antar dia pergi?
Miss Vitalitas
- pagi
Ada Apa? kau tidak terlihat terlalu bagus.
Saya sudah banyak berdiet.
- Apa yang salah dengan tanganmu?
- Itu baik-baik saja.
Saya menyakitinya secara tidak sengaja saat melakukan yoga.
Oh.
Hei, dimana Duan bowenmu?
Saya tidak tahu, Aku bukan cacing di dalam perutnya.
Chizi.
- Bisakah saya bertanya sesuatu?
- Tanya saja
Seperti apa cinta yang tak berbalas?
Apa topik mu untuk majalah sekolah?
"Cinta tak berbalas."
Betapa mengejutkan. Apa kau tahu seperti apa cinta yang tak berbalas?
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Selamat pagi.
- Apa?
- Pinjamkan pekerjaan rumah sejarah mu agar aku bisa menyalinnya.
Kenapa kamu datang begitu pagi hari ini?
Aku terbangun lebih awal.
Pelaporan.
- Ini adalah pekerjaan rumah.
- Cuaca berubah. Ingatlah untuk mengenakan lebih banyak pakaian.
Aku tahu. Terima kasih Guru.
Guru, aku sangat iri padamu.
Iya?
Kau adalah orang yang diberkati.
Benarkah?
Saya pikir memiliki seseorang yang mencintaimu adalah hal yang paling diberkati.
Kemudian, Kau juga butuh kemampuan untuk merasa diberkati. Bukankah begitu?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh. Beralih.
Satu dua tiga empat lima enam,
Ada apa?
Saya Rasa aku lagi dapet/Haid.
- Laporan, Guru.
- Apa yang sedang terjadi?
- Chizi tidak enak badan. Bisakah dia kembali ke kelas?
- Baik. Kembali ke kelas.
Terima kasih Guru.
Apa kamu membawa  itu?
Aku melakukannya.
Tiga, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Duan Bowen, ayo main sepak bola.
Kalian pergi saja
Kenapa kamu tidak bermain bola basket?
Saya tidak ingin bermain.
Oke, saya pergi dulu. Sampai jumpa.
Duan Bowen, apa kamu suka Guru telinga kecil.?
Jangan khawatir Aku akan merahasiakannya untukmu,
karena kau membantu menyimpan rahasia untuk ku.
Kau tidak bisa menyembunyikannya saat Kau menyukai seseorang.
Di terjemahkan Oleh Novi Mustika\N Situs DrakorMaksNity. Org
Masa, silahkan cepat dan pergi.
Sesuatu yang besar telah terjadi!
Yu Chizi! Chizu. Putri... pingsan!
- Semua tentang Rahasia...
- Saya pernah mendengarnya
Ini adalah sesuatu yang misterius
dan sebuah novel.
Dia di sekolah saya saat itu. Dia tampak sangat keren saat menari, jadi saya menyukainya.
Dia sedang bersiap untuk Festival Lentera.
Dan saya berpikir, "Wow, orang ini terlihat sangat keren."
Kemudian selama kelas, saya diam-diam menyelinap mengintipnya.
Saat berada di kelas, aku akan memanjat ke ambang jendela untuk mengawasinya.
Tapi hanya itu yang terjadi. Tidak ada yang datang darinya nanti.
Aku tidak begitu yakin dengan nama orang itu.
Setelah sekolah, saya akan mengendarai sepedaku
dan mengikutinya untuk waktu yang singkat.
tapi aku tidak pernah mengikutinya pulang. Awalnya saya hanya ingin tahu di mana dia tinggal.
Pada akhirnya, saya tidak pernah mengikutinya sepanjang perjalanan pulang.
Saya tidak pernah tahu perguruan tinggi mana yang dia ikuti atau di mana dia berakhir.
Saya tidak ingat apa yang terjadi.
Saya tidak merasa menyesal.
Saya hanya bersyukur ada orang seperti itu yang muncul dalam hidup saya. Aku mungkin tidak tahu apa-apa.
♫  Selain Anda, petunjuknya sehari-hari masih Anda  ♫
♫  Semua orang tahu  ♫
♫  Hanya Anda yang tidak tahu  ♫
♫  Jika Anda ingin tahu,  ♫
♫  Anda akan melihatnya dengan melihat mataku  ♫
♫  Anda benar-benar menantikan senyuman ini sangat banyak  ♫
♫  Saya sangat ingin berada pada saat keheningan Anda  ♫
♫  Ini adalah rahasia kecil Anda  ♫
♫  Ini adalah catatan harian pengamatan saya  ♫
♫  Selain Anda, petunjuknya sehari-hari masih Anda  ♫
♫  Semua orang tahu  ♫
♫  Hanya Anda yang tidak tahu  ♫
♫  Jika Anda ingin tahu,  ♫
♫  Anda akan melihatnya dengan melihat mataku  ♫
♫  Tidak masalah apakah cuaca cerah atau mendung,  ♫
♫  tidak masalah apakah hujan deras atau hujan,  ♫
♫  Anda akan melihat buku catatan observasi saya dengan melihat mataku  ♫
♫  Semua orang tahu  ♫
♫  Hanya Anda yang tidak tahu  ♫
♫  Jika Anda ingin tahu,  ♫
♫  cari dengan melihat mataku  ♫
♫  Tidak masalah apakah cuaca cerah atau mendung,  ♫
♫  tidak masalah apakah hujan deras atau hujan,  ♫
♫  Buku harian observasi saya  ♫
♫  Anda akan melihat diri Anda dengan melihat mataku  ♫
♫  Ekspresi wajah ini berarti Anda tidak nyaman  ♫
♫  Kalimat ini menyembunyikan kesepian di dalam  ♫