English Subtitle by :
alozide @ Subscene
Subtitle diterjemahkan oleh :
== Mohawkholic ==
@awanx_ewink
Pukulan karate oleh Rikidozan...
Hey, Nakamura...
Pelempar, Kaneda,
ada Nagashima di sudut...
Tokyo, 1958.
TV! TV!
Ibu, apa TVnya datang hari ini?
Masih belum. Sudah berapa
kali ibu harus beritahu?
Kau sudah dengar kata penjaga toko bilang
semua pesanan TV diundur.
Sial, tak adil.
Kau tak pernah bosan ya
menunggu TV datang?
Ayo kita terbangkan ini.
Yeah, ayo.
Pulanglah sebelum ayah pulang.
Siapa dia?
Tak tahu.
Kau berasal dari mana?
Hey, berbaik hatilah.
@neh.
Ayo terbangkan disana.
Itu cukup.
Wow!
== Mohawkholic ==
= IDFL™ Subs Crew =
== www.idfl.me ==
Bangun, kita hampir sampai.
Lihat bangunan yang besar itu.
Ini benar-benar Tokyo.
Itu bertuliskan perusahaan mobil.
Mungkin disanalah kau
akan bekerja, Mutsuko.
Itu terlalu besar bagiku.
Apa posisimu di perusahaan mobil?
Aku tak tahu.
Mungkin sekertaris presiden perusahaan!
Tentu saja tidak.
Disamping itu...
...jarum jam...
...aku berdiri menyaksikan kebahagiaanku...
...menyelinap melalui telapak tanganku...
Halo!
Benar-benar sebuah penderitaan.
Toko Chagawa.
Halo!
Jauhkan tangan kotor kalian
dari barang dagangan itu.
Aku mau kerupuk nasi,
2 permen magic dan karamel.
5 yen tak cukup untuk itu semua.
Apa kalian tak bisa menambahnya?
1 tiket lotere. Aku akan
memenangkan Hadiah Utama hari ini.
Kita akan lihat itu.
Belum beruntung.
Tidak lagi.
Chagawa san.
Penghargaan Sastra Pendatang Baru.
Tak beruntung lagi?
Diam!
Aku mendapat ketidak beruntungan lagi.
Apa anda yakin ini tidak dicurangi?
Itu semua tulisannya "Belum Beruntung".
Semua "Belum Beruntung"!
Diam!
Jika kalian mau membuat tuduhan,
pulanglah! Pulang! Pulang!
Semua "Belum Beruntung"!
Jangan katakan semua "Belum Beruntung"!
Belum Beruntung.
Hidup itu tidak...
...mudah.
Baiklah.
Hiromi.
Aku tak bisa membantumu.
Aku baru disini 1 minggu yang lalu.
Akhirnya aku mulai terbiasa disini.
Kau satu-satunya harapannya.
Aku pikir kau salah.
Kau berteman dengan ibunya, kan?
Itu beberapa tahun yang lalu.
Aku berhenti jadi penari untuk
pekerjaan yang terhormat.
Kita mendapatkan pekerjaan
yang terhormat juga.
Coba pada orang lain.
Jangan begitu.
Apa yang akan terjadi padanya?
Stasiun Ueno.
Ini pemberhentian terakhir kereta ini.
Itu perjalanan yang panjang.
Tolong, jangan lupa barang
bawaan anda di kereta.
Kita akhirnya sampai.
Tak pernah melihat orang
begitu banyak di suatu tempat.
Ini pasti Tokyo.
Siapa itu?
Tuan Hoshino.
Dia presiden Suzuki Mobil.
Dia datang kemari untuk menemuimu.
Kau akan langsung ke
perusahaan Suzuki dari sini.
Sungguh mengejutkan!
Presidennya datang untuk menemuimu.
Kau akan jadi seorang sekertaris!
Luar biasa! Cepatlah pergi, Mutsuko.
Senang bertemu dengan anda,
saya Hoshino Mutsuko.
Sebelah sana.
Semuanya, hati-hati!
Semangatlah!
53m4n64t74h!
Selamat datang kembali, Tn. Presiden.
Terima kasih.
Hey.
Apa yang kau lakukan?
Menara Tokyo, saat itu selesai,
itu akan jadi yang tertinggi di dunia.
Hey, aku pulang.
Suzuki Mobil.
Hey, masuklah.
Selamat datang, senang kau bisa datang.
Senang bertemu dengan anda.
Terima kasih atas perhatiannya.
Tak apa-apa.
Ibu, kapan makan malam?
Hey! Ibu sudah bilang untuk diam di rumah.
Perkenalkan dirimu.
Dia akan bekerja untuk kita...
Mutsuko.
Mutsuko Rokuko.
Tidak, itu Mutsuko.
Oh, maaf.
Senang bertemu denganmu.
Apa yang kau katakan, Ippei?
Senang bertemu denganmu juga.
Kamarmu ada di lantai atas.
Itu 6 tikar tatami.
Anda mau aku memakai ini?
Yeah.
Peralatannya disini.
Disini.
Jangan ragu untuk memakainya.
Ini olinya.
Jangan nyalakan api.
Um...
Apa yang harus aku lakukan disini?
Memperbaiki mobil, tentunya.
Oh, um...
Itu bukan pekerjaan seperti
jadi sekertaris presiden perusahaan?
Kau lucu.
Sayang, cukup tentang
pekerjaannya, baik?
Kau pasti lelah.
Aku lapar.
Baik, waktunya makan.
Kami punya kroket.
Keren!
Masuklah.
Oh, aku lapar.
Mungkin sekertaris presiden perusahan!
Tentu saja bukan.
Aku ingin tahu apa dia baik-baik saja.
Jika ia bisa memperbaiki
mobil di usianya...
...dia pasti punya masa depan cerah.
Bukan itu maksudku.
Dia terlihat sangat sedih.
Kenapa?
Aku kira tempat kita tidak
seperti yang ia bayangkan.
Mungkin dia mengharapkan
sesuatu yang lebih megah.
Apa!
Tidak, tidak!
Aku hanya membayangkan itu.
Diam!
Ayo kita selesaikan ini sekarang!
Tidak, sayang!
Biarkan, idiot!
Sayang! Tenang!
Tolong, tunggu.
Sudah berapa banyak yang berhenti!
Ingin tahu sebuah rahasia?
Kau mau tahu aku beritahu sebuah rahasia?
Ada apa? Apa kau sakit perut?
Bukan apa-apa.
Apa rahasiamu?
Apa aku harus memberitahu atau tidak...
Ayolah! Beritahu aku.
TV?
Itu luar biasa! Kapan datangnya?
Tak bisa...
Jangan seperti itu. Beritahu aku.
Aku tak tahu.
Sebagai mantan finalis
Lomba Sastra Akutagawa,
menurut opiniku,
karya baru para novelis ini,
Ishihara dan Oe,
benar-benar lemah.
Penghargaan bergengsi itu?
Yah, ya...
Tapi juri sastra saat ini.
Juaranya hanya yang
tulisannya kontroversial.
Aku...
Aku putus asa atas keadaan
sastra jepang saat ini.
Begitukah?
Dan juga...
...saat ini, aku juga terlibat
dengan sastra anak-anak.
Aku ingin membantu orang-orang
dewasa agar bisa paham sastra.
Sungguh luar biasa, pak.
Kau memikirkan tentang masa depan.
Aku menyerah untuk urusan orang dewasa.
Aku ingin mendidik orang dewasa ke
arah yang tepat dengan kekuatan sastra.
Luar biasa.
Dalam hal itu, apa toko itu
salah satu bagian dari usahamu?
Tentu, tentu saja.
PErusahaan memungkinkan kesempatan
untuk mengamati anak-anak.
Huh...
Perusahaan...
Jadi kau seorang pengusaha juga?
Yah, itu semacam hobi, sungguh...
Seseorang di posisiku,
harus menghabiskan waktu sebanyak
mungkin dengan anak-anak.
Selamat datang.
Oh, tidak. Suzuki Mobil.
Apa, mau cari masalah denganku?
Apa yang semua orang lakukan malam ini?
Oh, aku paham.
Hey, bahkan Tn. Sastra ada disini.
Hey, geser.
Itu kursiku.
Jangan beritahu aku,
kau datang karena Hiromi juga?
Tuangkan untukku.
Atau untuk menghilangkan kesedihanmu?
Aku tahu! Penolakan lain.
Diamlah dan tinggalkan aku sendiri.
Tolong tagihanku, Nn. Hiromi.
Tepat sasaran, huh?
Sebentar, tuan...
Ini...
Silahkan.
Aku ingin tahu...
...apa saya bisa mengandalkan anda, tuan...
Oh, tidak, aku benar-benar
tak seharusnya begitu.
Apa itu?
Tidak, bukan apa-apa.
Lanjutkan, kau bisa beritahu aku.
Apa kau yakin?
Junnosuke
Junnosuke.
Dia anak yang bersahabat.
Ibunya kabur dan dia tak punya siapa-siapa.
Tak pernah ada yang tahu siapa ayahnya.
Aku tak mungkin membesarkannya.
Tapi seseorang sepertimu. Tuan...
Aku tahu itu terlalu meminta,
tapi bisakah kau rawat dia sementara?
Oh, tidak, itu...
Aku turut kasihan padanya. Tapi dia akan aman
dengan seseorang yang beradab seperti kau, tuan.
Aku akan sering datang berkunjung
dan memeriksa semuanya.
Kau akan melakukannya?
Hanya sebentar saja,
sampai aku menemukan tempat
yang layak baginya. Baik, tuan?
Dia membuat aku senang...
Luar biasa, dia benar-benar membawanya.
Kau yakin dia akan aman
dengan si ahli sastra itu?
Aku tak bermaksud kasar tapi
dia itu manusia sampah.
"Perusahaannya" hanya sebuah toko permen.
Oh, tidak, apa itu benar?
Aku pikir dia datang karena uang.
Keluarganya, ya.
Keluarga yang berkelas di daerah.
Tapi mereka memberinya hak waris
untuk menulis novel.
Menyedihkan.
Toko permennya?
Milik beberapa saudara lama.
Wanita itu membawanya 8 tahun lalu
saat dia dibuang.
Dan dia meninggal 3 tahun kemudian.
Sudah hidup seperti itu selama 5 tahun.
Mengirim cerita anak-anak ke majalah
seperti beberapa sastrawan.
Dia mengikuti beberapa perlombaan
tapi selalu ditolak.
Dia pasti punya titik lemah
untuk para wanita.
Natto diobral! Natto!
Aku ambil 1.
Tentu.
Selamat pagi.
Pagi, apa kau tadi tidur?
Aku benar-benar ketiduran.
Biar aku yang kerjakan.
Hentikan aku! Hentikan aku!
Itu tampaknya hanya pikiran sendiri.
Aku pikir remmnya lancar.
Apa kau yakin kau harus kendarai itu?
Tentu saja, Bersepeda rekreasi
adalah kegemaran untuk saat ini.
Shoot, aku akan bisa mengendarainya.
Dia pekerja itu?
Ya.
Aku pikir itu sudah bagus.
Terima kasih.
Kau tak terlalu buruk, manis.
Dia yang punya toko tembakau.
Senang bertemu anda...
Oh, "senang bertemu anda".
Tak perlu sesuaikan logatmu.
Kau harus menghargai logat daerahmu.
Aku pergi.
Ibu! Apa TVnya akan datang hari ini?
Tidak, tak akan.
Shoot, tak adil.
Ada apa?
Sembunyi. Roku, itu setan.
Setan?
Dia bukan setan.
Sebenarnya, dia seorang dokter, Dr. Takuma.
Oh, itu saja.
Ya, dia setan.
Dia memberiku suntikan yang
besar saat aku flu.
Itu hanya sebuah suntukan.
Kau orang yang penakut.
Diam!
Hey!
= Mohawkholic @ Subscene =
www.subscene.com
Siapa?
Oh tidak... itu benar...
Aku seperti orang idiot!
Hey! Hey!
Hey, aku tahu kau disana, Nn. Hiromi.
Aku sudah beritahu kau jangan ikut aku.
Pergilah ke tempat Hiromi.
Pikirkan tentang itu secara logis, baik?
Kau dan aku tak ada hubungan sedikitpun,
kita benar-benar tak saling kenal.
Kau mengerti, kan?
Jika kau mengerti,
kembalilah ke tempat Hiromi.
Beri aku waktu.
Hey, Tn. Sastrawan.
Apa?
Punya keluarga sendiri.
Idiot, dia bukan keluarga.
Benar-benar orang asing.
Tapi kau sudah janji.
Lebih baik jaga dia.
Tentu saja.
Ayo.
Aku akan memberimu 10 Yen.
Pergilah keluar.
Apa, kau kembali lagi?
Aku sudah bilang diamlah di luar.
Pergi, ayo pergi!
Membuatku merinding.
Jangan main-main dengan barang dagangan!
Diamlah.
Aku sedang bekerja disini. Bekerja!
Kisah Petualangan Para Bocah Lelaki.
Chagawa Ryunosuke.
Volume 18 - Chagawa Ryunosuke.
Tuan, anda menulis...
"Kisah Petualangan Para Bocah Lelaki?"
Ya, ya, itu benar, aku yang menulisnya.
Maaf, aku hanya seorang penulis sewaan.
Aku melakukannya demi uang,
bukan karena aku mau.
Passion untukku yang
sebenarnya adalah sastra...
Apa itu?
Oh. Tidak, itu benar-benar kecil.
Ini aku, tuan, Hiromi.
Aku sudah janji untuk berkunjung.
Itu cukup.
Katanya ia penggemar novel-novelku.
Penggemar?
Lihat. Ini yang jadul.
Sejak aku bilang aku punya lebih banyak,
dia sudah terpaku pada itu.
Aku curiga bahwa ia suka itu...
Siapa yang tahu dimana
dia mengambil pujian.
Dia benar-benar tersenyum.
Aku tak berpikir dia bisa.
Aku akan buatkan kari dengan nasi.
Aku pulang! Aku pergi!
Jacknya (dongkrak)!
Aku bilang, bawa dongkraknya!
Apa kau tak tahu apa itu dongkrak?
Ini!
Ini sebuah dongkrak!
Mengapa kau memilih memperbaiki
mobil sebagai keahlianmu?
Apa itu bohong?
Tak ada alasan!
Kau tak bisa menyelesaikan 1 tugas!
Ini adalah penipuan aplikasi pekerjaan
dan ini diluar dan diluar penipuan.
Apa kau seorang pembohong?
Jika aku seorang pembohong,
anda juga, Tn. Suzuki.
Apa!
Aku tak pernah mengharapkan
untuk kerja di tempat yang kecil.
Kau menulis "Perusahaan Mobil",
jadi aku mengharapkan sebuah
bangunan yang lebih besar.
Ini bukan sebuah perusahaan mobil.
Ini hanya sebuah bengkel mobil kecil.
Bukankah itu penipuan?
Apa!
Roku, lari!
Sembunyikan aku!
Tn. Suzuki sedang marah!
Suzuki Mobil, tenanglah. Tenang.
Awas!
Ini buruk, bu.
Ayah, hentikan!
Sayang, tenanglah!
Tolong!
Kau benar-benar sialan!
Kau pembohongnya tapi
kau memanggilku seorang pembohong!
Apa yang salah dengan memanggilmu pembohong!
Dan aku bukan seorang pembohong.
Diam, kau tak berguna!
Kau harusnya kembali...
ke tempat asalmu!
Aku tak mau pulang.
Aku tak punya tempat untuk pergi!
Baik, jadi pergi sajalah!
Keluar...
...dan bekerjalah untuk perusahaan
yang punya gedung besar!
Jika kau tahu betapa aku bersusah
payah untuk membangun Suzuki Mobil!
Apa yang kau lakukan! Hentikan!
Diam! Aku akan usir dia!
Tolong, hentikan!
Ayah! Oh, tidak!
Ayah! Ayah! Kau salah baca!
Itu tertulis "Perbaikan Sepeda".
Kaulah yang salah.
Roku tidak berbohong.
Um...
Mari lihat...
Oh. Aku tahu.
Aku sepertinya salah baca lamaranmu.
Aku tahu, aku akan katakan itu.
Um...
Itu sepertinya sebuah
kesalah pahaman yang buruk.
Aku minta maaf.
Tn. Suzuki.
Aku tak seharusnya mengatakan
apa yang aku sudah lakukan.
Yah...
Aku bisa mengerti kekecewaanmu.
Aku benar-benar meminta maaf...
...mengenai deskripsi pekerjaan.
Tapi kau tahu...
Aku tak bisa membuat diriku
menulis "Perbaikan Mobil".
Jika aku melakukannya, aku mungkin
akan terjebak disana selamanya.
Mobil adalah industri
yang berkembang saat ini.
Punya perusahaan mobil sendiri
bagiku bukan hanya sebuah mimpi.
Bahkan, aku pikir kita bisa
menjual mobil kita diluar negeri.
Aku tahu...
...bahwa untuk sekarang,
ini hanya sebuah perusahaan kecil...
Tapi perang sekarang sudah berakhir.
Aku tahu kita bisa membuat
ini jadi perusahaan besar!
Kau mau membantuku?
Aku tak bisa lakukan apa-apa...
Pelajari semuanya dari awal.
Itu benar!
Terima kasih!
Aku akan bekerja keras.
Bagus untukmu, Roku.
Aku mengharapkanmu!
Terima kasih, Roku.
Namaku... Mutsuko...
0h, b41k.
Mari pulang.
Suzuki Mobil!
Hey, Tn. Sastrawan, maaf semuanya
baik-baik saja sekarang.
Maaf. Semuanya salah suami saya.
Saya akan ganti pintunya.
Yah, ini bisa dimakan.
Jika kau tak suka, jangan dimakan.
Oh, tidak, tidak, ini lezat.
Dalam hal apapun,
Suzuki Mobil berada pada
kondisi yang bagus, saat ini.
Apa dia selalu seperti itu?
Ya, dia tak berbudaya.
Kenapa pipimu sangat merah, Roku?
Ini tak merah.
Ya, itu merah.
Apa ini merah?
Itu manis.
Manis. Manis, seperti apel.
Oh, wow, apel...
Pipimu memerah.
Anda juga, Tn. Suzuki.
Aku merah benderang.
Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Kau tidur siang atau
kau tak boleh keluar dan bermain.
Tekanan tinggi yang kuat dari Pasifik
menyelubungi sebagian besar daerah Jepang,
dan hari ini akan jadi hari yang
panas lagi. Hari yang lembab...
Ini seperti sauna.
Baterainya kelihatan baik-baik saja.
Starternya?
Aku akan ke bawah.
Roku, ayo istirahat.
Aku akan lakukan itu.
Hey, Roku. Apa mereka tidak mengharapkan
kau pulang untuk liburan musim panas?
Oh, tidak, tidak apa-apa.
Waktuku terlalu berharga.
Tapi ibumu mungkin mau bertemu denganmu.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Halo.
Tukang es disini.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Ada apa!
Krim puffs yang benar-benar spesial.
Ini hadiah dari seorang klien.
Tapi kau keluar mengantarkan sesuatu
jadi aku menyimpannya untuk pencuci mulut.
Tapi...
Apa itu sudah basi?
Aku pikir sudah terlambat.
Apa anda benar-benar yakin sudah terlambat?
Aku tak yakin.
Tapi ini beresiko.
Apa anda yakin?
Maaf, tolong buang ini.
Jika Ippei menemukannya,
dia tak akan pernah memaafkanku.
Sangat lezat...
Itu baru anak yang baik.
Tidurlah. Tidur yang nyenyak.
Ippei! Kau harusnya ada di sekolah hari ini!
Aku menjual beberapa.
Hidupku berakhir...
Bakatku mengering.
Aku kehabisan ide.
Aku mau mati saja.
Aku akan pulang.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Baik, baik, diamlah disana.
Junnosuke tak bisa menunggu lagi untuk
seri selanjutnya "Petualangan Bocah Lelaki".
Baik. Tuan?
Ruang Belajar.
Pelempar melemparkan bolanya.
3 strikes!
Rookie Nagashima,
sebuah ayunan indah yang gagal.
Apa ini?
Ini ruangan belajar untuk hari ini.
Oh, hebat.
Lupakan tentang itu, ayo main bola.
Hey!
Tidak bagus lagi.
Semuanya lakukan seperti Junnosuke.
Ok!
Orang yang suka baca buku.
Orang yang aneh.
Kenapa kau selalu menulis?
Perlihatkan padaku.
Apa ini?
Apa kau menulis sebuah novel?
Menurutmu kau ini seorang penulis novel!
Di dalam tabung transparan
menggantung dalam angkasa,
tak terhitung jumlah mobil yang melaju,
berkilauan di bawah pantulan sinar matahari.
Anak itu, Koichi, mendarat
di dunia abad ke-21.
Cahaya yang Koichi lihat di belakang gua,
adalah lampu-lampu dari mobil-mobil ini.
Tapi Koichi terlalu terpaku
oleh yang lainnya...
...untuk memperhatikannya.
Segala hal tentang dunia
di masa depan itu aneh.
Tabung penuh dengan mobil kencang,
orang-orang berjalan...
Petualangan Para Bocah Lelaku - Edisi Spesial
Kapal Perang Terbang - karya Junnosuke.
Sebungkus.
Rokok, nenek!
Ini.
Musik yang keras.
Saat ini musik rock itu sebuah tren.
Apa yang aneh dengan itu?
Kau tak tahu? Ini Cola,
baru saja dipasarkan, cobalah.
Lupakan itu, itu terlihat seperti kecap.
Ini seperti soda.
Kita bisa nonton malam ini, benar?
Kau tak diundang.
Aku akan datang.
Jangan datang, kau sialan!
Minum kecap itu dan matilah!
Apa kau punya lagi?
Ada "Kedatangan Bangsa Mars",
dan "Kapal Perang Terbang" dan...
Bawa itu besok, ok?
Aku yang baca duluan!
Tidak. Aku!
Aku tahu, datanglah ke rumahku
malam ini dan ambillah.
Malam ini?
Mereka akan mengantarkan TVnya hari ini!
Sebuah TV!
Aku harap kali ini benar-benar datang.
Ibu bilang begitu.
Dan di hari yang sempurna.
Ben@r?
Ayo kita nonton bersama.
Apa?
Ini, tentu saja!
Selamat malam, selamat.
Oh, kenapa, terima kasih.
Aku tak percaya kehebohan semua orang
membuat sebuah masalah kecil.
Anda cukup sibuk.
Cepat. Duduk.
Baik, sepatah kata sebelum dimulai.
Terima kasih semuanya,
kami akhirnya punya TV di rumah kami.
Melihat ke belakang,
ini sudah 13 tahun sejak kita
selamat dari perang...
Cukup pidatonya.
Cepat nyalakan.
Diam, nenek!
Baiklah, aku akan nyalakan.
Itu dia, pukul karate khas Rikidozan!
1 pukulan, 2, 3...
Apa ini pemadaman?
Lampunya masih menyala.
Hey, ada apa?
Roku, bawakan obeng.
Jangan.
Aku lulusan Universitas Tokyo!
Aku bisa tangani ini!
Ayo, bawa itu!
Tuan, stop kontak anda bermasalah.
Tapi kau membongkar semuanya.
Oh, nak.
Sungguh membosankan.
Ayo pulang.
Itu jadi menyenangkan.
Aku akan bayar untuk perbaikannya.
Tentu saja harus.
Tetaplah dengan sastramu.
Maaf, Ippei.
Tidak apa-apa.
Roku?
Ada apa!
Dokter! Dr.Takuma!
Roku.
Kenapa dia? Ini tak serius, kan?
Keracunan makanan.
Apa?
Dia mungkin makan makanan yang sudah basi.
Tomoe, kau!
Aku tak beri apapun yang sudah basi.
Selain itu, dia makan apa yang kita makan...
Krim puffs? Memakannya?
Krim puffs...
Oh, tidak, krim puffs anyir itu?
Dia bilang di tak pernah lihat
itu sebelumnya jadi dia coba 1.
Roku! Kau...
Aku tak percaya itu.
Hey, apa maksudnya? Krim puffs apa?
Ibu tak tahu...
Ayolah!
Mungkin sebuah suntikan...
Tidak... Aku...
Benci suntikan.
Oh, tidak!
Jahat!
Bisakah kau tuangkan lagi, Hiromi?
Mau bergabung bersama kami, Dokter?
Silahkan, bergabung.
Silahkan.
Terima kasih, tapi aku harus pulang.
Aku paham.
Bisakah kau bungkuskan yakitori?
Untuk dibawa pulang?
Kesukaan anak perempuanku.
Aku pulang.
Selamat datang, ayah!
Sekarang, sekarang, ayahmu capek.
Aku yakin ayah mengalami hari yang sibuk.
Yeah. Lihat, ayah punya yakitori.
Hebat! Terima kasih, ayah!
Oh, beruntungnya kau.
Ini enak.
Benar, itu bagus.
Kau juga punya, sayang.
Ok,
aku akan makan.
Kau benar, ini lezat.
- Enak.
- Benarkah?
Kau bisa makan semau yang kau mau.
Bagaimana dengan Ayah?
Tapi ada banyak.
Halo.
Halo disana.
Ini Dr. Takuma. Ada apa?
Kenapa, aku tak tahu.
Aku hanya sedang dengan istri dan anakku...
Dokter, anda sedang mabuk?
Tidak, aku baru saja bawa yakitori...
54y4 t4hu.
Masih suka perampok di sekitar sini.
Perampok?
Dokter, anda telah dirampok.
Dalam pengeboman itu?
Saat mereka menuju tempat berlindung
dari serangan udara dadakan.
Tak ada yang tersisa dari mereka.
Aku pikir anak perempuannya
baru berusia 7 atau 8 tahun.
Istrinya baik. Cantik juga.
Mereka berkata periode
paska-perang sudah berakhir...
Buka itu.
Ini keren.
Biar aku!
Hidup tentu saja jadi tidak susah.
Tak ada lagi makanan beracun, benar, Roku?
Setan!
Saya minta maaf atas semua masalah.
Tapi terima kasih, kami dapatkan itu semua.
TV, lemari es, mesin cuci.
3 harta karun suci.
Kau bisa membeli itu semua, benar?
Tentu, semuanya akan
baik-baik saja dalam 10 tahun.
Mari bekerja keras.
Cepat, cepat, cepat.
Ini, isu bulan ini.
Kau terlambat! Dia akan kembali!
Apa?
Diamlah dan pergi, pergi!
Aku pulang.
Apa "Petualangan Para Bocah Lelaki"
sudah datang?
Apa? Mereka tak menerbitkannya bulan ini.
Apa kau tak tahu?
Ada sesuatu tentang penerbit...
Apa begitu?
Aku tak bisa perlihatkan ini...
Aku akan pergi bermain dengan Ippei.
Tidak, seperti ini.
Hey! Lihat!
Kalian tak akan mempercayainya!
Ini adalah episode yang kau tulis.
Apa kau tak tahu, Junnosuke?
Itu kerjaan Tn. Sastra,
dia curi hasil karyamu!
Oh, tidak, kau lihat itu?
Jangan lihat aku seperti itu.
Dengarkan,
Aku merawatmu, seseorang
yang benar-benar asing.
Semua idemu jadi milikku.
Oh, baiklah.
Aku akan membayarmu untuk ide ceritanya.
Ini, 100 Yen.
Bung, kau ini bermuka tebal.
Oh, baiklah.
Ketika aku dapat bayarannya,
aku akan beri kau setengahnya.
Puas sekarang?
Apa?
Kau mau aku melakukan apa?
Aku... senang.
Kau mengubah cerita yang aku tulis,
menjadi sebuah novel sungguhan.
Dan sekarang ini jadi sebuah buku.
Luar biasa.
Di tempatmu?
Dan menurut klien lama itu,
dia yakin itu Kazuko.
Toko mana yang dia miliki?
Sebuah toko tradisional di Koenji.
Itu sebuah toko yang terkenal.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus kau lakukan...
Kita tentunya tak bisa beritahu
Junnosuke tentang itu.
Makanlah sedikit, Pak Suzuki.
Tidak untukku, membuang waktu.
Ayo, ayo.
Apa?
Ayo, ibu. Belikan aku yang baru.
Tentu saja tidak,
kau masih bisa pakai yang ini.
Aku benci pakaian yang ditambal.
Jangan manja!
Itu benar, saat aku berusia 6 tahun,
aku menerima apa saja.
Selama perang, lupakan tentang pakaian.
Kami bahkan tidak makan...
Aku bosan dengan cerita perangmu.
Selesai.
Itu pas denganmu.
Ibu jahitkan dengan keberkatan disana.
Buka itu saat kau dalam masalah.
Siapa yang peduli!
Hey, Ippei!
Tunggu aku!
Huh, jadi kau mau melihat ibumu?
Ayo temui dia.
Bagaimana?
Koenji, huh
Apa itu jauh?
Koenji...
Mari lihat...
Semua yang kita punya.
Bagaimana dengan pulangnya?
Bagaimana dengan itu?
Jika kita minta pada ibumu,
dia akan beri ongkos untuk kereta.
Pasti begitu.
Dimana toko gula-gulanya?
Aku pikir di sebelah sana.
Terima kasih banyak.
Ippei! Waktunya makan malam!
Itu pasti di sekitar sini.
Aku sangat lapar.
Aku mau gula-gula.
Yeah.
Ini dia! Jun!
Yeah...
Ayo!
Cepat!
Ayo pulang.
Bagaimana bisa kau bilang begitu!
Kita sudah sejauh ini.
Permisi! Permisi!
Tidak, jangan.
Kenapa jangan?
Apa yang harus aku lakukan
jika ibuku keluar?
Tapi kau datang kesini
untuk menemuinya.
Tapi...
Aku mungkin mengganggu dia.
Ada apa? Kami sudah tutup.
Um. Apa ada seseorang yang
bernama Furuyuki Kazuko disini?
Tidak.
Apa? Tapi seseorang bilang
lihat dia disini.
Dengarkan, nak.
Saat orang dewasa berkata "Tidak",
itu berarti tidak.
Apa?
Ada apa, Jun?
Katakan, apa Junnosuke pergi?
Yeah.
Aku paham.
Aku tidak...
...pernah terpikirkan untuk
hidup dengan ibuku.
Kenapa tidak?
Karena...
Junnosuke kabur!
Tenanglah, itu belum pasti.
Dia seperti sakit.
Aku yakin ini karena ulah anakmu.
Apa! Beraninya kau, sialan!
Ini saat yang sulit...
Seorang anak seperti dia,
kau harusnya ajari dia tata krama...
Kau bajingan!
Keluarlah!
Katakan itu lagi, kau sastrawan!
Sebanyak yang kau suka, Suzuki Mobil!
Apa! Kau bahkan tak pernah pergi ke perang!
Kau bahkan tak pernah baca sastra Rusia!
Cukup!
Ini saat-saat yang sulit.
Bagaimanapun, intinya harus tetap tenang.
Mereka mungkin hanya terlibat
dalam kecelakaan kecil.
Tepat sekali.
Apa maksud anda, kecelakaan kecil?
Tertabrak sebuah mobil...
Tenggelam di sungai atau kolam.
Diculik.
Sebelumnya ada seorang
pria aneh yang mengintai.
Kenapa kau tak beritahu aku lebih awal!
Seharusnya aku tak pernah
membeli peralatan konyol itu.
Junnosuke!
Ippei!
Kalian lebih baik tenang.
Mau naik?
Atau tidak?
Ini salahmu karena mau menemui ibumu.
Tapi kau yang menyarankan itu.
Jangan salahkan aku.
Ini semua salahmu.
Jangan menangis.
Ibu menjahit berkat spesial disana.
Buka itu saat dalam masalah.
Ada apa?
Ada apa, Ippei?
Apa kau temukan mereka?
Beruntung?
Roku...
Apa yang terjadi saat kau diculik?
Roku!
Sayang, sayang...
Mereka akan baik-baik saja.
Junnosuke...
Junnosuke?
Tuan.
Ibu!
Ippei!
Junnosuke!
Ippei! Kau!
Apa yang sudah kau lakukan! Bodoh!
Tuan...
Kau sangat membuat aku khawatir.
Kau dan aku... tak ada
hubungan keluarga sedikitpun.
Kita benar-benar orang asing.
Kau membuat kami sangat khawatir.
Darimana saja kau?
Koenji.
Koenji?
Mencari ibunya Jun.
Junnosuke's...
Tapi akhirnya, kami tak
Sbisa menemukannya...
Ippei!
Ada apa?
Dia panas.
Jangan panggil "Si Jahat"!
Aku benci suntikan.
Jangan panggil dia si jahat.
Dr. Takuma itu dokter yang baik.
Salahmu bertingkah bodoh.
Itu tidak bodoh.
Tapi aku bangga kau berhasil kembali.
Ibu, kembaliannya.
Terima kasih atas berkatnya,
kami bisa bayar tiket kereta
untuk pulang ke rumah.
Gunakan saat dalam masalah.
Ibu harap kau bersyukur.
Aku bersyukur...
Jadi jangan panggil Dr. Takuma
Ibu sudah melakukannya.
Oh, tidak!
Kau bertindak seperti seorang
ayah yang sebenarnya.
Hentikan.
Tapi aku kira dia merindukan ibunya.
Jangan salahkan dia,
dia masih anak-anak.
Mungkin... aku akan jadi ibu Junnosuke.
Hey, tuan. Mari bersama-sama.
Jika kita bersama-sama,
aku akan jadi ibu Junnosuke.
Dan kita bertiga akan jadi sebuah keluarga.
Bagaimana menurutmu?
Hanya bercanda, tidak, tidak.
Kau tak menginginkan
gelandangan seperti aku.
Tidak. Tidak, aku...
Jangan anggap aku serius.
Aku hanya bercanda. Siapa yang
mau tinggal di toko yang jelek ini.
Sekarang kita sudah temukan Junnosuke,
aku akan pulang ke rumah.
Apa kau Nn. Ishizaki?
= Mohawkholic @ IDFL =
= Indonesian Data & File Library =
Ini hanya sebuah pertanyaan hipotesis...
Kau tak bisa bayar sewa bulan depan, benar?
Oh, tentu saja tidak.
Tidak, aku hanya harap-harap cemas.
Selamat datang di rumah.
Hey, kau punya sesuatu yang
diinginkan dari Santa?
Oh, tak ada.
Tapi pasti ada sesuatu yang kau mau.
Seperti mainan.
Tapi...
Santa tak pernah datang
ke rumahku sebelumnya.
Tapi dia mungkin datang tahun ini.
Tuan.
Kau tak perlu berusaha keras.
Bodoh! Aku tak melakukan apa-apa.
Apa yang kau mau?
Aku akan mintakan pada Santa.
Dalam hal ini...
Baik, aku mau sebuah pensil dan penghapus.
Aku akan buat teh.
Tapi itu hampir tidak...
Jadi...
Itu obat merah, salep penyembuh
dan kandung empedu beruang.
Ya, tolong.
Apa yang kau mau dari Santa?
Sebuah papan permainan baseball.
Itu hebat.
Aku bertanya-tanya apa
benar Santa akan datang.
Tentu saja.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Aku yakin tahun ini dia tak akan datang.
Dia hanya mengunjungi anak-anak yang baik.
Dia tak akan datang.
Ya dia akan datang! Akan datang!
Oh, Tn. Chagawa.
Hey, apa kabar?
Kami sudah banyak belanja...
Ini semua aku pinjamkan padamu.
Apa itu cukup?
Aku bersyukur, aku akan bayar
dari gaji bulan depan.
Tapi itu pasti tak seperti kau
beralih untuk membantuku.
Uang untuk tahun baru?
Yeah, baik, banyak hal.
Dengarkan.
Bagaimana rasanya punya keluarga?
Apa ini, tiba-tiba?
Tidak, tak apa-apa, bukan apa-apa.
Lupakan itu.
Apa itu? Membuatku merinding.
Ada apa denganmu?
Ya, siapa itu?
Junnosuke, bisakah kau pergi melihatnya?
Tentu.
Untuk Junnosuke.
Selamat Natal!
Itu benar-benar dia.
Tuan, kau tak akan percaya ini!
Aku lihat Santa Claus!
Santa Claus yang asli datang.
Dia datang?
Aku selalu berpikit dia pura-pura.
Tapi ia nyata!
Cepat, buka.
Luar biasa...
Sebuah pulpen.
Ini sebuah pulpen.
Bagaimana bisa dia tahu apa yang aku mau?
Itu karena... dia Santa Claus. Benar?
Luar biasa.
Pulpen milikku sendiri.
Minumlah.
Anda sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Apa itu berhasil?
Dia benar-benar terkejut.
Apa dia senang?
Dia sangat gembira.
Dia begitu gembira, aku sulit
untuk membuatnya tidur.
Oh, hebat.
Maaf meminta anda bantuan yang aneh.
Tidak apa-apa, saya menikmatinya.
Aku bersenang-senang,
sangat menyenangkan, sungguh.
Silahkan minum. Aku yang traktir.
Minumlah.
Tidak. Itu untukku, malam ini.
Pada tingkat ini, aku akan mabuk.
Terima kasih.
Hati-hati.
- Selamat natal!
Maaf menyusahkanmu dengan
urusan kostum dan semuanya.
Jangan terlalu serius.
Tak apa-apa.
Aku ingin melakukan sesuatu
juga untuk Natal.
Selain itu, segera...
Oh, lupakan.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan kedinginan.
Baik.
Intinya adalah...
Aku ingin bicara padamu.
Apa? Ada apa?
Tunggu sebentar.
Bisakah kau langsung ke intinya?
Ada apa?
Sebelumnya, kau berkata,
kau mungkin mau bersama denganku...
Oh, itu?
Apa itu yang kau mau bicarakan, Tuan?
Aku sudah lupa semua itu.
Um...
Ini...
Aku mau kau jadi istriku!
Tuan...
Maaf... Kau lihat bagaimana ini.
Aku hanya punya cukup uang
untuk beli tempatnya saja.
Tapi segera, aku akan membeli
apa yang ada di dalamnya...
Ketika bayaran tulisanku...
Pakaikanlah.
Itu...
Cincin yang akan kau beli
suatu hari nanti.
Pakaikanlah.
Indah.
Ayo pergi.
Santa Claus datang!
Oh, sungguh?
Pasti itu kesalahan.
Kirimkan kembali pada Santa.
Dia berikan ini untukku!
Selamat pagi, Roku.
Pagi.
Lihat, Roku, Santa datang.
Bu, Tn. Suzuki, lihat...
Santa datang juga kesini.
Kepadamu juga?
Jika dia datang kesini.
Dia datang pada Roku juga.
Ini adalah hadiah natal pertamaku!
Ayo, bukalah!
Rasanya terlalu berharga.
Tiket ke Aomori.
Tiket untuk malam tahun baru.
Lebih baik segera beres-beres.
Kau sudah bekerja keras. Kau layak
mendapatkannya. Disamping sebuah bonus.
Ini Tahun Baru, buat Ibumu senang.
Ya...
Toko disewakan.
Hiromi.
Hiromi, kau disana, kan?
Hiromi, Hiromi!
Dia tak disini.
Kau kenal dia?
Dia pergi pagi-pagi sekali.
Dengar-dengar dia punya hutang besar.
Tagihan rumah sait ayahnya.
Jadi dia menjual dirinya...
...seperti beberapa geisha feodal.
Tn. Chagawa?
Kau...
Ini adalah tanda pengenalku.
Perusahaan OTE,
"Sekertaris Presiden"
Aku mencari Junnosuke,
yang tinggal disini.
Apa maksud anda?
Ayahnya mengirimku.
Aku sangat sibuk!
Robek dengan benar.
Apa Roku masih belum pergi?
Jika dia ketinggalan kereta itu
dia akan melewatkan tahun baru di rumah.
Kau benar. Apa yang sedang dia lakukan?
Roku, waktunya pergi.
Yeah.
Aku...
...kembalikan ini.
Kenapa?
Kalian semua masih sangat sibuk...
Kami tak apa-apa. Disamping itu,
kau sudah bekerja keras tahun ini.
Kau tidak pulang saat musim panas.
Pulanglah untuk tahun baru.
Itu benar.
Tak apa-apa.
Roku...
Mereka tak mau melihat aku.
Saat aku pergi,
sanak saudaraku merasa lega.
"Satu mulut berkurang untuk
diberi makan", kata mereka.
Saat aku menulis surat,
mereka tak pernah membalasnya.
Aku sudah ditinggalkan.
Jika aku pulang,
tak akan ada yang senang.
Aku hanya jadi pengganggu.
Roku...
Apa itu "1 mulut berkurang"?
Hey!
Pergilah.
Bagaimana menurutmu, Satake?
Apa dia punya kemiripan?
Tentu saja. Dia anak anda.
Menurutmu?
Silahkan.
Gee, terima kasih.
Ini adalah siapa aku.
Itu 10 tahun yang lalu.
Aku bertemu dengannya saat dia
berpose sebagai geisha.
Dia punya kecantikan yang langka.
Aku mengambilnya sebagai
simpananku untuk sementara waktu.
Berjalan-jalan seperti kucing.
Aku dengar dia punya seorang anak.
Jadi aku perintahkan Satake
untuk mencarinya.
Aku tak punya hubungan
dengan ibunya, Kazuko.
T@p! @n@k !n! berbed@.
Melihat keturunanku sendiri
hidup seperti ini...
Jangan tersinggung.
Aku harus memberinya kehidupan yang layak
atau akan jadi bahan tertawaan.
Aku secara sah mengadopsi dia dan
membesarkan dia dengan istri anak-anak.
Kau tak perlu khawatir.
Jagalah Junnosuke.
Tentu saja. Aku akan memberi
hadiah atas kebaikanmu.
Kau sangat beruntung.
Ayahmu yang sebenarnya.
Dan sebuah keluarga yang kaya.
Mereka akan berlikan apapun untukmu.
Disamping itu, aku senang bisa
lepas dari gangguan itu.
Pergilah.
Tinggalkan itu.
Tapi...
Mulai dari sekarang...
kau hanya akan pakai yang terbaik.
Sebuah pulpen murahan tidak cocok
untuk anggota keluargaku.
Ambil ini.
Pergi.
Hey.
Itu bukan masalah besar.
Aku hanya jadi diriku yang lama.
Baik.
Roku.
Kau keberatan?
Apa kau tahu itu semua?
Itu semua berasal dari ibumu.
Baca itu.
Dia mengirimkannya 1 bulan sekali,
tanpa pernah terlewatkan.
"Bagaimana Mitsuko kita?"
"Apa dia bekerja keras?"
"Ketika kami mengirimnya,"
"kami sudah jahat padanya,"
"karena kebaikan apapun akan
membuat itu jadi sulit."
"Kami tak ingin dia rindu pada rumah."
"Jadi, tolong jangan
perlihatkan suratnya padanya."
Tentu saja orang tuamu ingin menemuimu.
Apa kau tahu bagaimana
mereka sangat merindukanmu?
Ibu.
Roku.
Jangan panik!
Ippei!
Baik!
Naiklah, naiklah!
Ya!
Cepat, sayang!
Tinggalkan itu padaku!
Taksi berani mati ke statsiun!
Aku juga!
Tidak adil.
Kau bodoh...
Tuan, terima kasih untuk pulpennya.
Pada awalnya.
Aku terkejut bahwa
Santa Claus itu nyata.
Lalu, aku menyadari bahwa
itu berasal darimu.
Dan terima kasih sudah memberiku makan...
...dan mencucikan bajuku.
Terima kasih sudah menyekolahkanku.
Bersamamu, Tuan,
adalah saat paling bahagia bagiku.
Junnosuke!
Junnosuke?
Tuan!
Junnosuke!
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau kembali, bodoh!
Kau harus pergi!
Pergi!
Kau sebuah penderitaan!
Sulit untuk merawatmu.
Pergi!
Aku bilang pergi!
Itu keluarga yang kaya.
Mereka akan belikan kau apapun.
Pikirkan itu secara logis.
Kau dan aku...
...tak ada hubungan sedikitpun.
Kita benar-benar orang asing.
Tn. Suzuki!
Bu!
Ippei!
Roku!
Terima kasih!
Sampai jumpa lagi.
H@t!-h@t!.
Ini semua selesai...
Aku lapar.
Aku mau kari dan nasi buatan Hiromi.
Kita akan mendapatkannya segera...
Tentu, kita akan mendapatkannya lagi.
Yeah.
Hiromi, Hiromi.
Kau selanjutnya.
Baik.
Itu indah lagi.
Tentu saja.
Tentu saja begitu.
Besok dan besoknya lagi
dan 50 tahun lagi!
Matahari terbenam akan selalu indah.
Ibu harap begitu.
Aku juga berharap begitu.
Subtitle diterjemahkan oleh :
= Mohawkholic =
@awanx_ewink