English Subtitle by :
Replica @ Subscene
Subtitle diterjemahkan oleh :
== Mohawkholic ==
@awanx_ewink
= IDFL™ Subs Crew =
== www.idfl.me ==
Tumbuhan puffballs!
"Saat itu muncul,
maka musim dingin segera berakhir."
"Saat itu meninggi,
musim dingin sudah tak ada lagi."
Aku dapat yang terbaik!
- Ciccio, ayo pergi ke pantai.
- Lihat yang satu ini!
Di kota kami, kedatangan tumbuhan itu
bersamaan dengan musim semi.
Ini semacam tumbuhan yang melayang,
menjulang diatas kuburan,
dimana semua beristirahat dengan damai,
menjulang di pantai dan
orang-orang Jerman, baru saja tiba,
yang tak merasakan kedinginan.
Melayang, melayang...
...berterbangan berputar-putar...
Melayang, melayang, melayang!
Aku anak terakhir dari 14 bersaudara.
Tapi kemudian ayahku merasa cukup,
lalu dia memanggilku Definitivo (Yang terakhir).
Jika dia selesai dengan cepat,
akan ada lebih sedikit obrolan.
Selamat malam.
Sampai jumpa di alun-alun.
Aku datang untuk saudariku.
Apa aku terlalu cepat?
Saudarimu disini.
Fiorella, aku sudah selesai.
Masuklah.
Aku lebih baik menenangkanmu,
dasar orang cepat terangsang. Tubuh yang bagus!
Api unggunnya lebih besar
tahun ini daripada tahun kemarin.
Kau akan ke acara api unggun malam ini?
Apa yang akan kau mainkan?
Sebuah nada yang baru aku tulis.
Dengarkan ini.
Sekarang, Ayah, kita akan lihat mereka
menyalakan api unggun, lalu kemudian tidur.
Dokter bilang kau harus
tidur lebih awal.
Dokter itu bajingan.
Aku akan tidur kapanpun aku mau.
Lalu kau akan berakhir di rumah sakit,
dan kali ini aku akan tinggalkan kau disana.
Dasar dungu! Bodoh!
Enyahlah! Itu tempatku!
- Biar kau lewat!
- Dengarkan yang satu ini.
Seorang ayah bisa merawat 100 anak,
tapi 100 anak belum tentu bisa merawat
seorang ayah. Itulah kebenaran Injil.
- Aku ingin menyalakan petasan.
- Diam disini!
Hey, Giudizio, tangkap!
Aku bisa, aku perintahkan, aku ingin!
Hidup Giudizio!
Volpina, apa kau sudah bercinta hari ini?
Sudah berapa pria yang kau layani?
Aku yakin bahkan kau mencelupkan
p*nis dalam kopi saat pagi hari.
Ini dia!
Kau yang paling hebat, Gradisca.
Greta Garbo tak ada apa-apanya dibanding kau!
Ayo kita pergi kesana.
Ronald Colman,
kami disini!
Giudizio, bawa kursi ini juga.
Bakar yang satu ini juga.
Taruh di atas.
Masukkan penyihir tua itu disana.
Aku akan masukkan kursi itu ke tenggorokanmu!
Bawa itu kembali ke rumah!
Penyihir tua!
Penyihir tua disini!
Izinkan aku menikahi dia
sebelum kau membakarnya!
Apa yang kau lihat?
Aku tak melihatnya, aku bersumpah.
Hentikan!
Jangan lihat.
Kau akan jadi sangat bersemangat.
Bawakan petasannya!
Nyalakan api unggunnya
dan bakar penyihir tua itu!
"Bakar habis, Penyihir tua.
Bakar musim dingin dan rasa dingin."
Datanglah musim semi!
- Aku tak punya korek api.
- Tapi kekasihmu, sayangku.
Panjang umur penyihir tua!
Panjang umur Giudizio!
Aku bisa, aku perintahkan,
aku inginkan!
Dimana tangganya?
Kau menginginkannya?
Ambillah!
Ambil!
Cepat! Aku terbakar!
Di Amerika aku melihat
api unggun setinggi 30 kaki.
- Kapan kau pernah ke Amerika?
- Orang tuaku orang Amerika.
Aku akan patahkan lehermu!
Kau harus dengar apa yang
bisa ayahku lakukan!
Hurray untuk musim semi
- Itu membuatku merasa lucu.
- Yeah, aku juga.
Tapi musim dingin sedang sekarat
dan musim semi sedang dalam perjalanan.
Aku sudah merasakan semuanya!
Hormat kami, Tuanku.
Hormat kami, Nyonya.
Hormat kami bagimu,
putri kecil
Minumlah sedikit.
Itu akan membuatmu enakan.
Lihat, bahkan bibimu minum.
Bagus Lallo! Tak akan ada yang
tahu kau berusia 60 tahun.
Lihat itu.
Saudaramu benar-benar bajingan.
Dia hanya anak-anak.
Sekarang lihatlah
lompatan harimau Malaysia!
Lihat!
Kau akan tangkap itu
saat sampai di rumah!
- Heelsnya lepas.
- Maka dia harus melakukannya sebelah!
Kemana itu perginya?
Ciccio, lemparkan
petasan besar ke api itu!
Kau sedang apa?
Pergi tidur denganmu!
Aku akan memasukanmu
ke sekolah asrama!
Itu Scureza di Corpolò, "Si Kentut."
Ayolah, Scureza!
Bravo, Scureza!
Asal-usul kota ini hilang
dalam kabut waktu.
Di museum kota, ada bebatuan...
- Semoga yang terbaik.
- Hormatku.
...tanggal itu ke zaman prasejarah.
Aku sendiri telah menemukan beberapa
grafiti dari zaman kuno...
...dalam gua di bangunan
milik Count Lovignano.
Seperti itu mungkin, tanggal pertama
yang kita tahu pasti adalah 268 SM,
saat ini menjadi koloni Romawi
dan permulaan dari Emilian Way.
Tn. Pengacara!
Itu juga, adalah karakteristik dari sifat
tidak sopan dari orang-orang ini,
yang menanggung darah Romawi
dan Celtic dalam pembuluh darah mereka.
Itu adalah sifat yang bersemangat,
murah hati, dan ulet.
Kehebatan Dante, Pascoli, D'Annunzio...
...dan banyak yang lainnya
yang memuji tanah ini,
dan tak terhitung lagi adalah anak-anaknya
yang telah sangat berkontribusi...
...pada seni, ilmu pengetahuan,
keyakinan dan politik.
Siapa itu?
Kau pikir dirimu lucu,
tapi kau terlalu pengecut
untuk memperlihatkan wajahmu.
Perlihatkan dirimu.
Keluarlah kesini dan
aku akan beri pelajaran!
- Tn. Pengacara.
- Yeah, yeah.
Hadirin sekalian!
Apa-apaan semua ini?
- Haruskah kita mengambil tempat kita?
- Jika anda bersikeras, kepala sekolah.
Tapi aku tak pernah cocok dalam foto.
Anak-anak di belakang,
berdiirilah di bangku cadangan.
- Apa itu sekarang, De Santis?
- Itu bukan aku, pak!
Aldina.
Lihat, ini mirip kau.
Ada apa?
Gigliozzi!
Duduklah.
Letakkan di punggungnya.
Tolong tahan seperti itu.
Apa ini?
Sebuah batu.
- Ya, tapi apa itu?
- Aku tahu.
- Ini untuk ketapel.
- Testis gajah?
Aku beritahu kalian.
Ini sebuah bandul.
Kalian tentu saja melihatnya
seperti jam kakek kalian.
Dan bagaimana hasilnya?
Dimana Tiberius pensiun setelah
menyerahkan komando kekaisarannya?
Capri.
- Kapan Agrippina terbunuh?
- Tahun 69.
Kenapa anda memberi aku nilai 0?
Bukankah itu benar tahun 69?
Itu tahun 59.
@p@ k@u y@k!n?
Apa maksudmu, apa aku yakin?
Itu tahun 59!
Sialan! Aku tahu itu!
Kau akan membuatku gila!
Kembalilah ke kursimu!
Kenapa itu bukan tahun 69?
Akan datang suatu hari...
...ketika Italia yang baru...
...akan dibawa ke medan perang
atas namanya sendiri...
...dan tak membela tanahnya untuk
orang lain, dengan senjata mereka.
Menjadi jiwa, semesata menjadi
perwujudan dari kebesaran-Nya...
...dan tidak bisa tidak masuk
ke dalam sifat alamiah gereja.
Tapi rekonsiliasi antara gereja dan
kebesaran-Nya muncul melalui Tuhan...
...yang membawa pesan kepada
anggota gereja dan negara,
...menuntut dispilin yang ketat
dan hak untuk campur tangan...
...dalam setiap aspek kehidupan individu.
Dia adalah anak Tuhan terpilih...
...karena dia memiliki
kekuatan yang sama dengan Bapak.
Lalu kemudian ada Roh Kudus, untuk
ditempatkan pada tingkatan yang sama...
...seperti Bapak dan Anak.
Apa itu jelas?
Karena itulah Tuhan satu
dan juga trinitas.
Hari ini kita akan bicarakan
tentang Giotto yang hebat.
Bola yang meledak seperti ini!
Apa kalian tahu, anak-anak,
kenapa Giotto sangat penting
dalam lukisan Italia?
Aku akan beritahu kalian,
karena dia menciptakan perspektif.
Per-spek-tif!
Guru, bolehkah aku izin keluar kelas?
Bobo baunya tidak enak!
Ada apa?
Kau gila.
Itu tak benar.
Aku tak pernah kentut.
- Kau juga.
- Aku tidak.
Alboino...
...menandatangani perdamaian.
Gigliozzi, keluar!
Yang satu ini sulit.
Selesaikan itu.
Kenapa kau berhenti?
Kau sudah lakukan dengan baik.
Apa yang coba kau lakukan?
- Beri aku petunjuk.
- Kesinikan.
Hanya berpikir sebentar.
X9 ditambah akar kuadrat dari K3.
Sudah jelas!
Pindahkan.
Apa yang sudah kau lakukan disini?
Kita akan lakukan bersama-sama.
Apa yang ada disini?
Apa yang ada disini, aku bilang.
Kau harus tahu membaca.
- Tapi aku...
- Diam!
X9 ditambah akar kuadrat dari K3...
Itu jawabanmu.
X1 = 140.
X2 = 3/5 jumlah dari ini,
dikurangi perbedaannya.
Apa itu jelas?
Apa yang sudah kau lakukan?
Apa kau gila?
Penjaga!
- Bahasa Yunani sangat indah, bukan?
- Pastinya.
Itu sangat musikal.
Emarpszamen.
Ikuti setelah aku.
Diam.
Tenang, kalian semua.
Coba lagi.
- Guru, bisakah anda bersikap baik...
- Seperti apa?
Bisakah aku dengar itu lagi?
Tentu saja. Dengarkan.
Hati-hati dengan lidahnya.
Itu harus seperti ini,
jangan ke langit-langit.
Lalu keluarkan.
Diam.
Coba sekali lagi.
Kau lihat?
Bahasa Yunani sangat sulit.
Apa yang kau lakukan dengan lidahmu?
Jangan keluarkan terlalu luar.
- Seperti ini?
- Itu benar.
- Kembali ke kursimu, sialan!
- Aku hampir berhasil kali itu.
- Siapa itu?
- Ini Ciccio.
- Aku minta itu.
- Hanya 1 sedotan, ok?
Benarkah Aldina merobek lagi
salah satu puisimu?
Yeah, tapi aku punya 1 lagi.
"Gadis cantik yang baik hati, Aldina."
"Kau membuat jantungku berdetak
seperti palu uap."
- Di luar sangat nyaman dan hangat.
- Aku lebih memilih Ibunya Aldina.
Aku bertanya-tanya siapa yang
pergi ke pantai pagi ini.
Fu Manchu!
Volpina!
Volpina, kemari!
Apa yang kau lakukan disini?
Apa yang kau mau?
Aku kehilangan kucingku.
Sungguh?
Tak ada kucing di sekitar sini.
Pulanglah sekarang.
Ini panas, ya?
Apa kalian tak kepanasan?
Dia aneh, eh?
Jadilah gadis yang baik
dan pulanglah.
Tak ada kucing disini.
Hey, bos!
Mortar menulis puisi lagi.
Kapan kau bisa menulis puisi-puisi ini?
Mortar, biarkan bos
dengar puisimu.
Biar aku dengar itu.
Judulnya apa itu?
- "Batu bata."
- Judul yang bagus.
"Kakekku membuat batu bata."
"Ayahku membuat batu-bata."
"Aku juga membuat batu-bata,"
"tapi dimana rumahku?"
Benar sekali.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi aku juga, pernah jadi orang miskin,
dan aku secara bertahap bekerja
dengan caraku untuk jadi ahil bangunan.
Hal-hal ini tak jatuh dari pangkuanmu.
Kau harus bersabar.
Kau harus bekerja.
Dengan kerja keras, kau bisa lakukan itu.
Bukankah kita sedang bekerja?
Itu cukup!
Jangan minum sebelum makan sup.
- Tidak sebelum sup.
- Apa itu dijelaskan di suatu tempat?
Perutmu akan membengkak.
Aku baca itu di koran.
- Jaga tanganmu sendiri!
- Ada sendok yang hilang.
- Bukankah itu panas, Lallino?
- Sedikit.
- Beri aku yang banyak!
- Kau akan dapat bagianmu.
Kau mau lagi, Lallo?
Ada tersisa sedikit.
- Garamnya cukup?
- Ya, kakek.
- Gina, beri Kakek sedikit.
- Dia sudah makan.
Ayahnya ayahku dikenal
sebagai "Si Daging Besar."
Dia hidup sampai usia 107
dan dia masih melakukan itu!
Aku tak bisa mengambilnya lagi.
Jadi?
Saat aku kecil, dia mengajariku untuk
makan jam 11:00 pagi,
sebelum matahari membakar kepalamu,
dan jam 4:00 sore.
Selain itu, makanan itu seperti racun...
...yang masuk ke dalam darahmu.
Kau tidak makan?
Apa yang kalian lakukan pada ibu?
T4k 4d4.
Tak ada yang mereka lakukan!
Sialan semuanya!
Aku bangun jam 4:00 subuh dan
jadi budak sepanjang hari seperti keledai,
dan saat aku pulang untuk makan kulit roti,
aku menemukan banyak wajah tak senang!
Sekarang kau tak akan lihat
yang satu ini!
Bu, saatnya untuk mengangkat
air dari kompor.
- Ada apa?
- Tak ada!
- Kalau begitu makanlah!
- Aku tak mau apapun!
- Kenapa tidak?
- Karena aku tak mau!
- Tutup pintunya. Ini dingin.
- Tunggu sebentar.
Aku masih proses penyembuhan.
- Siapa yang ada di jam segini?
- Mana kutahu!
- Haruskah aku pergi?
- Ya.
Kau pikir bokongku itu
jadi pesona?
Daging ayam selalu menyelip di gigiku.
Boleh kalau aku ambil sedikit lagi, Ayah?
Awas!
- Hanya sayap.
- Ayah akan sajikan disini.
Beritahu aku, Miranda,
apa kau memasukkan mint dalam ini?
Apa maksudmu, mint?
Itu daun sage.
Tapi kau menyadari ada sesuatu
yang berbeda, bukan?
Lallino punya lidah yang sensitif.
Gina! Siapa itu?
- Yah?
- Itu Tn. Biondi.
- Tepat saat aku makan!
- Bukankah dia sepupu uskup?
Apa kalian tak kenyang?
Orang-orang akan berpikir
kalau Ibu tak beri makan kalian!
- Paman, lihat.
- Kalau saja Ayahmu melihatnya!
Paman, lakukan trik itu untuk kami.
Ayolah, sekali saja.
Lihat, Titta!
Bravo!
- Bukahnkah itu sulit, Paman?
- Yah, kau tahu...
Anggur yang bagus,
ini Sangiovese.
Ngomong-ngomong,
dimana kau tadi malam?
Aku? Menonton film.
Dan film apa itu?
Tentang orang-orang Amerika yang
mencoba untuk memasuki wilayah Comanche.
Mereka membangun jembatan
untuk rel kereta api,
tapi orang-orang suku Indian menembaki
mereka dengan panah. Itu sebuah pembantaian!
Aku akan membantai kau,
dasar kau penjahat kecil!
Ada apa?
- Aku tak melakukan apapun!
- Aurelio, tinggalkan dia sendiri!
Aku akan memasukkanmu ke rumah sakit!
Orang-orang melihatnya.
Mulai besok, tak ada lagi sekolah,
tak ada lagi uang saku!
Dia bisa mulai bekerja denganku!
- Dan bagaimana kau akan membayarku?
- Dengan pukulan palu di wajahmu!
Kau harus beritahu aku siapa
yang jadi ayah dari sampah ini!
Di seusianya, aku sudah
bekerja selama 3 tahun!
Benar, dan kau beri semua
uangmu ke Nenek!
Cukup untuk sekarang!
Masuklah dan makan!
Halo.
Semua orang di kota mentertawakan kita,
bahkan ayam jantan juga.
- Di rumahku sendiri, aku akan lakukan semauku!
- Dengarkan Yang Mulia!
Kemarikan piring kakakmu.
- Kau akan pergi kemana dengan itu?
- Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Aku akan perlihatkan apa yang dia lakukan!
- Apa yang kakakmu lakukan? Bicaralah!
- Aku tak tahu!
Ini topi Tn. Biondi.
Dia menonton film tadi malam.
Cium saja baunya itu.
Tahu siapa yang melakukan itu?
Anakmu yang nakal itu.
Dia muntah mabuk kesini,
tepat di kepala Biondi.
Itu membuatku harus menggantinya!
Aku yakin itu karena anak-anak
nakal yang dia temui!
Cukup!
Berhentilah membelanya!
Dia jadi semakin buruk dan buruk!
Mereka itu sepasang preman kecil!
Kau salah mengajari mereka!
Kalau begitu kau yang lakukan!
Lalu kita lihat bagaimana hasilnya!
Aku tak tahan lagi!
Aku bisa jadi gila!
Aku akan bunuh kalian semua!
Aku akan masukkan racun ke supnya!
Itulah yang akan aku lakukan!
1, 2, 3...
- Tapi aku akan bunuh diriku duluan!
- Bagus.
- Sekarang juga!
- Lakukanlah.
Kau akan lihat!
Aku akan bunuh diri duluan!
Paman, lihat Ayah!
Kenapa hal-hal ini terjadi padaku?
Apa yang sudah aku lakukan?
Sialan kalian semua!
- Apa kau lukai dirimu sendiri?
- Apa yang kau lakukan di lantai?
- Hey, bung, hindari yang satu ini jika kau bisa.
- Jangan topinya!
Selamat malam, kepala sekolah.
- Itu Gradisca!
- Dimana?
Jika anda memberi izin kepada uskup agung
untuk menjual gambar suci di sekolah-sekolah,
aku yakin tak perlu...
Kapan kau akan menampilkan film
The Vale of Love dengan Gary Cooper?
Minggu depan, sayangku.
Terima kasih.
Kapan pangeran kecilmu bisa
tidur denganmu?
Kau akan dapatkan uangku
di atas kepalamu!
Perilaku seperti itu!
Enyahlah, Giudizio.
Itu indah!
Aku menangis!
Romanesque, abad ke-13,
diawetkan dengan sempurna.
Jendela Mullion.
Maaf. Aku akan lanjutkan nanti.
Lallo, bacalah telegram "White Feather"
yang datang dari Stockholm.
"Segeralah datang.
Aku tak bisa hidup tanpamu. Inge."
Apa dia yang crongos itu
saat musim panas kemarin?
Apa kau akan pergi? Itu pasti akan
dingin sekali disana sekarang!
Jika aku tembak mereka,
mereka akan memanggilku pembunuh.
Aku akan membuang mereka semua
ke jeruk nipis!
Enyahlah dari sini!
Aku tak bisa tinggalkan Mamma
untuk gigi itu.
Lihatlah gadis-gadis baru Madam.
Hey, lihatlah!
Lihat yang besar dengan tudung itu?
Inilah aku!
Aku juga!
Ini adalah karunia
yang Tuhan berikan...
Pria yang menarik.
Terlihat seperti Wallace Beery.
Dengan janggut itu,
dia terlihat seperti bangsawan Perancis.
Itu muatan yang menarik!
= Indonesian Data & File Library =
= www.idfl.me =
Selamat malam, Raja Vittorio.
Selamat malam, semuanya.
Ini adalah Monumen Kejayaan.
Kami biasa mengunjungi itu setiap hari.
Dan aku memimpikan itu
di malam harinya juga.
- Aku pergi, Mamma.
- Buat pengakuan yang bagus.
Jika kau minum sesuatu,
kau tak bisa menerima komuni.
Kau bisa minum air.
Kau hanya tak bisa makan apapun.
Tidak bahkan air.
Dan katakan padanya kalau kau berandalan,
kalau kau membuat ibu dan ayahmu kesal,
dan kau jawab balik.
Dan kau mengutuk segalanya, paham?
Semuanya!
Siapa yang pertama?
- Berapa lama sejak pengakuan dosa terakhirmu?
- Saat natal.
- Ya Tuhan! Misa di hari-hari wajib?
- Kecuali saat aku mengalami penyakit gondok.
- Apa kau menghormati Ayah dan Ibumu?
- Ya.
Tidak, tidak seperti itu!
- Putih di sisi satunya, kuning di sisi lainnya.
- Apa masalahnya?
- Ini masalah estetika.
- Baik.
Sekarang, apa kau menghormati
Ayah dan Ibumu?
Ya, tapi mereka tak menghargaiku.
Mereka memukulku.
- Kau pasti buat mereka kesal. Apa kau berbohong?
- Aku harus.
Apa kau suka ingin
barang-barang orang lain?
Bunga-bunga kecil masuk
ke vas bunga kecil.
Apa yang kau katakan kau iri?
Temanku Bragger punya jas hujan
dengan gesper logam...
...seperti detektif
di film William Powell-Myrna Loy.
Apa kau lakukan tindakan "kotor"?
Apa kau sentuh kemaluanmu sendiri?
Apa kau tahu St. Louis menangis
saat kau sentuh kemaluanmu sendiri?
Biarkan dia menangis.
Aku tak akan memberitahumu.
Kau pasti akan beritahu Ayah.
Jangan bilang kau tak menyentuh
kemaluanmu sendiri.
Bagaimana bisa kau tak melakukannya,
saat kau lihat wanita di toko tembakau,
dia begitu besar, dan dia berkata...
Merk eskpor?
Dan guru matematika yang
terlihat seperti seekor singa?
Ya Tuhan!
Bagaimana bisa kau tak sentuh kemaluanmu
saat dia melihatmu seperti itu?
Bagaimana menurutmu kalau kita
menonton perayaan hari St. Anthony,
saat mereka memberkati hewan-hewan?
Bokong domba?
Lihat bagaimana dia menatapku?
Bagaimana aku bisa
memberitahunya tentang Volpina...
...dan waktu aku memompa bannya?
Aku tak tahu orang-orang
berciuman seperti itu. Benar?
Dengan lidah mereka kedalam dan keluar?
Aku akan mengajukan pertanyaan disini.
Terus.
Lalu ada Gradisca.
Musim panas kemari aku melihat dia
masuk ke bioskop.
Itu bukan, kau lihat...
Aku tergila-gila dengan Gradisca.
Aku ingin seorang istri seperti dia.
Dia sendirian.
Disana, tepat di depan mataku.
Aku berganti kursi.
Aku berganti kursi lagi...
...d4n l461.
Dan akhirnya...
Sedang cari sesuatu?
Aku duduk disana seperti
seorang bajingan.
Aku bisa melompat di pelabuhan.
Bapa Balosa tak bisa memahami
hal-hal ini.
Tapi karena aku harus
mengatakan sesuatu,
Aku bilang aku menyentuh kemaluanku sekali,
hanya sedikit,
tapi aku segera menyesali itu.
Dia senang dengan itu.
Aku harus mengatakan 3 Bapa Kami, Hail Mary
dan Gloria, dan itu saja.
Kau dibebaskan. Tiga Bapa Kami,
Hail Mary dan Gloria.
Apa kau sentuh kemaluanmu sendiri?
Lihat saja pada cincin-cincin itu
di bawah matamu.
Kau jelas melakukannya.
Hanya sekali.
Di garasi.
- Hentikan itu!
- Apa?
Selalu sentuh aku.
- Jean Harlow!
- Gradisca!
Payudara wanita toko tembakaun itu!
- Gadis di sirkus itu!
- Yang mana?
Dengan stoking jala.
Aldina!
Tidak, Aldina milikku!
Aku akan memukul wajahmu!
Peleton, perhatian!
Ini dia!
Kawan-kawan!
Hormat Sang Pemimpin!
Kami menghormati Sang Pemimpin dengan hati yang
penuh rasa syukur dan salam hormat Fasis!
Ucapan selamat dari Imperial Romawi...
...yang memperlihatkan pada kita...
...jalur takdir yang harus
diikuti oleh Fasis Italia.
Izinkan aku menyentuhnya!
Aku ingin meyentuh dia!
Semoga Panjang Umur Sang Pemimpin!
99% dari populasi adalah anggota partai.
Kita memiliki 1,200 anak-anak laki-laki Fasis
dan 3,000 anak-anak wanita Fasis.
Hati Fasis kita menjadi satu,
tapi pekerjaan di depan maritim
membutuhkan perhatian.
Antusiasme yang luar biasa ini membuat kita
muda dan sekaligus tua pada saat yang bersamaan.
Muda, karena Fasisme
meremajakan darah kita...
...dengan cita-cita yang
bersinar dari zaman kuno.
Yang bisa aku katakan adalah
bahwa Mussolini punya keberanian besar!
Hari ini, 21 April, kita merayakan
kelahiran Roma, kota yang abadi.
Apa maksudnya itu? Bahwa kita harus
menghormati monumen-monumen itu,
reruntuhan yang telah ditinggalkan Romawi,
yang sudah aku lakukan selama ini,
meski digergaji di malam hari.
Apa kita tak lihat, pada hari yang mulia,
dan disinari matahari ini,
itu adalah matahari orang Italia,
selamanya bebas,
adalah sebuah tanda bahwa surga
berada di pihak kita?
Miranda.
- Siapa yang mengunci gerbangnya?
- Aku.
- Kenapa?
- Kau tahu kenapa.
Buka itu.
Kau sudah dengar apa yang terjadi
di lapangan pasar sepanjang hari.
- Bukalah. Aku ada urusan yang harus diselesaikan.
- Tak ada yang perlu dilakukan.
Kau diamlah di rumah.
Apaan semua barang ini?
Jika aku ingin jadi seorang janda,
aku akan bunuh kau.
Aku akan mencekikmu dengan syal!
Kau pikir aku takut denganmu?
Beri aku kuncinya.
Sialan!
Kenapa setiap ada perayaan,
aku harus tinggal di rumah?
Ini adalah keremehan terakhir!
1, 2, 3, 4...
Kaum muda ini kokoh seperti batu.
Ya, kokoh seperti batu.
1, 2...
Hormat Sang Pemimpin!
Sang Fasis muda Ciccio Marconi,
muakah kau menikahi
Sang Fasis muda Aldina Cordini?
Dan kau,
Sang Fasis muda Aldina Cordini,
maukah kau menikah dengan
Sang Fasis muda Ciccio Marconi?
Bravo, Ciccio!
Kawan-kawan, mereka berkata
"roti dan bekerja,"
tapi bukankah "roti dan anggur"
lebih baik?
- Fernet.
- Kopi.
Minuman ringan saja.
3x sorakan untuk teman kita!
- Sodokan yang sulit.
- Ya, Tuanku.
- Benar, Tuanku.
Aku tak ingin menentangnya
- Siapa yang mematikan lampunya?
- Attilio, nyalakan lilin.
Nyalakan sebuah lilin!
Ada fonograf diatas.
Apa yang kau katakan?
Diam!
- Itulah "Internasional"!
- Apa itu?
Lagu kebangsaan subversif.
Dari mana asalnya?
Dimana kau sembunyi, bajingan?
Luar biasa!
Perlihatkan dirimu, pengecut!
Kami menunggu instruksi anda, tuan!
Semuanya pulang!
Dan tutuplah jendelanya!
Masuklah, kau!
Pulanglah!
Apa yang kau lakukan disana?
Hey! Dia diatas sana!
Pulanglah sekarang!
Di menara lonceng!
Bersiaplah.
Kami adalah Fasis.
Kami melawan komunis.
Tuhan - Negara - Keluarga
Kau bebas pergi.
Kau bisa pulang.
Kau lihat?
Kami kaum Fasis tak seburuk itu.
Kami tak merusak sehelai rambutpun
di kepalamu.
Lebih seperti jamuan kopi yang nyaman.
Selamat malam, nak.
Bawa dia kesini.
Lepaskan topimu.
Maaf, ini kebiasaan.
Bahkan saat di rumah.
Kenapa kau tak memberi
salam orang Romawi?
Aku tak tahu kalau itu wajib.
Aku tak tahu apa-apa tentang politik.
Duduklah.
Jadi kau tak tahu apa-apa
tentang politik.
Namun kau sudah mendengar
untuk berkata,
"Jika Mussolini terus seperti ini,
aku benar-benar tak tahu."
Apa maksudmu
"Aku benar-benar tak tahu"?
Aku tak pernah bicara seperti itu.
Aku biasanya ngobrol tentang pekerjaanku.
Mungkin aku berkata,
"Aku benar-benar tak tahu
bagaimana cara kerjanya politik."
Apa itu sebuah ancaman?
Tentu saja bukan.
- Kurang percaya pada Fasisme?
- Tidak. Kenapa?
- Atau mungkin propaganda subversif?
- Tidak, aku tak punya alasan.
Dan kau juga tak tahu tentang fonograf?
Fonograf?
Jangan sok pintar!
Jawablah!
Aku tertidur.
Orang-orang ini membangunkanku.
Aku bahkan tak punya waktu
untuk memakai dasiku.
Dasimu... atau syal anarkismu?
Syal apa?
Would you like to drink a toast
to the triumph of Fascism?
Sungguh, jam segini...
Jam segini!
Kau bodoh! Mencoba menguji
kesabaran kami seperti ini!
Kau harus minum untuk
kejayaan Fasisme, temanku.
Jangan buat kami mematahkan
tengkorakmu untuk meyakinkanmu...
...bahwa Fasisme adalah untuk
perlindunganmu dan martabatmu!
Persetan dengan kalian ini!
- Ini adalah oli.
- Minumlah.
Tidak. Kenapa aku harus minum?
Apa yang sudah aku lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Biarkan aku pergi!
Jadilah anak yang baik, sekarang.
Bukalah mulutmu.
Jangan buat aku marah.
Minumlah. Itu akan baik untukmu.
Lihatlah dia, pria seusianya.
Dia memalukan!
Kau muntah di sepatuku?
Inilah yang membuat kita sedih.
Ini adalah penolakan untuk mengerti.
Kenapa?
Pasti ada yang salah dengan kepalamu.
Minumlah lagi.
Itu akan membersihkan pikiran-pikiranmu.
- Kalian akan membayarnya untuk ini.
- Kirimkan tagihannya pada kami.
Astaga, jam 2:00.
Ada apa?
Kau tak mau mendengarkan aku.
Kau akan lihat.
Berdiri.
Keringkan badanmu.
Jangan kedinginan.
Ayah!
Tidurlah!
Ya Tuhan, dia bau!
Jika orang yang menjerit
itulah yang aku pikirkan,
sebaiknya dia pindah ke benua lain...
...atau aku akan memakan isi perutnya!
Aku akan makan biji kemaluannya
untuk makan malam!
Dasar anak pengkhianat bajingan!
Hotel Grand.
Aku panggil dia "Nyonya Tua."
Aku kemari tiap tahun untuk
meminum sedikit madu bunga.
Aku menawarkan kelembutan dan
kerinduan atas kelembutan sebagai balasannya.
Aku satu-satunya orang di kota ini
yang mengunjungi Hotel Grand.
Mereka bilang Gradisca pernah kesini sekali,
dan itu karena petualangan yang
sangat mustahil itu...
...karena itulah dia dipanggil Gradisca.
Nama aslinya Ninola.
Tapi suatu malam di musim dingin
3 tahun yang lalu...
Jangan kecewakan kami, Ninola.
Pangeran itu orang yang tampan.
Jika dia terlihat puas,
menyebut pekerjaan di pelabuhan.
Yang diperlukan adalah
hanya satu kata dari dia.
Bersikaplah sopan.
Ucapkan bahasa Italia yang benar.
Dia pangeran yang sebenarnya,
bukan bajingan tua sembarangan.
Disamping itu, ini adalah kesempatan
yang bagus untukmu juga.
Pelabuhan.
= Mohawkholic @ Subscene =
www.subscene.com
Tn. Pangeran, tuan...
...gradisca!
Dan karena itulah kenapa Ninola
dipanggil Gradisca.
Coba pikirkan, aku tak banyak
percaya dengan cerita itu,
tidak juga dengan yang Biscein ceritakan.
Dia seorang pembohong ulung.
Dia buat kebohongan setiap harinya.
Beberapa tahun yang lalu,
seorang emir
tiba dengan 30 selirnya.
Aku lihat dia datang.
Emir itu mengunci 30 kamarnya
setiap malam. Itu betul sekali.
Ini adalah sisi cerita Biscein yang bocor.
Pria bodoh itu mengklaim
bahwa pada malam itu...
Kacang, zaitun, biji melon panggang!
Aku datang, para gadis!
Ayo, Biscein.
Ya Tuhan, v*ginanya!
1, 2, 3, 4...
Dia mengklaim itu,
antara gadis-gadis cantik dan yang jelek,
dia "memoles" 28 dari
mereka semua pada malam itu.
Paman!
Apa kau orang Polandia? Hanya wanita
Polandia yang memiliki tatapan seperti itu.
Paman adalah penari yang hebat.
Komandan... para gadis...
Kalau begitu kau pasti orang Ceko,
karena hanya wanita Ceko yang
punya tatapan mata seperti itu.
Aku tahu bahasa Italia:
bellissimo (indah),
buona sera (selamat malam),
Michelangelo,
fanculo (bercinta),
o sole mio (matahariku).
Selamat malam.
- Paman!
- Keluarlah dari sini!
Jesus, pelayan bajingan!
Kau lihat laut?
Kau ikutlah denganku. Ayo.
Leopardi menulis puisi.
Apa kau tahu Leopardi?
Tidak, ini adalah pertama kalinya disini.
Dante Alighieri disini.
Leopardi disini,
atau bahkan disini.
Oh, bagus!
Bagaimana bisa itu?
Bagaimana menurutmu?
Aku selalu menemui kalau
wanita Jerman itu penurut.
Dia benar-benar jatuh cinta padaku.
Dan untuk membuktikannya,
dia bahkan menawarkan keintiman di bokongku.
Paman!
Paman Teo itu saudaranya Ayah.
Kami membawanya berkendara
sebulan sekali di musim panas.
Dia datang.
Ini dia datang.
Halo, paman.
Apa kabar, Teo?
Dia bahagia, Mamma.
- Dia terlihat baik-baik saja.
- Ya, benar.
Awas langkahmu.
- Ini dia.
- Halo, Uncle.
- Bagaimana kabarmu?
- Dan bagaimana kabarmu?
Aku tak apa-apa.
Aku akan pergi ke sekolah.
Kami akan membawamu ke peternakan
untuk beberapa passatelli.
Bagaimana menurutmu tentang itu?
Lihat, Ayah disini juga.
Anakku!
Beri Ayah ciuman.
- Dia baik-baik saja.
Dia tumbuh besar, bukan?
Dia kelas 5.
Dan yang satu itu mati
karena mabuk di malam kemarin.
- Teo, bagaimana?
- Aku sudah mendingan.
Mamma, kue-kuenya.
Paman, Mamma membawakan
kue-kue untukmu.
Kami akan kembali sebelum malam.
Ini untuk beli rokok.
Duduklah disini disebelah Ayah.
Apa Pendeta Pazzaglia masih hidup?
Dia sudah meninggal 10 tahun yang lalu.
Dia sudah pergi cukup lama.
- Dia masih hidup tahun lalu.
- Itu Pendeta Amedeo.
Apa dia meninggal juga?
Tidak, dia masih hidup.
Tepat.
Itulah yang aku katakan.
Aku lihat dia tahun kemarin,
berjalan dengan seikat bunga.
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Teo seorang pemuda yang cerdas
ketika dia berusia 8 tahun.
Jangan tersinggung, Aurelio,
tapi Teo lebih pintar darimu di sekolah.
Aku jamin itu.
Itu benar sekali.
Dia masih begitu, bahkan sekarang.
Kau suka ada bersama kami, Teo?
Paman, lautnya ada disana,
seperti sebuah garis biru.
Ayah, bolehkah aku mengemudi?
Ayolah, aku hanya duduk disini!
Izinkan aku mengemudi!
Itu pertama kalinya seorang
begal mengendarai kuda!
Jalan itu lebih pendek.
Itu jalan yang buruk, penuh lubang...
...cukup besar untuk menelan kereta kita.
- Ada yang salah?
- Sakunya.
Kenapa kau bawa itu di sakumu?
Batu-batu ini?
- Bukankah itu berat?
- Bebatuan itu indah.
Hentikan keretanya.
- Ada apa?
- Teo mau kencing.
Jika dia harus...
Awas langkah turunmu.
- Kau juga?
- Apa itu?
Jangan lama-lama, Kakek
Aku lapar.
Kakekku selalu berkata,
"Agar bugar seperti penggesek biola,
kau harus berhemat."
"Agar bugar seperti katak,
kencinglah seperti anjing."
Indah sekali, Teo!
- Kuda yang bagus. Berapa usianya?
- 3 tahun 2 bulan.
Dia hanya punya 1 kebiasaan buruk:
Dia tak tahan dengan bunyi siulan kereta.
Saat aku sedang giliran
menunggu di statsiun,
aku menjaganya dengan susah payah!
- Kau akan beri dia makan apa hari ini?
- Pasta dengan daging dan keju.
Kau lupa untuk membuka resletingnya.
Paman kencing di celana!
Dan mereka bilang dia baik-baik saja!
Kau tak buka resletingnya.
Dia lupa.
Itu benar.
Laut itu terlihat seperti garis biru.
Paman, kau kencing di celana!
Diam!
Dia tak membuka resletingnya!
Tak masalah.
Kau bisa salin di peternakan itu.
Kemari, atau Ayah akan lemparkan
kau agar tergilas roda!
Duduklah, dasar kau bajingan kecil!
Bisakah kita pergi?
Ayo, ayo!
Makanan enak lainnya.
Kalian semua pergilah dan
nikmati musim panasnya.
Aku dan anakku Teo akan diam disini...
...dan minum anggur lagi.
Baik, tapi ingat hanya 1.
Tahu apa yang akan aku lakukan?
T!dur.
Bagus. Ini akan menyenangkan
ada di bawah tempat yang teduh.
Telurnya indah kan, Teo?
Aku suka itu juga.
Aku bisa memandangi telor berjam-jam,
bertanya-tanya bagaimana alam
bisa membuat hal yang sangat sempurna.
Karena Tuhan lah yang membuat alam,
bukan orang bodoh sepertimu!
Oh, hentikan!
Sampai jumpa lagi nanti.
Awasi dia, Ayah.
Menghino, seberapa jauh mata airnya?
Paman, lihat.
Aku menghipnotisnya.
Oliva!
Ada seekor katak disini
yang terlihat seperti Pendeta Balosa.
- Bagaimana itu?
- Luar biasa.
Dan itu tak akan membuatmu mabuk.
Kita akan simpan ini disini.
Singkirkan itu dari sana!
Anak nakal!
Aku tahu namamu, dasar nakal!
- Ayah!
- Apa?
Paman Teo ada diatas pohon!
- Dia berteriak apa?
- Aku tak paham.
Paman Teo ada diatas pohon!
Aku ingin seorang wanita!
Dimana aku bisa menemukan
seorang wanita bagimu, anakku?
Pamanmu ada diatas sana.
Aku ingin seorang wanita!
Dia diatas sana!
Turunlah, Teo,
atau kau akan melukai dirimu sendiri.
Ambilkan tangga!
Ini caramu menjaganya?
Bagaimana bisa dia ada diatas sana?
Aku akan keatas
dan bawa dia.
Aku akan mendorongmu kebawah!
Aku ingin seorang wanita!
Bagaimana bisa dia ada diatas?
Jika dia jatuh, lehernya bisa patah.
- Masuklah dan berhentilah jadi dramatis!
- Dramatis?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kami sedang minum,
dan tiba-tiba...
Dia naik ke atas sana seperti seekor kucing.
Apa kau melemparkan batu
pada ayahmu?
Turunlah kemari!
Itu sudah cukup untuk sekarang!
Aurelio, jangan kau buat
aku jadi gila juga!
Teo, kau membuat
saudaramu jadi marah.
Turunlah sekarang!
Aku ingin seorang wanita!
Keinginan yang normal, sebenarnya.
Dia berusia 42 tahun.
Yeah, tapi dia akan jatuh.
Saat aku berusia 42 tahun...
Aku beritahu padamu.
Itu sudah cukup!
Turunlah, Teo!
Bagus, Paman!
Tepat di kepala!
Kepalaku!
Aku akan keatas sekarang.
Jangan lempar apapun padaku.
Kita akan bawa beberapa burung pulang...
- Kau mau membunuh kami semua?
- Aku akan naik keatas sana.
Ya, tuan!
Kau lempar satu saja padaku
dan kau akan rasakan akibatnya!
Lemparan yang bagus!
Bajingan! Aku harap ada orang
yang menendang kemaluanmu!
Astaga, apa yang akan aku lakukan sekarang?
Masturbasi?
Aku seorang bajingan,
seorang bajingan yang bodoh!
Kita semua akan pulang ke rumah.
Kusir, naiki kudanya.
Kita akan pulang ke rumah.
Ayo, semuanya.
- Kau akan tinggalkan dia diatas sana?
- Ya! Naiki kudanya.
- Terserah apa katamu.
- Dad! Titta!
Bawa ibumu.
Dimana ibumu?
- Kau tinggalkan dia disana?
- Dia baik-baik saja.
- Ayo pergi! Aku ingin pulang.
- Tapi dia anakku!
Aurelio, dengarkan.
Aku ingin seorang wanita!
Teo, kami akan pergi.
Turunlah!
- Tapi dia ini sakit!
- Kita hanya pura-pura. Ayolah!
Aurelio, biarkan aku naik.
Aku akan bicara padanya.
Aku akan bawa dia turun.
Semuanya naik kereta kuda!
Kita akan pergi sekarang!
Masuklah!
Teo, kau akan diam diatas sana?
Kita akan pergi sekarang.
Ini sudah senja.
Ini mulai gelap.
Kau akan pulang dengan siapa?
Kau akan naik keatas sana?
Baiklah, kalau begitu.
Bye!
Turunlah!
Teo, Bunda Maria!
Maukah kau turun?
Kami akan pergi!
Ayo!
- Teo, turunlah!
- Bye, Paman!
Dia akan bunuh kita semua.
Ayo, semuanya keluar!
Jangan bertanya!
Kau tangisi apa?
Kau berkendaralah ke rumah sakit
dan bawa pengawasnya.
Cepatlah, atau aku akan
ceburkan diriku ke dalam sumur!
Apa yang kau tangisi?
Ini salah satu keributan besar!
Dengarkan anak malang itu.
Merasa baikan?
Aku ingin seorang wanita!
Aku tak tahan lagi!
- Buat dia diam!
- Ayah.
Apa yang kau mau?
Bolehkah aku pergi dan bawa Volpina?
Ayah, lihat!
Mamma, mereka disini.
- Malam, dokter.
- Apa yang terjadi?
- Dia ada diatas pohon.
- Tempat yang bagus. Ini semua milikmu?
Ini hanya sebuah peternakan tua.
Dia sudah ada diatas sana selama 5 tahun.
Kau tak bisa melihatnya
karena terhalang dedaunan.
- Apa yang kau lakukan padanya?
- Tak ada.
Dia beteriak-teriak dan
melemparkan bebatuan.
Aku harap dia tak seperti
ini sepanjang hidupnya.
Biarawati kurcaci!
Itu akan buruk baginya
dan lebih buruk bagi kita.
Jangan khawatir.
Dia akan mengatasinya.
Sudah cukup dapatkan udara segar?
Apa dia akan naik keatas?
Turunlah sekarang! Aku tak akan ikut
permainan bodoh ini!
Jesus, lihat itu!
Dia membawanya turun!
Dia membawanya turun,
dan dia terlihat bahagia.
Itu dia.
Melakukan trikmu lagi, bukan?
Apa yang kau lakukan diatas sana?
Menghitung berapa banyak pohon
ara yang tumbuh di musim ini.
Pergilah sekarang.
Bawa dia pulang.
Beberapa hari dia normal, kadang tidak.
Seperti sebagian dari kita semua.
- Bye, Paman.
- Titta, hati-hati.
Kau bisa lihat tempat Gigino
dari atas sana.
Aku sudah lama tak bertemu dengannya.
Antara jam 11:00 sampai tengah malam,
di perahu Caghetta.
Itu tingginya 30 lantai,
dengan 16 cerobong asap.
Menurutmu bajak laut macam apa
yang mau membajak kapal seperti itu.
Dimana Ronald Colman?
Aku tak melihatnya.
Hurray untuk Gradisca!
Halo, saudariku.
Kapal uapmu.
Naiklah.
Kemana orang-orang itu akan pergi?
Kemana mereka akan pergi
dengan hati yang berdebar?
Hari ini adalah hari yang sangat penting
bagi negara kita, untuk tanah air.
Ayo, kami akan pergi!
Jika kau turunkan aku,
kau akan membayarnya.
Aku ingin memberitahumu tapi tak bisa,
karena semuanya masih belum jelas.
- Kemana semua orang ini pergi?
- Berhentilah mengolok-olok mereka.
Seberapa jauh itu?
4 mil. Namun berkat Galileo,
itu akan tampak seperti 400 kaki bagi kita.
Menakjubkan! Itu akan terlihat
seperti datang langsung menuju kita.
Tn. Pengcacara, berapa beratnya?
Sekitar 2 1/2 kali berat Hotel Grand.
Ditambah Arch of Augustus
(bangunan peninggalan Romawi).
# Go thou, Queen of the Sea #
# Thou passeth, and thy destiny #
# l shall follow in the waves #
# Watching your glistening wake #
Bergeserlah lebih dekat dengan ibumu.
Bu, gerser lebih dekat dengan anakmu.
Sial! Airnya sangat dingin!
Biji kemaluanku jadi layu
jadi seukuran 2 biji kering.
- Kau berenang dari pantai?
- Dimana lagi?
Gaya bebas.
# I want to dance with you #
# Like this all night #
Hari ketiga, aku keluar dari perahu kecilku
dan bersiul seperti biasa.
Melompatlah lumba-lumba
di dekat tepi perahu.
Dia menatapku
dan berkata, "Mamma."
Omong kosong!
Tidak, lumba-lumba itu cerdas.
Dokter gigiku juga bilang begitu.
Lihatlah betapa banyaknya itu.
Jutaan dan jutaan
dan jutaan bintang-bintang.
Jesus Christ!
Aku bertanya-tanya bagaimana bisa
mereka tetap ada diatas sana.
Maksudku, itu cukup
sederhana bagi kita.
Membangun sebuah rumah,
kita gunakan banyak batu-bata, banyak kapur.
Tapi diatas sana, Jesus!
Dimana Kau menaruh pondasinya?
Itu tak terbuat dari
potongan-potongan kertas, kau tahu.
Miranda.
Apa kau tidur?
Jawab aku.
Apa kau kedinginan?
Pakailah jaketku.
Aku tak mau.
Pakailah di sekitar bahumu atau
kau akan mulai mengeluh kedinginan.
Sudahkah kita menunggu lebih lama?
Bagaimana aku tahu?
Mereka bilang sekitar tengah malam.
Tapi itu datang jauh-jauh dari Amerika!
Enyahlah, kalian semua!
Beberapa teman, eh?
Itu caranya bersikap baik.
Aku penuh dengan harapan setiap waktu,
tapi tak pernah dapat apapun.
Dan sekarang...
- Kau tahu berapa usiaku?
- 52?
Aku tak malu untuk
memberitahu kebenarannya.
Faktanya, aku selalu menambahkan
beberapa tahun. Aku berusia 30 tahun.
- Sulit dipercaya.
- Aku belum putus asa.
Aku kira 27 atau 28.
Aku ingin satu pertemuan itu yang
berlangsung seumur hidup.
Aku ingin sebuah keluarga, anak,
seorang suami yang selalu berbicang
di malam hari sambil minum kopi, mungkin,
dan bercinta sekarang dan nanti,
karena saat kau harus, kau harus.
Tapi kasih sayang bahkan
lebih penting daripada cinta,
dan aku sangat penuh kasih sayang.
Tapi pada siapa aku bisa berikan?
Siapa yang akan menerimanya?
Kenapa kau menangis?
Gadis bodoh itu menangis.
Karena dia seorang gadis yang
lembut dan sensitif.
Jangan menangis.
Aku disini.
- Dia benar. Semua pria sama.
- Jangan menangis, sayangku.
Itu dia!
Ayah!
Rex!
Hurray untuk Rex! Hal terbesar
yang pernah dibangun rezim ini!
Sebagai representasi dari Podestà,
semoga selamat di perjalanan!
Hidup Italia!
Seperti apa itu?
Gina!
Seperti ini.
Tak bisa melihat benda terkutuk.
Aku akan terus mendekat ke tembok.
Kabut seperti ini terakhir
terjadi tahun '22.
Berhati-hatilah! Berhenti!
Ada seseorang disana!
Yah, sialan semua!
Gina!
Dimana aku?
Aku seperti tak berada dimanapun.
Jika kematian itu seperti ini,
aku tak terlalu memikirkannya.
Semuanya hilang:
orang-orang, pepohonan,
burung-burung, anggur.
Nah, terserah kau!
Dino!
Aku bahkan tak bisa menemukan rumahku.
Dimana aku?
Apa maksudmu?
Kau ada di depannya!
- Kau mau kemana saat kabut seperti ini?
- Ke sekolah. Bye, Kakek.
Pikirkan saja itu.
Aku dulu sedang di Norwegia.
2 wanita.
Cantik, besar.
Orang-orang Norwegia!
Kacang, zaitun, biji melon panggang!
Itu terbuka.
Kau bisa masuk.
Yang terakhir masuk orang aneh!
Naso, perhatikan ini.
Lihat itu!
Cantik sekali!
Dimana kau, cintaku?
- Itu nomor 18.
- Campari!
Aldina, ingin tahu siapa itu?
Kami tahu.
Itu Campari.
Aku bertemu dengannya
saat ada balapan di Monza.
- Lallo, kau mau pergi kemana?
- Hati-hati!
- Apa itu?
- Sebuah telinga.
Lihat, sebuah telinga!
- Bolehkah aku masuk?
- Aku sudah tutup.
Bolehkah aku masuk, nona?
Selamat malam.
- Apa yang kau mau?
- Rokok.
- Boleh aku bantu?
- Kau tak bisa.
Apa maksudmu?
Aku bisa mengangkat beban seberat 175 pon.
Aku bahkan bisa mengangkat ayahku.
Jangan buat aku tertawa.
- Kenapa? Berapa beratmu?
- Aku tak tahu.
- Aku bisa angkat kau juga.
- Oh, yeah?
Mari kita lihat.
Aku sungguh bisa, kau tahu.
Anak bodoh, turunkan aku!
- Aku berhasil!
- Kau sangat kuat.
Lihat?
- Aku bisa lakukan itu lagi.
- Aku tak percaya padamu.
Sudah cukup.
Turunkan aku.
- Kau buat aku...
- Aku bilang sudah cukup.
Apa yang kau lakukan?
Kau turunkan aku, dasar anak gila!
Kau gila, tahu?
Apa yang terjadi denganku?
Oh, kepalaku.
Lihat kan, berapa kali aku melakukannya?
Ya, sayangku kecil.
Kemarilah.
Kau sungguh manis.
Kau buat aku tergila-gila... sedikit.
- Apa yang harus aku lakukan?
- Hisap.
Ayolah.
Kau bisa miliki yang satu ini juga.
Jangan ditiup! Hisap!
Apa ini benar?
Kau harus hisap, dasar bodoh!
- Apa yang kau lakukan?
- Aku tak bisa bernafas!
Hentikan.
Pergilah sekarang.
Aku harus menutup toko.
Apa yang kau mau tadi?
Rokok?
Ini gratis.
Sekarang cepat pergilah.
- Aku tak bisa mengangkatnya.
- Pergilah.
- Ayo. Keluar.
- Selamat malam.
Minumlah.
Itu akan membuatmu merasa enakan.
- Ini panas!
- Ini memang seharusnya begitu.
Ada lalat disini.
- Dimana?
- Disana.
Itu ada disana.
Satu-satunya rumah yang ada
lalatnya di musim dingin.
Bagaimana itu bisa terjadi
pada Ibu dan Ayah?
Bagaimana bisa?
Bagaimana kalian bisa bertemu,
jatuh cinta, menikah?
Ini semua tentang apa?
Dan siapa yang meningatnya?
Ayahmu bukan orang yang
hebat untuk memuji.
Dia dulu seorang pekerja di Saludecio.
Orangtuaku hanya punya sedikit uang
dan tak banyak berpikir tentangnya.
Jadi... yah...
...kami kawin lari tanpa
bicara pada siapapun.
Kapan Ayah memberi ciuman pertama?
Pertanyaan macam apa itu?
Ibu bahkan tak tahu itu.
Pertama kali kami bertemu,
dia mengangkat topinya, dan begitulah.
Itu yang paling bisa
dilakukan pada masa itu.
Dulu tak seperti sekarang,
ketika semua hal berjalan.
Tapi Ibu tak pernah berhasil
melakukan apapun!
Tetaplah pakai selimutnya.
Kau akan keringatan.
Bagaimana maksudnya itu?
Ibu masih memberi celana pendek.
Aku ingin celana panjang,
seperti anak-anak yang lain!
Apa yang lain?
Dia memberitahu agar tak
mengirim surat cinta lagi.
Bawalah sepeda itu dan pergi ke dokter.
Beritahu dia untuk cepat-cepat.
Buat dia untuk memeriksamu juga.
Kau bisa buat aku khawatir nanti.
Pergi.
Tapi aku akan mengirim surat
kapanpun aku mau.
Afrika.
Aku akan jadi dokter
dan pergi ke Afrika.
!tu @k@n men&@j@r!ny@.
Diluar bersalju!
Itu benar! Bersalju!
Profesor Fighetta, terserah anda!
Jika terus seperti ini,
sekolah akan libur berhari-hari.
Lihat, gunungnya jadi putih semua!
Mari kita lihat salju di air.
Terlalu lembab.
Itu tak akan pernah menempel.
Pergilah.
Keluarlah dari sini.
Diam di tempat.
Burung-burung gereja!
- Tunggu, aku ikut denganmu.
- Cepat.
Titta, lihatlah bagaimana salju turun!
Ayo buka jendelanya.
Itu indah!
Aku juga!
Masih bersalju!
Sialan sudah 4 hari seperti ini terus!
Ini akan jadi
Tahunnya Salju Besar.
Dengan pengecualian zaman es,
di kota kita tak pernah
bersalju selebat ini.
Itu pasti anak muda,
bukan pria biasa.
Seperti yang aku katakan,
tahun-tahun luar biasa seperti...
...1541, 1694,
1728 dan 1888,
saat, diluar semua perkiraan,
salju turun pada 13 Juli.
Kau akan buat kita semua tuli, idiot!
Dimana dia?
Bagaimana ibumu?
Sudah mendingan sekarang.
Dia masih di rumah sakit,
tapi sudah lewati masa kritis.
Itu bagus, wanita malang.
Sampaikan salamku padanya.
Ibumu itu wanita yang baik.
Dia selalu memberi kami
sup dan anggur.
Wanita yang baik.
Bagaimana kondisinya?
- Aku membawakan anyelir.
- Terima kasih. Apa kabar?
Halo, Aurelio.
Ini indah sekali.
Aku hanya melihat keluar jendela.
Sekarang aku akan kembali ke kasur.
Tapi aku merasa mendingan sekarang.
Warna yang indah.
Apa Ibu tak kepanasan menggunakan ini?
- Kau sudah makan?
- Ya.
Apa kau masih marah pada ayahmu?
Dia memukul kepalaku!
Dia akan melampiaskan semuanya padaku!
Mereka punya taman yang bagus disana.
Aku tak tahu.
Sepertinya sedang mekar,
dengan salju.
Mamma, ini masih bersalju.
Di satu sisi,
kau beruntung ada disini,
semua kehangatan di tempat tidur,
dengan cuaca seperti ini.
Pria malang itu kelelahan
saat dia sampai ke rumah.
Jangan membalasnya.
Kau sudah dewasa sekarang.
Jangan lemparkan es!
Itu sakit!
# Wind and rain, go home again
I don't want to feel the pain #
Idiot! Tidak!
Lemparan yang sulit, Tuanku!
Tidak! Jangan ke Gradisca!
Cukup! Aku menyerah!
Kalau kau pecahkan kaca jendelaku,
aku akan hancurkan tengkorak kepalamu!
Siapa itu?
- Apa itu?
- Aku tak tahu.
Lihat, itu burung meraknya!
Itu dia.
Itu turun.
Haruskah kita menangkapnya, anak-anak?
Sialan!
Aku tak mengerti.
Apa yang terjadi?
Aku akan beritahu saat di mobil, Paman.
Kenapa di dalam mobil?
Kita akan pergi kemana?
Cukup dekat.
Ke Pertanian Bibi Zaira.
Seorang kerabat datang dari Amerika
dan ingin berjumpa denganmu.
Kalau begitu kenapa dia tak datang kemari?
Siapa kerabat ini?
Bibi sudah meninggal.
Y4n6 ku47.
Jangan seperti itu.
Bukalah.
- Bukalah.
- Tidak, aku tak mau!
- Lallo!
- Dia pingsan!
Paman tak enak badan.
Kalau begitu bawa dia ke tempat prostitusi.
Buat tanda salib, Ayah.
- Bagaimana kondisimu sekarang?
- Sudah mendignan.
Jangan terlalu sulit.
Yang kuat.
Semua orang sejalan sekarang.
Dimana anak-anak yatimnya?
Hentikan itu!
Hurray untuk pengantin pria!
Berikan lenganmu, Naso.
Beri jalan, beri jalan!
Payudaraku penuh susu!
"'Pengantin pria dan wanita" atau "Pengantin Baru",
mereka terserah panggil apapun,
"disini semoga kau mendapatkan
kebahagiaan Battipaglia yang jauh."
Saat kau mabuk,
kau bahkan bisa berirama!
Gradisca menikah dan pergi.
Maafkan kami jika buat kau kesal.
Kami benci melihat kau pergi.
Kami benar-benar akan merindukanmu!
"Diam itu emas,
tapi kata-kata itu perhiasan.
Semoga pasangan yang menikah
ini hidup bahagia selamanya."
Dimana pengantin wanitanya?
Gradisca meninggalkan kita.
Dia menemukan Gary Coopernya.
Meskipun Gary Cooper seorang koboi,
sementara Matteo seorang anggota parlemen.
Tapi cinta adalah cinta yang sama.
Semoga berhasil, Gradisca.
Panjang umur pengantin pria dan wanita!
Kau telah memenuhi impian cintamu.
Sekarang adalah tugas bahagiamu
untuk memiliki banyak anak...
...untuk keluargamu, untuk gereja
dan untuk negaramu!
"Berkumpulah semuanya disini,
ini satu bersulang terakhir untuk mereka!"
Foto!
Kita akan berfoto sekarang.
Berikan kacamu.
Semuanya di belakang para pengantin.
Dia manis, Ninola kita!
- Kenapa kau menangis?
- Aku tak menangis lagi.
Semuanya saling mendekat.
Orang parlemen itu mendekatlah.
Berdiri di yang terang.
- Tahan.
- Hey, turun hujan.
Tersenyum.
1 lagi.
Beri jalan!
Berhentilah jatuhkan diri pada kami,
dasar kau pemabuk!
Ayo bergerak ke arah matahari,
dengan pengantin di tengahnya.
Aku sudah membuat sajak lain,
dan seperti ini:
"Meskipun dunia penuh dengan
hal-hal yang indah dan manis,"
"kota-kota bahkan lebih bagus
dan lebih cantik dari sini..."
Sedikit air akan buat kau enakan.
Kau harus mandi sekali.
Bangun.
Itu berhenti.
Duduklah dan bermain!
Pengantin basah adalah
pengantin yang beruntung.
Hidup Italia!
Bagaimana kau bisa hidup
begitu jauh dari sini?
Sampai jumpa kalian semua.
Pulanglah.
Biscein menawarimu selamat tinggal.
Naso, aku akan pulang!
Tunggu aku!
Aku ikut denganmu!
Tunggu! Buketku!
Sampai jumpa!
Aku sayang kalian semua!
Gradisca pergi!
Dia pergi.
Sampai jumpa, Gradisca!
Titta!
Dimana Titta?
Haruskah kita memancing di pelabuhan?
Titta pergi beberapa saat yang lalu.
Subtitle diterjemahkan oleh :
= Mohawkholic = <> @awanx_ewink
BDG, 02-05-18