Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Itu rumah tempat aku dibesarkan.
Itu perahu layar yang tak
pernah kami gunakan.
Ayahku menyebut itu
"Spirit Breaker."
Itu rumahnya Flake.
Dia sahabatku.
Disana aku mematahkan
tanganku saat aku 8 tahun.
Dan tiang tempat aku dan
Flake mengukir nama kami.
Ini sekolah kami.
Itu lokerku yang tak pernah
bisa aku buka.
Aku berbaring dengan pemikiran
yang ketakutan karena tempat ini...
Hingga aku tak bisa tidur.
Jika aku bisa tidur, aku hanya
akan bermimpi buruk soal itu.
Semuanya didalam kelompok atau
ingin berada di suatu kelompok.
Itu lelucon.
Tempat ini dan semua
orang didalamnya,
Adalah tumpukan besar kotoran
yang mengambang mengikuti arus.
Dan jauh di dasarnya,
Dibawah anak-anak dengan
rahang yang hilang dan sebagainya,
Ada aku dan Flake.
Kelompok kami terdiri
dari dua orang.
Kita tahu ini baru hari
pertama bersekolah,
Tapi kami meminta semua orang
untuk datang ke alun-alun hari ini...
...dimana kau bisa mendaftar masuk
untuk klub catur, klub seni,
Klub teater, klub buku tahunan,
klub drama,
Klub video jurnalis...
Edwin, dimana bukumu?
Di lokerku.
Apa gunanya itu untukmu
jika bukunya di sana?
Kadang aku bertanya-tanya.
Apa kau dengar aku?
Kenapa itu berada di lokermu?
Kau bisa jelaskan kepada
Kepsek kenapa itu di sana?
Dia tak bisa membuka lokernya.
Apa itu benar?
Apa itu yang sebenarnya terjadi?/
Enyahlah.
Bu Meier bilang kau tak bisa
kembali ke kelasnya...
...hingga kau siap untuk mulai
bersikap seperti manusia.
Kau tahu kapan itu bisa terjadi?
Bisa beritahu aku apa yang
terjadi hari ini?
Aku tak bisa membuka lokerku.
Kau tak bisa membuka lokermu?
Kenapa semua orang mengulangi
perkataanku?
Baiklah, dan kurasa menurutmu
itu pantas...
...menggunakan kata kasar
di kelasnya...
...karena kau tak bisa membuka
lokermu? Benar begitu?
Kau seharusnya benar.
Baik, beritahu orang tuamu aku
mau bertemu mereka.
Kau dengar aku?
Aku akan jadikan itu kejutan./
Ya Tuhan.
Anak-anak sepertimu biasanya
dihajar saat aku masih kecil.
Mereka masih begitu.
Baiklah. Bisa kita kurangi untuk
saling bertemu, tolong?
Ibuku membaca tugas makalah
musim panas kita...
Dia melihat itu dan berkata,
"Ini tidak cukup bagus."
Jadi dia memintaku mengubah semuanya
sebelum kita serahkan itu besok.
Itu sangat bodoh.
Dia selalu memaksaku soal itu.
Dia tak mau diam hingga
akhir pelajaran.
Lalu di lorong setelah kelas,
dia seperti...
Bola.
Ayo.
Apa-apaan?
Sekarang apa, Jalang?/
Lepaskan aku.
Lepaskan dia!
Sialan!
Menurutmu kau lucu sekarang?
Kau mau ke mana?
Apa yang akan kau lakukan?
Lihatlah dirimu./
Lepaskan aku. Lepas.
Kau memang pengecut./
Persetan denganmu!
Persetan denganku? Baiklah./
Persetan denganmu.
Hei, hei, hei! Hentikanlah!
Hei, hentikan!
Aku akan membunuhmu!/
Apa yang akan kau lakukan?
Kubilang hentikan itu
sekarang juga!
Hei, hentikan itu.
Hentikan. Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Ada apa denganmu?
Pergilah
Hei, hei, Nak.
Kau baik-baik saja?
Aku mau semuanya keluar
dari lapangan sekarang.
Flake, kau tak apa?/
Persetan denganmu!
Pergilah. Aku akan bicara
denganmu nanti. Pergilah.
Apa Roddy terlibat?
Tidak, tidak kali ini./
Berarti hanya yang terakhir, benar?
Dia disalahkan untuk banyak hal
yang tidak dia lakukan.
Aku tahu. Dia sosok yang selalu
membuat kesalahphamanan, benar?
Bagaimana dengan teman baru?
Kau pernah memikirkan itu?
Mungkin teman yang tak kau temui
setiap hari sejak kau 5 tahun.
Tim.
Kau dihukum seminggu.
Kau mendapat detensi, kau dihukum.
Itu peraturannya.
Hei, kau dengar ayah?
Edwin?/
Tak ada lagi es krim untukku.
Kau mau jadikan itu 2 minggu?/
Aku tak peduli.
Hei./
Edwin, ayolah.
Apa yang ayah ajarkan hari ini?
Macro.
Apa itu menyenangkan?/
Ya, ayah senang. Ayah suka Macro.
Ibu tidak tahu.
Ibu tidak tahu harus apa.
Mungkin sekolah baru?/
Aku tak mau masuk sekolah swasta.
Itu benar.
Sekolah baru takkan menjadi
hal yang buruk untukmu.
Apa itu enak, Gus?
Hei, pakai lapnya, tolong.
Kurasa Gus akan menjadi normal.
Edwin, tolong jangan berkata begitu.
Itu benar.
Kau tidak abnormal.
Mari jangan terburu-buru
menilai itu./Sayang.
Aku tak bisa bergurau dengannya?/
Itu tidak lucu.
Kau tak apa. Ibumu benar.
Kau tidak abnormal.
Benarkah?/
Bicara soal itu...
Tidak, kau tidak abnormal./
Apa, kau kerasukan?
Gus, tolong, cukup...
Aku punya sesuatu di bokongku.
Wow.
Itu diluar topik pembicaraan./
Apa itu?
Mau lihat?/Tidak./
Ya Tuhan.
Mungkin nanti.
Itu normal yang kau harapkan.
Apa yang mereka tonton?/
TV.
Apa ada anak lain di sekolahmu
yang tidak menonton TV?
Maksud Ibu selain aku?
Selain kau dan Roddy.
Kurasa tidak ada.
Bukankah anak-anak bicara tentang
acara TV sepanjang waktu?
Sepanjang waktu.
Bagaimana dengan sosial media?
Sosial media?
Baiklah, kau paham maksud Ibu.
Facebook, Instagram, apapun itu.
Kau dan Roddy tidak melakukan
hal-hal seperti itu.
Bukankah anak-anak lain begitu?/
Ya, tentu.
Kau tidak merasa tertinggal?
Sepanjang waktu.
Halo?
Selamat datang di Target World.
Apa? Siapa ini?
Emperor Samatar.
Astaga, ini kau lagi.
Apa yang kau punya
untukku kali ini?
Astaga.
Baiklah.
Halo?
Hanya itu saja?
Baiklah, kawan.
Bajingan./
Jangan mengobrol.
Apa yang barusan aku bilang?
Apa, Tn. Sfikas?
Dia berkata kasar padaku.
Bisa kau minta dia berhenti?
Jangan ganggu dia, Tn. Hanratty.
Dia terus memasukkan tangannya
ke dalam celananya...
...dan melakukan sesuatu
dengan dirinya sendiri.
Itu menjijikkan.
Seluruh meja bergetar.
Kalian berdua diamlah.
18-15. Bolaku. Ayo.
Bajingan./
Berengsek.
Kau memang bajingan.
Kau memang berengsek.
Baiklah.
Balasan yang bagus, Bung.
Kau sangat buruk untuk ini.
Persetan denganmu.
Kau yang servis.
20-16. Poin penutup.
Aku sang juara.
Maaf permainan harus berakhir.
Terima kasih, Ny. Pengue.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih...
Sampai jumpa, semuanya.
Senang bisa berada di sini.
Tolong aku./
Ya!
Tebak aku mendapat telepon
dari siapa barusan?
Paus? Siapa?/
Bukan.
Ny. Pengue.
Dia benar-benar marah.
Berkata dia temukan hal yang
sangat menarik di mejanya.
Apa yang dia temukan?
Hei, Gus, hentikanlah.
Kau tak tahu apa-apa soal ini?/
Tidak.
Hei, kawan,
bisa ambilkan ayah bir?
Dengarlah dia menghela napas.
Aku tahu, dia hidup untuk melayani kita.
Kau tak harus melakukan itu.
Ayolah./
Apa yang Ibumu bicarakan?
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tak beritahu ayahmu...
...apa yang Ny. Pengue temukan
di meja pikniknya.
Aku tak tahu apa yang orang lain
temukan di meja pikniknya.
Terima kasih./
Benarkah, kau tidak tahu?
Tidak./
Aku tak tahu spageti.
Aku mau piza./
Penggalan kepala?
Tupai mati? Aku tidak tahu.
Apa yang dia temukan?
Baiklah.
Itu tumpukan kotoran manusia.
Apa?
Baiklah, itu bagus.
Dia akan menyukai ini./
Tidak, jangan mendorongnya.
Bagus./Bagaimana dia tahu
itu kotoran manusia?
Maaf./
Ibu pikir itu ulahku?
Ya. Kau atau Roddy./
Karena aku tak melakukan apa-apa.
Ibu tidak mau kau merasa marah.
Ibu hanya bertanya.
Aku mau piza.
Kita tidak memakan piza.
Tolong makanlah ini. Ayo.
Kau buang air besar
di mejanya Pengue?
Tidak.
Apa Roddy, atau Flake, apa yang
dia lakukan belakangan ini?
Tidak./
Lalu siapa?
Aku tidak tahu./
Baiklah, ayolah.
Aku bahkan tidak masuk ke halamannya.
Aku tidak tahu siapa orangnya, oke?
Bagaimana itu bisa ada di sana?/
Aku tidak...
Salah satu dari kalian pelakunya./
Entah Ayah mau aku berkata apa.
Jangan bohong!/Aku tidak bohong!/
Hei, tenanglah, oke?
Kita hanya bicara soal ini./
Cukup beritahu kami!
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ada apa.../
Apa yang kau inginkan dariku?
Hei, tenanglah. Hei!
Edwin, kembali!
Ada apa dengannya?/
Aku tidak tahu.
Kau sebaiknya datang besok.
Baiklah, kami akan menghubungimu.
Terima kasih.
Ayolah, serius.
Kau pernah mencium wanita?
Ya, apa kau tahu apa itu klitoris?
Kurasa dia tahu./
Menurutmu dia tahu?
Ya.
Kau tahu berapa banyak lubang
pada seorang wanita?
Ya./
Benarkah?
Ya.
Berapa banyak?
Enyahlah./
Dia tidak tahu.
Kurasa dia tahu. Kurasa dia
pernah melihatnya langsung.
Tiga./
Dimana saja?
Dia bilang tiga./
Dimana saja lubangnya?
Satu didepan dan satu dibelakang.
Dan?
Dia tak tahu apa-apa.
Ya, dia tahu dimana lubang
ibunya berada.
Kau percaya ini?
Menjatuhkan satu bom
di Hiroshima.
Bom itu lebih kuat daripada
20,000 ton TNT.
Aku punya ide.
Aku mengambil sesuatu
dari garasi Pengue...
...saat aku buang air besar di mejanya.
Langkah bagus, omong-omong.
Soal meja itu.
Apa, kau mendapat masalah?
Tentu saja aku mendapat masalah.
Apa yang kau pikirkan?
Itu sangat luar biasa.
Aku temukan obat serangga ini.
"Roten..."
Aku lupa namanya.
"Roten" sesuatu.
Itu seharusnya sangat beracun.
Bagus. Sekarang aku akan
mendapat masalah karena itu.
Kau takkan mendapat masalah
apapun, Tn. Tak Kenal Takut.
Aku mengambil 1 pon dari
sekitar 20 pon sekantung.
Roddy, kemarilah!
Roddy!
Apa yang kau inginkan?
Aku mau kau turun ke bawah sini.
Itu menyelamatkan orang Jepang
dari kehancuran besar...
...hingga ultimatum pada 26 Juli
dikeluarkan di Potsdam.
Pimpinan mereka segera
menolak ultimatum tersebut.
Apa yang ayahmu inginkan?
Dia mau memasukkan penisnya kepadaku.
Apa?!
Aku benar-benar sendirian di sini.
Aku merasa seperti tinggal sendirian.
Jadi, apa idemu?
Menurutmu obat serangga itu bisa
membuat orang sakit?
Kita akan lihat.
Sial!
Bagaimana kita memasukkan
obat ini ke dalam ventilasi?
Astaga, diamlah.
Percaya aku, ini akan bekerja.
Bung, itu kacau.
Wadahnya takkan muat di sana.
Kenapa kita tak tuangkan
itu ke dalam kantung...
...lalu tinggalkan kantung
itu terbuka didalam?
Dimana orang tuamu?
Bioskop, restoran, Kanada.
Entahlah.
Kau mau melihat senjata ayahku?
Jenis apa yang dia punya?
Banyak.
Lebih dari satu
Yang ini karabin.
Ini dari Perang Dunia II./
Perang Dunia II.
Diamlah.
Ini Kalashnikov.
Buatan Rusia.
Yang ini disebut 9 milimeter.
Apa ini baru?/
Hobi baru.
Dia pergi ke pameran senjata minggu lalu.
Apa dia punya peluru?
Dia sembunyikan itu
di tempat berbeda.
Apa kau berpikir seperti
yang aku pikirkan?
Apa yang kau pikirkan?
Menurutku kau berpikir apa
yang aku pikirkan.
Kau mau menjadi seperti anak-anak
di sekolahan itu?
Di Colorado?
Tidak.
Tidak, mereka mengacau.
Aku tak mau menjadi seperti yang lainnya.
Siapa nama anak-anak itu?
Apa kau berita malam?
Kau mau melakukan ini atau tidak?
Aku bisa memilih senjata mana
yang bisa aku gunakan?
Ya. Kita akan membawa tiga senjata.
9 milimeter akan menjadi cadangan.
Kita harus merencanakan itu.
Kita harus merencanakan itu lebih
baik daripada hal lainnya.
Ya, itu jelas.
Aku tak hanya bicara sekarang.
Aku tidak main-main.
Aku tak berkata kau begitu.
Apa kau hanya main-main?
Tidak.
Kurasa kau hanya main-main.
Tunggu dan lihatlah.
Ayo, satu lagi.
Poin penentuan.
Kalian sudah kerjakan proyek
fotosintesismu?
Benar, ayah dengar soal itu./
Ibunya Roddy yang beritahu ibu.
Ibu tak sabar untuk melihat itu.
Apa yang sudah kau pelajari tentang
fotosintesis sejauh ini?
Fotosintesis.
Semacam bualan aneh./
Hei.
Sayang, tolong jangan berkata
kasar didepan adikmu.
Bisa bisa berkata kasar.
Tidak, dan begitu juga denganmu
hingga kau punya anak sendiri.
Semoga Tuhan membantu kami.
Kau tidak membuat aturan, mengerti?/
Ya, aku membuatnya.
Baiklah, Gus.
Kami mendapat telepon dari
Kepala Sekolah hari ini.
Apa yang dia inginkan?/
Dia mau kita semua bertemu.
Ibu!
Ibu!/
Jadi kita semua akan bertemu?
Apa?/
Kupikir kita sudah bicara soal ini?
Ibu!
Gus, apa
Ibu!/
Astaga. Ya, sayang?
Kau membuatku gila.
Jangan melihatku.
Kau tak mau kami melihatmu?
Kau tak apa?/Ayah mendapat pesan
tak menentu darimu, Gus.
Sangat aneh./
Aku mau bola Nerf-ku.
Tidak, tak ada bola di meja, oke?/
Sekarang ada apa?
Apa ada tanda di wajahku hari ini?
Kau punya kepala kaca.
Ingat kami sering mengatakan itu
padamu saat kau masih kecil?
Kepala kaca kecil./
Ya.
Apa yang aku pikirkan sekarang?
Kau berpikir...
"Seandainya mereka
berhenti menggangguku."
Dia berpikir, "kenapa aku harus
makan bersama mereka?"
Mendekati?
Tak apa, sayang.
Itu terlihat bagus.
Apa yang kau kerjakan?
Tidak ada.
Hei!
Itu sangat bagus, Edwin.
Ini adikku.
Itu adikmu.
Itu sangat bagus.
Itu bagus jika diwarnai.
Ya, teruskanlah kerjakan itu.
Bagaimana situasi di sini?
Hei, Edwin.
Dengar, kami ada kegiatan
dunia mewarnai...
...yang diikuti tiga orang di kelas seni.
Dan?
Bu Arnold bilang kau sangat pandai.
Itu benar./
Kau seniman yang sangat bagus.
Apa yang kau lakukan?
Kau butuh waktu untuk
memikirkan itu?
Ya, baiklah.
Jangan lupa,
kami ingin kau untuk trio kami.
Tawanda mau menyentuh senimu.
Ada delapan pintu keluar-masuk sekolah.
Kupikir itu ada lebih.
Maaf, seolah kau tak pernah
membuat kesalahan.
Kau adalah kesalahan./
Ibumu adalah kesalahan.
Astaga, seandainya aku bisa
melakukan ini sendirian.
Kenapa tidak kau lakukan itu?
Baiklah, jadi kita harus
menyegel seluruh pintu?
Benar, tapi itu masalahnya.
Kita harus masuk dari sana,
ke sana menuju ke sana...
Dan kita harus melakukan
itu dengan sangat cepat.
Kenapa kita tak lakukan sesuatu
dengan pintu ini terlebih dulu....
...lalu kita bisa masuk
dari kedua pintu ini?
Kita bisa melakukan itu di sasana
olahraga saat pertemuan.
Itu ide bagus.
Ini ide bagus, Edwin.
Bagaimana dengan ini?
Berapa lama yang dibutuhkan untuk
menarik tali bungee dari pintu?
Bagaimana dengan isolasi?/
Aku hanya bertanya
Kenapa kita tak letakkan ini dipintu
dan masukkan itu di palangnya?
Aku memikirkan itu. Tapi kau
bisa membukanya kembali.
Benar.
Anak-anak.
Bagaimana jika remmu tidak berfungsi?
Itu tujuanku.
Orang tuamu pernah membuatmu
tertarik dalam olahraga?
Musik?
Tidak.
Kami berusaha membuat Roddy
tertarik dengan musik.
Kau belikan aku piano untuk
anak umur setahun.
Kau mau piano sungguhan?
Tidak!
Kami akan belikan kau piano
sungguhan jika kau mau.
Jika kau mau memainkan itu./
Aku tidak mau itu!
Neneknya Roddy dulu
musisi yang menakjubkan.
Benarkah?
Dia bisa saja menjadi
musisi profesional.
Yang dia lakukan hanya
mengeluh tentang kesehatannya...
...dan dia hidup hingga 102 tahun.
Apa dia bilang?
Apa pedulimu?
Bagaimana aku berakhir dengan
anak yang tak punya ambisi?
Jangan khawatir soal tak punya ambisi.
Kau memiliki ambisi?/
Aku sedang mengusahakan itu.
Kau tak terlihat seperti
sedang mengusahakannya.
Aku sedang mengusahakan
itu sekarang
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Bung, ayahmu akan marah dengan
semua cat ini di lantai!
Kau bisa merusak kulitmu seperti ini
jika kau melakukannya cukup lama.
Apa itu terdengar benar, Edwin?
Ya, itu terdengar benar.
Ini yang kami perhatikan.
Edwin bertingkah seolah dia
dibawah tekanan konstan.
Dia antara sangat pendiam atau
bertingkah berbagai sikap anti-sosial.
Dia sangat cerdas,
Dan dia juga sangat berbakat.
Bu Arnold bilang dia sudah
bekerja sangat rajin...
...bersama yang lainnya dalam
proyek seninya di kelasnya.
Aku sudah lihat karyanya dan itu
sangat.../Proyek seni apa?
Itu hanya kegiatan kelas.
Itu untuk kompetisi.
Baiklah, alasan kami ingin
bicara dengan kalian adalah...
Kami perhatikan perubahan drastis
pada perilakunya tahun ini
Dan kami ingin tahu apa kau
perhatikan hal tertentu...
...yang terjadi selama musim panas.
Apa ada semacam kejadian
traumatis terjadi?
Maksudku, tidak.
Tidak yang aku ketahui.
Tidak.
Oke, bagaimana denganmu, Edwin,
apa kau memperhatikan sesuatu?
Tidak, tidak terlalu.
Tak ada satupun yang
bisa kau pikirkan?
Aku menjadi lebih tua.
Apa langkah kita selanjutnya?
Benar, salah satu langkah
untuk memulai adalah,
Kami tawarkan program untuk kerja
ekstra dengan sosialisasi.
Maksudmu seperti untuk
anak-anak berpendidikan khusus?
Tidak, tidak.
Itu loka karya untuk membantu
mereka yang mengalami kesulitan...
...dan itu dirancang untuk membangun
kerja sama tim, kepercayaan,
Dan mereka melakukan
hal-hal menyenangkan.
Mereka melakukan pentas,
mereka melakukan hipotesis.
Bagaimana pendapatmu soal itu?
Apa itu sesuatu yang
ingin kalian coba?
Aku tak keberatan dengan itu./
Baiklah.
Bagaimana dengan sang pasien?
Bagaimana kedengarannya?
Tak masalah denganku./
Tak masalah denganmu.
Baiklah, semuanya tak
ada masalah denganmu.
Kami akan terus mengawasi...
...terhadap semuanya di pihak kami./
Ya, ya, bagus.
Baiklah, terima kasih./
Terima kasih.
Hei, pergilah!
Ini milik kami.
Apa, kau pemilik rel kereta sekarang?
Itu juga milik kami.
Kau akan memukul kami dengan itu?
Kau akan menakut-nakuti
aku dengan batu?
Bung, berikan aku buku itu.
Letakkan batu itu./
Berikan aku bukunya!
Letakkan batu itu!
Gambar itu juga sangat buruk.
Carilah tempat lain untuk
saling memberikan oral seks.
Bawa gambar kecil homoseksual
itu denganmu.
Apa-apaan ini?
Mereka punya satu laci penuh
dengan sampah-sampah ini.
Kau masih kesal?
Ini, masukkan ini ke mulutmu.
Menurutmu kita akan
benar-benar melakukan ini?
Entahlah.
Kita bicarakan soal itu nanti.
Baiklah.
Astaga, kita memang pengecut.
Ini semua bisa digunakan./
Hermie.
Kau punya uang?
Aku sedang membeli sesuatu
untuk diriku sendiri.
Kau belikan aku juga,
kau bisa bersantai dengan kami.
Pergilah.
Kau dengar dia, cepat./
Astaga.
Ayo.
Aku tahu apa yang aku inginkan.
Kau tahu anak bernama Budzinski?
Tidak, kenapa, kau menghajarnya?
Tidak. Dia yang menghajarku.
Kau terlihat baik-baik saja bagiku.
Apa yang dia gunakan, bantal?
Tidak.
Ayahmu datang.
Mobil yang bagus, Bung.
Siapa ini?
Teman kami.
Dia punya nama?
Hermie./
Herman.
Serius, siapa nama aslinya?
Herman./
Hermie.
Herman?
Orang yang baik.
Jadi kalian banyak bersantai
di parkiran sekarang?
Perpustakaan tutup./
Itu lucu.
Masuk ke mobil,
ayah antar kau pulang.
Aku baru makan.
Masuk.
Bisa kami ikut juga?
Katakan sampai jumpa
pada teman-temanmu.
Kau tak punya teman lain?
Dengan siapa lagi aku
harus bergaul?
Entahlah, orang lainnya di sekolahmu.
Itu sekolahan yang besar.
Kau tak bisa...
Kau masih sering berkelahi?
Berkelahi?/
Ya, berkelahi.
Ada apa dengan perkelahian ini?
Bagaimana itu bermulai?
Ayah benci itu. Ayah tak suka
memikirkanmu berkelahi.
Kalau begitu jangan dipikirkan.
Baiklah./
Itu jelas bukan perkelahian.
Lalu apa itu?
Kapan kau akan hentikan ini?
Seminggu? Sebulan? Setahun?
Kami harus tunggu setahun?/
Seminggu.
Seminggu?
Baiklah, ayah harap begitu.
Itu yang terbaik untuk
semua orang.
Kau beritahu Ibumu kau pergi?
Ya, aku tinggalkan surat.
Kau pandai berbicara,
kau tahu itu?
Maaf.
Kau harus berusaha jika ingin
memperbaiki dirimu sendiri.
Ayah tahu kau sedang kesulitan.
Semua anak begitu.
Ayah menemui masa sulit
saat seumuranmu.
Ya, aku yakin itu./
Kau tidak percaya ayah?
Aku baru saja bilang percaya.
Oke, jadi hanya kau satu-satunya
anak yang pernah diganggu?
Aku tidak mengungkit soal ini.
Lampu hijau.
Hei, tak apa menjadi
homoseksual, kau tahu?
Kakakku di SMA,
dia ikut Lesbian Alliance.
Apa yang kau bicarakan?
Sudah kubilang padamu.
Apa yang kau bilang padanya?
Aku bilang padanya untuk
tidak bicarakan ini.
Dengar, itu juga sulit
untuk kakakku.
Dia bilang dia berharap seseorang
bicara padanya soal itu.
Kau duduk di sini dan
menyebut kami homoseksual?
Dengar, ini bukan penghakiman.
Baiklah, baiklah.
Jika aku menyebutmu pelacur,
Apa menurutmu itu juga
bukan penghakiman?
Aku menyinggung perasaanmu?
Aku menyinggung perasaan dia.
Dia menyebutku homoseksual,
dan aku menyinggung perasaannya.
Lupakanlah, oke?
Tidak, kami tak bisa melupakannya
begitu saja./Flake.
Persetan denganmu juga.
Hei, bajingan, dengarkan ini...
Jangan sentuh aku.
Bilang padanya dia harus
bicara padaku.
Aku tak mau terlibat dalam ini.
Jika seseorang berkata hal
buruk tentangmu,
Kami akan memberitahumu siapa
orangnya./Benar.
Aku hanya berusaha membantu./
Siapa yang katakan itu padamu?
Matthew Sfikas.
Siapa Matthew Sfikas?
Sial, dia anak kelas 9
dari program detensi.
Apa masalahnya?
Aku bilang pada pengawas dia
sedang masturbasi.
Dia berusaha membalas.
Dia bilang melihat kalian berdua.
Itu sebabnya aku mempercayainya.
Dia bilang sedang melihat kami
melakukan apa?
Dengar, lupakanlah.
Siapa dia?
Tunjukkan orangnya, ayo.
Tunjukkan orangnya./
Dia tak di sini sekarang.
Kau tahu, senang bisa
makan bersama kalian.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kenapa mendapat 100 tahun
detensi untuk anak ini...
...saat kita bisa menyimpannya
untuk urusan kita sendiri?
Aku akan menghajarnya sekarang
dan kita bisa menembaknya nanti.
Bagaimana kau menghajar seseorang
dengan tanganmu yang cedera?
Aku akan gunakan sekop.
Aku akan gunakan penggaruk taman.
Kau tak bisa gunakan sekop.
Apa pedulimu? Aku akan pakai
gergaji mesin jika aku mau.
Baiklah. Kalau begitu ayo cari dia.
Kenapa kau tidak bawa
penggaruk kebunmu?
Kenapa kau tak masukkan
obat serangga ke susunya...
...mengingat itu bekerja sangat
baik terakhir...
Flake!
Apa-apaan?!
Lepaskan aku, bajingan!/
Diamlah!
Aku muak dengan ocehanmu!/
Keparat!
Persetan denganmu!
Roddy. Roddy apa yang
terjadi di sana?
Roddy, apa yang terjadi?
Baiklah, sebentar!
Roddy, tidak! Berhenti!/
Persetan denganmu!
Dasar banci!/
Kau keparat!
Keluar dari rumahku.
Keluar dari rumahku!/
Hentikan! Berhenti.
Persetan denganmu!/
Roddy!
Keluar!
Aku yakin itu.
Dia datang.
Hei, kami dengar kau dan Roddy
berpikir sedang di "Thunder Dome."
Aku tak paham maksudnya itu.
Ibunya Roddy menghubungi kami.
Apa kau baik-baik saja?
Kawan.
Mau Ibu membersihkanmu?
Ya./
Ya?
Sayang, baiklah...
Baiklah.
Dasar bajingan!
Kau sudah siap.
Tak bisa tidur./
Lagi?
Baik, turunlah, ibu akan
buatkan kau sarapan.
Waktumu 45 menit untuk
selesaikan ujian.
Itu dimulai setelah
aku katakan mulai.
Ini sangat bagus, anak-anak./
Terima kasih.
Aku tak sabar untuk ini
mengikuti kontes.
Pikirkanlah namanya, anak-anak./
Pikirkan judulnya, benar.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku beristirahat.
Apa itu nyaman?
Ya, lumayan.
Model roket.
Kau mau lihat?
Tidak.
Tn. Edwin. Bisa aku bicara
denganmu sebentar?
Sekarang?
Aku tahu, aku tak suka mengganggu
pengalaman makan terbaikmu.
Kemarilah sebentar.
Ini bagus.
Aku hanya ingin memastikan...
...dan melihat apa pendapatmu
soal loka karya sosialisasi ini.
Astaga./
Ayolah.
Ini tidak seburuk itu.
Kau hanya perlu mencobanya.
Bonusnya adalah itu selama
jam sekolah berlangsung...
...jadi kau bisa melewatkan
beberapa kelas.
Baiklah, begini kesepakatannya, Edwin.
Menurutku kau tak bisa
terus seperti ini.
Kau tidak bisa.
Berkelahi, sakit kepala.
Sesuatu yang cukup ekstrem
harus dilakukan.
Baiklah, makanlah makan siangmu.
Kau harus membantuku
dengan Budzinski ini.
Siapa anak ini?
Kau pernah mencuci baju ini?
Ibuku mencucinya.
Kau pernah mencuci celana itu?
Kau akan membantuku?/
Membantumu dengan apa?
Dengan Budzinski.
Aku hanya butuh bantuan
membuat rencana./Rencana?
Sembunyi dibalik semak-semak,
lalu pukul dia dengan tongkat.
Itu rencana?
Dia anak kelas tujuh,
ambillah permennya.
Dorong dia ke kotak pasir.
Aku mengejarnya dengan pentungan.
Pentungan?
Dia mengambilnya dariku dan
menghajarku dengan itu.
Hei, itu biasa terjadi.
Tidak. Tidak kepada semua orang.
Aku setiap waktu dihajar,
kau serius?
Mungkin aku akan membawa
senjata ayahku.
Apa?/
Lihat apa yang dia lakukan saat itu.
Jangan jadi orang bodoh.
Itu bisa memberinya pelajaran
untuk tidak menggangguku.
Tentu saja dia mengganggumu,
kasih setinggi dua kaki.
Kau tak tak bisa mengambil
senjata begitu saja.
Biarkan aku sendiri.
Yang aku tahu seseorang
harus melakukan sesuatu.
Halo?
Kita ada masalah.
Jangan ditutup, bodoh.
Halo?
Aku masih di sini.
Kita ada masalah.
Begitu yang aku dengar.
Kau sudah tahu?/
Kau barusan beritahu aku.
Jadi apa masalahnya?
Teman kita Hermie.
Dia bilang akan mengambil senjata
dan mengejar anak yang dia benci.
Tidak, kurasa dia tidak main-main.
Kurasa dia ingin membuktikan
itu kepada kita berdua.
Itu adalah bentuk masalah yang
selalu terjadi kepada kita.
Apa yang kau katakan padanya?
Aku bilang padanya dia tak
bisa membawa senjata begitu saja.
Apa dia bilang?
Bisa kita bicara?
Jangan berkata apa-apa.
Kurasa kita harus bicara dengannya./
Kau bicara dengan siapa?
Aku harus pergi./
Aku akan bicara dengannya.
Menurutmu dia benar-benar akan
melakukan itu?/Aku harus pergi.
Ada apa?
Apa itu Roddy?/
Apa itu Ibumu?
Ya.
Dia mendengarkan selama ini?
Tidak.
Astaga. Telepon lagi
aku nanti, bajingan.
Ya?
Kau dan Roddy sudah berbaikan?
Ya.
Dengar, ibu berpikir kita bisa pergi
ke suatu tempat untuk ultah ayahmu.
Ke suatu tempat yang
menarik, dan...
Entahlah,
bagaimana kedengarannya?
Terdengar bagus.
Terdengar bagus?
Baiklah.
Kau mau pergi ke mana?
Danau.
Ya, tempat kita biasanya
habiskan musim panas.
Danau?
itu bagus, ya.
Danau.
Baiklah, itu akan menjadi...
Kita bawa kapalnya.
Kita sudah lama tidak
mengeluarkan itu.
Kau dan adikmu dulu sangat
bersenang-senang.
Itu pilihan bagus, Nak.
Baiklah.
Ibu bisa biarkan pintunya
tetap terbuka.
Ibu akan...
Anak yang memakai baju biru.
Dia?
Itu dia, 21, pecundang!
Sampai jumpa.
Apa tepatnya yang kita
lakukan sekarang?
Hei, sampai nanti.
Jangan lupa pertandingan hari Rabu.
Kita harus menangkan ini.
Mengerjakan semacam konstruksi?
Apa maumu?
Dengar, kau tahu anak
bernama Herman?
Setinggi denganmu?/
Ya.
Kami berpikir...
Kami terkadang menjaganya.
Dia anak yang sangat bodoh./
Itu benar.
Dia terkadang bisa sangat
menyebalkan.
Ya, itu juga benar.
Kami ingin kau berhenti mengganggunya
beberapa minggu kedepan.
Kenapa aku harus lakukan itu?
Karena jika tidak,
kami yang akan menghajarmu.
Aku yang akan menghajarmu, bajingan.
Apa anak kelas 7 ini sudah gila?
Keluar dari halamanku.
Ibu!
Ada apa?
Keluar dari halamanku,
dasar keparat.
Kami berusaha memintamu baik-baik.
Hai, Bu, apa kabar?/
Oke, aku panggil polisi...
...jika kalian tidak pergi dari
halamanku./Pergilah!
Panggil polisi.
Panggil Garda Nasional!
Jangan bicara padaku seperti itu.
Siapa namamu?/
Aku Ed Gein.
Beritahu polisi  Ed Gein kemari
dan dia menginginkan anakmu.
Pergi dari halamanku.
Kau masuklah. Cepat.
Sekarang dia jelas akan
mengejar Hermie.
Kita harus pikirkan pintunya
dan menjalankan rencana kita.
Aku tahu.
Kita sebaiknya lakukan itu
saat pertemuan berikutnya.
Kurasa ada pertemuan di ruang
olahraga Jumat ini.
Kurasa ada yang salah
dengan gigiku.
Aku bisa melihat itu
di berita setelahnya.
Dua kriminal remaja pembunuh...
...serta rencana kacau mereka.
Kau menjadi pengecut,
aku sendiri yang akan menembakku.
Aku tahu.
Pasak.
Apa?
Ada apa denganmu?
Apa aku melakukan ini sendirian?
Pasak?
Pasak, untuk menyegel pintunya.
Kita gunakan pasak.
Kita lakukan itu dari sisi luar.
Salah satu dari kita bawa palu,
lalu masukkan itu ke bawah pintu.
Tak ada orang dari dalam
bisa membukanya.
Astaga, aku tak percaya tidak
memikirkan itu sebelumnya.
Aku juga tak percaya kau
tidak memikirkan itu.
Jadi apa ini artinya kita bisa
melakukan itu hari Jumat?
Roddy, PR-mu.
Dia sedang mengerjakannya.
Kau tahu seberapa besar
hentakan senjata ini?
Jangan memegang itu seperti
banci, maka kau akan baik saja.
Aku takkan memegangnya
seperti banci.
Berarti kau akan baik saja.
Dengar, kau sebaiknya pergi.
Bagaimana situasi dengan Hermie?
Entahlah, kita harus menunda dia.
Biar aku pikirkan soal itu.
Dimana Gus?
Dia sedang tidur.
Jadi, kau mau dengar rencana Ibu?
Rencana?
Apa rencana Ibu?
Kita pergi ke danau akhir pekan ini.
Suhunya seharusnya sekitar 21 derajat,
Jadi airnya seharusnya cukup
hangat untuk kalian berenang.
Membawa perahu berlayar...
Kau tahu, seperti dulu.
Terdengar seperti ide bagus./
Ya?
Kita jemput ayahmu setelah
kuliahnya hari Jumat...
...lalu kita berangkat dari sana.
Kapan kuliahnya berakhir?/
Sekitar jam 10-an.
Jumat?/
Ya, Jumat ini.
Aku sekolah.
Kami akan memintamu pulang
lebih awal.
Ini seperti kartu bebas penjara.
Ayolah.
Kecuali kau sangat ingin
tetap bersekolah.
Apa kau bersemangat?/
Kurasa.
Kau akan terlambat, sayang, ayo.
Apa itu sepatu berlampu?
Ada apa dengan matamu?
Kau menabrak penis seseorang?
Tidak.
Kami sudah bilang padamu
kami bicara pada Budzinski?
Dia beritahu aku.
Dia yang lakukan itu?
Dasar bajingan.
Aku akan bicara pada
bajingan kecil itu.
Jangan bicara dengannya lagi.
Dia tak bisa terus memukulimu.
Jangan khawatir denganku.
Aku akan pikirkan itu sendiri.
Dengar kami punya rencana,
Tapi ini butuh waktu untuk
bisa dijalankan,
Jadi ini akan dimulai minggu depan.
Kau ikut?/
Ikut apa?
Ikut dalam hal ini. Kau mau
membalas dia atau tidak?
Terserahlah.
Baiklah kalau begitu.
Hei, Edwin.
Selamat.
Aku sangat bersemangat./
Terima kasih.
Jika kau menang hadiah regional,
Namamu akan masuk koran.
Kau pernah bertanya-tanya seperti
apa rasanya melihat namamu di koran?
Ya.
Apa kau pernah berpikir itu bisa terjadi?
Beritahu orang tuamu.
Ini kehormatan yang sangat besar.
Maksudku, kau sudah sejauh ini.
Itu juga ini ini proyek berkelompok.
Kurasa./
Ya.
Baiklah, sampai nanti.
Hei, lempar bolanya.
Terima kasih.
Hei.
Apa-apaan ini, sialan?
Apa kau bilang?
Itu bolaku.
Tidak, apa kau bilang padaku?
Aku bilang aku tidak
percaya omong kosong ini.
Kau akan mencuri bolaku?
Ayolah.
Itu bukan milikku.
Itu bola adikku.
Kau dengar aku, dasar keparat?!
Celana lama ini.
Ini sudah waktunya untuk
dibuang, bukan?
Biarkan saja.
Sayang, ibu rasa kita bisa cari
celana yang sama seperti ini.
Itu saja cukup.
Kenapa kau menangis?
Hei./
Aku menggigit lidahku.
Benarkah? Oke, biar Ibu lihat.
Buka mulutmu.
Biar Ibu lihat.
Ibu tak tahu jika kau tak
izinkan ibu melihatnya.
Itu di bagian pangkal.
Baiklah, ibu segera kembali, oke?
Dimana bolaku?
Apa?
Kau meninggalkan itu diluar, Ibu rasa.
Aku menginginkan itu.
Kau tidak tinggalkan itu diluar?/
Ini sudah malam. Kita tak
bisa mengambilnya malam ini.
Tolonglah, sayang, tidurlah.
Tidak.
Edwin?
Aku di bawah sini.
Apa kita tidur di bawah ranjang
malam ini atau...
Aku hanya ingin berbaring
di sini sebentar.
Bisa Ibu bertanya padamu?
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Ibu berbicara pada kasur
sekarang, sayang,
Jadi jelas itu ada yang salah.
Sayang, ada apa?
Aku melukai wajahku.
Apa yang kau lakukan?
Menggaruknya terlalu keras.
Sayang, kemari.
Edwin, ayo, tolong keluarlah.
Sayang.
Kemari, kemari.
Sayang, tak apa.
Apanya?
Apapun itu.
Ibu tahu jika terkadang kau tak
bisa mengatasi sesuatu.
Itu terlalu sulit./
Aku bisa mengatasinya.
Tolong jangan marah, mengerti?
Ibu berusaha bicara denganmu.
Apa yang membuatmu marah?
Kau masih kecil.
Kau seharusnya...
Gus, tolong baiklah dan
makan serealmu.
Cara yang sangat bagus
untuk memulai hari.
Tolong jangan mengolok dia./
Aku tidak mengoloknya,
Aku hanya berkomentar tentang
rumah kita yang bahagia.
Dia tidak temukan bolanya?/
Tidak.
Kau sudah lihat diluar?
Sudah lihat diluar?
Dia bilang sudah cari kemana-mana./
Aku sudah cari kemana-mana.
Ibu tahu, sayang.
Ini bukan akhir dunia./
Ya, ini akhir dunia.
Bagaimana keadaanmu?/
Aku baik.
Kau terlihat luar biasa.
Dan Oscar jatuh kepada Gus.
Dia sangat sedih.
Kurasa aku tahu dimana bolanya.
Benarkah?/
Dimana, itu ada padamu?
Flake meminjamnya, kurasa.
Flake, tentu saja./
Ya, aku akan meminta itu kembali.
Itu kabar bagus./
Ya.
Keadaan mulai membaik untukmu, Gus.
Akan aku ambilkan, aku janji.
Kakakmu akhirnya bersikap semestinya.
Hei, pertemuannya besok.
Aku harus ke dokter gigi
sepulang sekolah,
Aku akan meneleponmu
setelah makan malam
Ibuku berpikir aku harus memakai
kawat gigi beberapa bulan kedepan.
Kurasa itu takkan berguna.
Kau baik-baik saja, Edwin?
Ya, aku tak enak badan.
Ya, itu yang aku dengar.
Kau baik-baik saja?
Jadi, apa kelas lakukan?
Aku memberi mereka tugas.
Maaf aku melewatkannya.
Baiklah. Aku hanya ingin
memeriksa keadaanmu.
Permisi, kau punya warna lain?
Maaf, kawan,
hanya itu yang kami punya.
Apa bolanya merah muda?
Dia bilang itu bukan miliknya.
Itu miliknya.
Dia hanya lupa./
Halo?
Dia bilang itu bolamu, sayang./
Bolaku bukan merah muda.
Kau disana?/Ibu suka merah
muda. Kau tak suka merah muda?
Apa kau baik-baik saja?
Kau terengah-engah.
Kau terdengar seperti anjing.
Aku takut.
Jangan jadi pengecut.
Kau dengar aku?
Aku tidak bersikap pengecut.
Astaga, apa kau menangis?/
Tidak!
Apa kau bisa melakukannya?
Apa aku harus datang ke sana
dan bicara denganmu?
Tidak!
Bung, banyak yang harus
kita lakukan malam ini.
Seberapa cepat kau bisa datang
setelah semuanya tidur di sana?
01:00, 01:30?/
Ya.
Jam berapa?/
01:30.
Baiklah, datanglah ke gerbang.
Kau berkelahi dengan Roddy?
Hanya ingin melihat jika dia
ingin bermain bola voli.
Baiklah, ibu sudah mengemas tasmu
untuk perjalanan besok
Beritahu jika Ibu melewatkan sesuatu.
Apa kau khawatir ayahmu
akan tahu ini hilang?
Aku mengunci kembali petinya
dan aku meninggalkan pistol, jadi...
Ini sangat berat.
Pegang itu lebih jauh kedepan
dengan tangan itu.
Kau mau tukar?
Ya, mungkin.
Kau mau camilan?
Aku membawa dua.
Aku tak apa.
Kau pernah khawatir kita mungkin
menembak orang yang salah?
Kau mau tahu apa yang
aku pikirkan?
Bagaimana saat sesuatu hal yang
buruk terjadi di suatu tempat,
Lalu ada seluruh bendera,
bunga, dan...
...lilin dan foto-foto dari
orang yang meninggal,
Juga surat pesan dan syair.
Semua itu berbaris hingga
berbulan-bulan.
Itu yang aku pikirkan.
Apa kau serius?
Mereka belum perbaiki ini?
Berapa kombinasimu?
Berapa.../
4, 17, 23.
Apa yang kau lakukan?
Apa Ibu sudah bangun?
Tidak, Ibu masih tidur.
Kau tidurlah, oke?
Kau suka bola Nerf-mu?
Ya, yang ini merah muda.
Jangan sedih.
Itu yang semua orang katakan.
Kenapa semua orang mengatakan itu?
Aku terkadang menjadi begitu marah.
Bagaimana telingamu?
Ibu bilang itu masih mengganggumu.
Itu sakit.
Bagaimana sekarang?
Tidak.
Oke. Tidurlah.
Selamat malam./
Selamat malam, Gus.
Kau anak yang terbaik,
kau tahu itu?
Ya.
Biarkan pintunya terbuka.
Baiklah.
Hei, bangun.
Cepat.
Hei. Astaga, kau benar-benar tidur pulas.
Hei, Ibu ada urusan pagi ini,
Jadi Ibu baru bisa ke sekolah jam 11:30.
Hei. Tunggu ditempat seperti yang
ibu katakan hari ini, mengerti?
Jangan buat kami keliling
gedung mencarimu.
Tidak akan.
Dimana Ayah?
Dia pergi lebih pagi untuk
berlatih presentasinya.
Bilang padanya aku doakan
yang terbaik.
Baiklah.
Lakukan lagi, lakukan lagi.
Ya?
Hei.
Edwin.
Pergilah kamar mandi, mengerti?
Lalu tunggu di sana hingga
bel berbunyi.
Jangan keluar hingga bel berbunyi.
Pergilah ke lokermu, ambil tasnya,
Bawa semuanya ke pintu, mengerti?
Aku akan urus pasaknya.
Jangan masuk hingga kau melihatku
di pintu ganda, mengerti?
Kita akan masuk pada waktu
bersamaan, mengerti?
Jangan masuk sebelum aku masuk,
masuk setelah aku masuk. Paham?
Paham? Baiklah.
Murid-murid silakan ke ruang olahraga
setelah jam pelajaran berakhir.
Bersiaplah untuk mendengar
semua hal menarik...
Hei, Edwin.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan sangat terlambat.
Sini.
Berapa kombinasimu?
4, 17, 23.
Terima kasih./
Terserah, kau akan terlambat.
Karena hari ini bukanlah akhir,
ini adalah awal.
Secara individu, kalian semua
berusaha semampunya untuk...
Hei.
Pengamannya!
Matikan pengamannya!
Ya Tuhan!
Tembakkan senjatamu!
Tembakkan senjatamu,
tembakkan itu!
Tembakkan!
Ya Tuhan!
Letakkan senjatamu!
Menunduk.
Ambil senjatanya!
Flake, tidak!
Bajingan!
Berhenti!/
Tidak, Flake!
Hei, keluar, keluar!
Ayo, cepat!/
Jangan melawan!
Tidak, bajingan!
Lepaskan aku! Flake!
Tidak!
Flake! Flake!
Jangan bergerak!
Flake!/
Lepaskan aku, bajingan!/
Jangan bergerak!
Flake! Flake!
Bajingan!
Flake.
Tidak. Flake.
Setiap akhir pekan
saat musim panas,
Kami sering membawa perahu
tua ini pergi ke danau.
Itu terlihat seperti tempat
makan anjing dengan tiang layar.
Suatu kali,
Kami menarik orang ini dan
anaknya di Sunfish.
Aku yang melemparkan tali saat
kami cukup dekat dengan mereka.
Aku ingat saat kami pulang,
Aku bilang orang tuaku bagaimana
aku merasa sangat baik.
Aku ingat Ibuku setuju denganku.
Aku ingat wajah anak yang
memantul-mantul di gelombang air.
Aku ingat betapa bahagianya dia.
Lalu aku berpikir,
"bagus untukmu, Nak."
Seolah aku adalah ayahnya.
Bagus untukmu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya