Apa yang kau makan?
Kau memiliki bekal
untuk dua minggu.
Kau berada di dalam
hampir empat bulan.
Aku tidak ingat makan.
Menurutmu berapa lama
kau berada di dalam?
Beberapa hari.
Mungkin beberapa minggu.
Apa yang terjadi pada Josie Radek?
Aku tidak tahu.
Bagaimana dengan
Sheppard? Thorensen?
Tewas.
Ventress?
Aku tidak tahu.
Lalu, apa yang kau tahu?
PENGHANCURAN
Ini adalah sel.
Seperti semua sel,
dia lahir dari sel yang sudah ada.
dan dengan proses membelah diri...
semua sel berkembang
biak dari satu sel.
Organisme satu-satunya di bumi,
...mungkin satu-satunya
di alam semesta.
...sekitar empat miliar
tahun yang lalu...
...satu menjadi dua,
dua menjadi empat.
Lalu 8, 16, 32...
Irama memisahkan diri...
...menjadi struktur
dari setiap mikroba,
Rumput liar,
makhluk laut, makhluk darat ...
dan manusia.
Struktur dari semua yang hidup...
...dan semua yang mati.
Sebagai mahasiswa kedokteran,
dan sebagai doktor masa depan,
Inilah yang harus kalian teliti.
Sel yang kita lihat ini
ada di dalam sebuah tumor.
Pasien Wanita, berumur 30an,
yang terkena kanker cerfix.
Selama masa menuju
fase berikutnya,
kita akan memeriksa sel kanker
secara seksama di dalam lab.
dan mendiskusikan
aktivitas autophagy.
- Profesor.
- Hey, Katie.
Aku baca makalah
John Sulston semalam.
Aku masih merasa
tidak cukup berusaha.
...aku merasa di belakang
mahasiswa yang lain.
...mereka mendapat
semuanya dengan mudah.
Kau tidak begitu,
mereka juga sama, OK?
Lena!
Dan.
Aku mencarimu saat makan
siang, tapi tidak kutemukan.
Aku masih ada tugas menulis.
Bekerja seharian, dan tidak
bermain, itu... tidak sehat.
Aku ingin bertanya,
Apa kau ada acara nanti Sabtu?
Sarah dan aku bersama
teman yang lain mengadakan...
Sebuah pesta kebun,
kalau cuaca memungkinkan.
Sebenarnya aku ada jadwal lain.
Kurasa itu akan menyenangkan.
Thanks, Dan, aku menghargainya,
tapi aku harus mengecat kamar kami...
Kamarku.
Sudah setahun berlalu, Lena.
Kau boleh datang ke pesta barbeque.
Ini bukan pengkhianatan...
...atau merusak akan kenangannya.
Aku akan mengecat kamar.
Oh!
Kane?
Tak ada yang tahu
kabar kesatuanmu.
Aku hubungi semua orang.
Semua orang yang kumampu.
Partnermu yang lain sama
tidak tahunya seperti aku.
Apa tempatnya tersembunyi?
Mm... Mungkin.
Apa maksudnya "mungkin"?
Ok, ya, tempatnya tersembunyi,
ya kurasa begitu.
Pakistan lagi?
Aku tidak tahu pasti...
...dimana tempatnya.
Bagaimana bisa begitu?
Apa suhunya hangat?
Apa di sana bersalju?
Apa orang-orang di sana berbahasa
Portugis, Swahili, atau Afghanistan?
Sudah berapa lama kau kembali?
Aku tidak tahu.
Bagaimana kau bisa pulang?
Naik apa bisa sampai ke sini?
Aku tidak tahu.
Bagaimana rekanmu yang lain?
apa mereka juga pulang?
Kau harusnya bisa
memberitahuku sesuatu.
Kau menghilang dari
permukaan bumi selama 12 bulan.
Aku pantas mendapatkan penjelasan.
Apa itu harus?
Kane...
Bagaimana kau bisa pulang?
Hmm?
Aku di luar.
Di luar rumah?
Bukan.
Bukan,
aku berada di luar ruangan.
Kamar yang ada ranjangnya.
Pintu terbuka, dan...
Aku melihatmu.
Aku mengenalimu.
Wajahmu.
Aku merasa kurang sehat.
Tetaplah bersamaku, sayang.
Aku di sini bersamamu.
Pria, 31 tahun,
mengalami pendarahan, dan kejang.
Tetap bersamaku, sayang.
Aku mencintaimu.
Sayang, lihatlah aku,
Bisakah kau lebih cepat lagi!?
Kau meminta dikawal Polisi?
Hey, tenang, tenang!
Keluar dari mobil, sekarang!
Apa yang kau lakukan?
- Keluar!
- Jangan menembak!
Keluar! Cepat!
Keluar! keluar!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Kau tak boleh memindahkannya!
Lepaskan dia! Lepaskan dia!
Lepaskan dia!
AREA X
Kau pasti merasa tidak enak.
Kau dalam pengaruh
bius yang diberikan.
Kemari, duduklah.
Siapa kau?
Namaku Dr. Ventress.
Aku seorang psikolog.
Mengapa aku bicara
dengan seorang Psikolog?
Apakah aku berada
di rumah sakit jiwa?
- Bukan.
- Lalu apa?
Dimana aku?
Dimana suamiku?
Kau mengabdikan diri
di militer selama 7 tahun.
Aku professor dari Johns Hopkins.
Aku ingin tahu,
apa yang kulakukan di sini?
Mengambil Bidang penelitian
Siklus genetis kehidupan sel.
Dimana suamiku?
Yeah,
Akan kubahas tentang Sersan Kane.
Kapan dia pulang ke rumah?
- Aku ingin didampingi pengacara.
- Kau tidak perlu pengacara.
Apa dia menjelaskan
bagaimana dia pulang?
- Tidak.
- Apa dia pernah menghubungimu?
...saat dia bertugas?
Tidak.
Apa dia memberitahumu
tentang misinya saat pulang?
- Tidak ada.
- Bagaimana sebelum dia pergi?
Apa dia menyebut kemana akan
pergi, dan apa yang dia lakukan?
Dia tak pernah bilang,
Aku tak pernah tanya.
Tapi kau sering meminta informasi
reguler dari kepala kesatuannya.
Sampai 6 bulan yang lalu,
dan kau menghentikannya.
Kenapa begitu?
Kau pikir dia sudah tewas?
Waktunya untuk "move on"?
Move on itu tidak mudah.
Aku tidak...
Aku selesai menjawab,
sekarang giliranmu.
Suamimu ada di sini.
Dia sakit parah.
- Apa yang terjadi?
- Kerusakan organ dalam.
Pendarahan dalam yang hebat.
Dia pasti terpapar sejenis radiasi,
atau sejenis virus.
Kau harus memberitahuku darimana dia,
dan apa yang dilakukannya.
Aku bisa menolongnya.
Kejadian Relijius.
Kejadian EkstraTerestrial.
Dimensi tertinggi.
Kami memiliki banyak teori.
Sedikit fakta.
Ini dimulai tiga tahun yang lalu.
Taman Nasional Blackwater melaporkan
kalau mercusuar diselubungi...
...oleh sesuatu yang
mereka sebut "The Shimmer"(berkilau)
Salah satu petugas
pergi untuk menyelidiki.
Tidak pernah kembali.
Kejadian ini dirahasiakan.
Sejak saat itu, yang berkilau
menjangkau daratan dan lautan.
dikirimi Drone, hewan,
dan tim petugas.
Tapi tidak ada yang kembali.
Dan pembatasnya menjadi
lebih besar, semakin meluas.
Sejauh ini baru memakan
populasi rawa-rawa.
Mereka dievakuasi dengan
alasan tumpahan bahan kimia,
tapi, itu tidak akan bertahan lama.
Dalam beberapa bulan, area itu
akan tumbuh ke arah kita sekarang.
Lalu kita bicarakan kota-kota...
negara...dan lain-lain.
Kau bilang, tiada yang kembali.
Tapi seseorang kembali.
Ya.
Dia sekarat.
Kami harus memutuskan,
tentang bagaimana nasibmu.
Kau tidak akan membiarkanku pulang?
Apa itu yang kau mau?
Pulang?
Bukan.
Aku ingin bersamanya.
Kau tidak bilang padaku.
Maaf.
Aku pusing.
Memikirkan misi selanjutnya?
Tidak.
Aku hanya memandang bulan.
Sangat aneh melihatnya
begitu di siang hari.
Sepertinya Tuhan
melakukan kesalahan.
Meninggalkan aula
dengan lampu menyala.
Tuhan tidak salah, Itu hanya...
Kunci segala hal tentang Tuhan itu.
Pasti begitu.
Kau tahu kan Dia sekarang
sedang mendengarkanmu?
Ambil contoh sel,
untuk menghindari keriput ,
Kau bisa mencegah penuaan.
Aku akan membuat
inti yang sama persis.
Artinya, sel tidak menua,
mereka abadi.
Terus membelah, dan tidak mati.
Mereka bilang penuaan adalah proses alami,
tapi sebenarnya kesalahan dalam gen kita.
Aku horny saat kau menggurui
aku, sangat menggairahkan.
Kalu begitu, aku akan
tetap begini selamanya.
Oh, baiklah.
Yah, itu bisa jadi sebuah kesalahan.
Kau tidak memberitahuku
kemana tujuanmu sekarang.
Sepertinya ada sesuatu
yang aneh dari misi ini.
Kenapa?
Keheningan di sekitarnya
lebih keras dari biasanya.
Aku akan memancing
petunjuk di sini.
Jadi...?
Kita akan berada di
belahan bumi yang sama.
Kenapa bilang begitu?
Kalau kau keluar,
dan melihat ke atas...
...kita melihat bintang yang sama.
Astaga!
Kau pikir itu yang
kulakukan saat kau pergi?
Kau pikir aku keluar, ke kebun...
merengek, menatap langit?
- Diamlah OK.
- Oh, dengan memikirkannya sayang...
- Ok. aha
- ...melihat bulan yang sama.
Hentikan.
Oh, teman surgaku yang jauh...
Tidak. Tidak...
...tolong hargai tentara pemberaniku.
Astaga, kau tahu?
Kau tidak sopan.
Bukan hanya pada mantan
kolegamu dari pasukan bersenjata...
- ...tapi pada presiden juga.
- Sekalian benderanya.
Oh, aku akan urus benderanya.
Oh, pahlawanku.
- Dasar kau.
- Ok.
Dia sendirian,
Apa kita harus mengajaknya berteman?
Ya, harus.
Yep, serahkan padaku.
- Hey.
- Apa aku mengganggumu?
- Tidak sama sekali.
Syukurlah...
Aku melihatmu sendirian di sini,
Kupikir kau mungkin
merasa aneh atau canggung.
Seperti itulah, kukira.
Jangan, serius, jangan.
Orang-orang di sini banyak yang
tidur dengan posisi meringkuk...
...dan tidurnya berisik.
Ini aneh, kau tahu.
- Aku Anya.
- Lena.
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Bagaimana kalau gabung dan
berkenalan dengan para kru?
Ayo, bertemanlah,
jangan sendirian.
Nyonya-nyonya,
perkenalkan Lena.
Hai, senang bertemu denganmu.
Yeah, ini Cassie Sheppard,
dan Josie Radek.
- Hai. Senang bertemu.
- Hai.
- Silahkan duduk.
- Terima kasih.
- Hari pertama di Southern Reach.
- Iya.
Ah!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kalian semua sudah lama di sini?
Yeah, aku di sini sejak awal.
Aku ahli geomorfologi.
Aku menguji arus magnet
di sekitar perbatasan.
seperti menggunakan serbuk
untuk menguji badai angin.
Dan aku sudah di sini
sekitar 10 bulan.
Wow, 10 bulan.
Paramedis dari Chicago.
Mencoba gabung di LSM,
dan lamaranku diterima...
..dan ke Southern Reach
ini akhirnya.
Baru dua bulan,
aku ahli fisika.
Aku datang langsung setelah
selesai studi doktor di Cambridge.
Dia sangat pintar.
Bagimana denganmu, Lena?
Aku dari Johns Hopkins,
ahli biologi.
- Oh, itu dia.
- Ahli Biologi?
- Sudah kubilang kan dia pintar.
- Yang benar saja?
Kami bertaruh tentang profesimu,
dan Josie menebak ahli biologi.
- Aku seorang penegak hukum.
- Kau seorang jomblo.
Astaga, haruskah kau umumkan
ke semua orang sepanjang waktu?
Peduli amat,
dalam keadaan seperti ini...
...kurasa aku boleh berulah
lebih sering lagi.
"Keadaan" seperti apa?
Ya, sepertinya ini gila...
Memang gila.
...kami akan menuju ke sana.
- Kalian akan masuk ke Shimmer?
- Enam hari tersisa.
- Kalian bertiga?
- Empat.
Ventress.
- Dokter Ventress?
- Mmm. Pemimpin Tim.
- Semuanya wanita?
- Ilmuwan.
Tim sebelumnya banyak
anggota militer, jadi yaah..
Menurutmu apa yang
terjadi pada mereka?
Ada dua teori, apa yang
terjadi di dalam "Shimmer"...
Pertama,
sesuatu membunuh mereka.
Kedua, mereka gila
dan saling membunuh.
Tersisa satu tentara
yang berhasil keluar.
Yeah. Seorang sersan.
Yeah, tapi kau dengar tentang
keadaan dia seperti apa.
Kane...
Aku tahu kenapa kamu masuk...
Aku minta maaf.
dan aku tahu apa
yang harus dilakukan.
Kau tidak beritahu mereka
hubunganmu dengan sersan Kane?
Kupikir itu akan menjadi rumit.
Apa?
Apanya yang rumit?
Mengapa kau mau
masuk ke the Shimmer?
Misi utama untuk mencapai
sumber penyebaran The Shimmer,
Mercusuar,
masuk, mengambil data, dan kembali.
Tapi kurasa bukan itu misi utamamu.
Bukan.
Aku sudah lebih dari cukup
melihat fenomena ini.
Aku mendata relawan.
Aku membentuk tim.
Mereka masuk,
aku mengawasi.
Aku melihatnya tumbuh mendekat.
Butuh waktu lama
hingga ini selesai.
Kau ingin tahu apa
yang ada di dalam?
Ya betul.
Aku juga.
Jadi itulah "rumit"nya.
Kau ingin ikut kami.
Aku tidak bisa
berbuat apapun di sini.
Tentara-Ilmuwan.
Kau bisa berjuang.
Kau bisa belajar.
Kau bisa menyelamatkannya.
Kau meminta gabung dalam misi.
Kau tahu,
semua misi sebelumnya gagal.
dan satu-satunya yang
selamat dalam keadaan kritis.
Itu pilihan yang berani.
Aku berhutang padanya.
Aku hanya coba memahami
apa yang melatarbelakangimu...
Aku berhutang padanya...
jadi aku masuk.
Indonesian Sub : Kang Wan
Twitter : neer_wan
THE SHIMMER
Akhirnya kita dapat
makanan yang sebenarnya.
Spaghetti.
ini biskuit sayur milik Radek.
Wow, roti jagung. Lumayan.
Oh, akhirnya kau bangun.
Beri aku waktu,
aku masih agak bingung...
...gabung di dalam klub.
Kau tidak ingat mendirikan tenda, ​​kan?
Aku tidak ingat apapun,
setelah kita mencapai batas pohon.
Kami juga.
Dan kita sedang
menghitung bekal makanan.
Dari selisihnya, kita berada di sini
setidaknya selama 3 atau 4 hari.
Itu tidak mungkin.
Itu yang kubilang.
Guys, aku telah memeriksa alat
komunikasi, dan peralatan navigasi.
Mereka hidup,
tidak ada masalah pada elektronik,
dan kamera berfungsi.
tapi sinyal yang dikirim keluar
the Shimmer... tidak sampai.
Walau kita punya sekitar 20
satelit di atas kita sekarang,
dan, lihat ini.
jadi kita tidak punya kompas,
alat komunikasi, dan koordinat.
...dan tidak ada penanda.
Kita tahu kita berada
di Taman negara.
Kita pergi ke Selatan,
kita akan temukan lautan.
kita hanya saja ikuti garis pantai
sampai kita sampai perimeter. Kan?
- Aku tidak tahu dimana Selatan
- Ayolah Josie, kau tahu ini.
Jam tangan matahari.
Pisahkan perbedaan jam tangan
dan angka 12, itu selatan.
Bagus.
Kita berorientasi.
Kita sangat berharap alat
komunikasi berfungsi, kan?
Sudah tiga tahun expedisi, dan
tiga tahun radio di markas sepi.
Ayo berkemas, dan pergi.
Kita sudah kehilangan
banyak waktu.
Aku akan cari cara agar
kita bisa melewati rawa ini.
Baiklah, mari periksa pondok itu.
Sepertinya seseorang
akan menikah.
Ini sangat aneh.
Kenapa?
Mereka semua berbeda.
Lihat, kau tidak bisa menyebut
mereka spesies yang sama...
Tapi mereka tumbuh dari
struktur cabang yang sama...
Jadi seharusnya spesies yang sama.
Tumbuhan yang sama.
Sepertinya mereka terjebak
dalam mutasi berkelanjutan.
Sebuah penyimpangan?
Yeah, mungkin...
Kau akan percaya ini penyimpangan,
kalau itu terjadi pada manusia.
Jackpot!
Sheppard!
Alat transportasi.
Ada yang menarik di dalam?
Tidak ada, sudah lama
ditinggalkan, mungkin sebelum...
Radek?
Radek!
Ada yang menarik ranselku!
Sesuatu menarik ranselku!
Oh, tidak!
Dia menarik ranselku!
- Tolong dia!
- Apa yang terjadi?
Hey, pegang bahuku!
Tarik dia, ayo.
Aku memegangnya.
Ok.
Aku memegangnya, OK.
Kau aman, kau aman.
Tak apa.
Duduklah,
dan bantu buka ranselnya.
OK, tarik nafas,
tak apa, kau baik-baik saja.
- Apa yang terjadi?
- Ada sesuatu di air.
Bangun, bangun, menyingkir!
Oh, sial! Mundurlah.
Sheppard! Sheppard, awas!
Astaga!
Whoa.
Ini sama seperti yang
terjadi pada bunga tadi.
Lihat giginya.
Baris konsentris.
Sesuatu telah menciptakan
gelombang kolam genetik.
Hiu giginya seperti itu, kan?
Menurutmu ini perkawinan silang?
Perkawinan silang tidak mungkin
terjadi pada mahluk beda spesies.
Lena, ini semakin berat.
Mutasi itu halus pada awalnya.
Semakin ekstrim ketika
kami mendekati Mercusuar.
Korupsi bentuk.
Menduplikat bentuk.
Menduplikasi?
Suara-suara gema.
Apa mungkin itu bentuk halusinasi?
Aku pun berpikir demikian.
Tapi itu dialami oleh kami semua.
Seperti mimpi.
Mimpi buruk?
Tidak selalu.
Kadang sangat indah.
Ow.
Kau terluka?
Ini hanya memar.
Mungkin dari goresan aligator tadi.
Yeah.
Dari mana kau belajar menembak?
Aku pernah di militer,
sebelum masuk akademisi.
Marinir?
Tentara, selama 7 tahun.
Terasa seperti sudah sangat lama.
Yeah.
Semua kehidupan
terasa sudah sangat lama.
Saat kita anak-anak,
lalu menikah.
Apa yang kau tanggung dalam
hidup? suami atau anak-anak?
Suami.
Dia asalnya dari militer juga.
Di sanalah...
Di sanalah kami bertemu.
Apa maksud "asalnya dari militer"?
KIA (Tewas Dalam Tugas)
Aku turut berduka.
Kukira, ada sesuatu...
Apa maksudmu?
Para relawan...
Ini bukan keputusan yang bagus,
kalau hidupmu sempurna...
Kita semua benar-benar
rusak di sini.
Anya baru sembuh...
...dari kecanduan.
Josie memakai kemeja panjang...
karena dia tak mau orang lain
tahu tentang bekas luka di lengannya.
Dia berusaha bunuh diri?
Tidak, mungkin kebalikan
dari ingin hidup.
Ventress?
Yeah. Sejauh yang orang tahu...
tanpa teman, tanpa keluarga,
tanpa pasangan, tanpa anak-anak.
Tidak ada tanggungan sama sekali.
- Kau?
- Aku juga kehilangan seseorang.
Bukan suami, ini...
Seorang anak. Leukemia.
Astaga, aku minta maaf.
Aku mengalami dua kali
masa berkabung.
Anak gadisku yang cantik...
...dan orang yang pernah kucintai.
Hey, hey!
Kita menemukan sesuatu.
Ini dulunya markas dari
The Southern Reach.
Sebelum the Shimmer menelannya.
Lebih banyak Mutasi.
Mereka dimana-mana.
Ganas.
Seperti tumor.
Apa itu aula mess yang lama?
Yeah.
Ayo kita menginap di sana. Ayolah.
Ada kasur dan tas.
Kau pikir ada orang di sini?
Kita di sini.
Yeah, aku akan pergi
kalau itu masa lampau.
Sial.
Oh.
Oh, sial.
Senjata berat,
tidak bisa dibawa.
Lena, apa yang kau lakukan?
Guys, lihat ini.
"Peyton, Mayer...
Kane, Shelley."
Mereka semua para tentara
dari ekspedisi terakhir.
Sepertinya mereka memakai ruangan
ini sebagai markas operasi mereka.
Mengapa beberapa nama disilangi?
Jangan membuat kesimpulan dulu.
- Aku tak tahu, sepertinya harus.
- Yeah.
Yep. Inilah aula messnya.
Ya.
Kurasa nama2 ini berjaga
secara bergantian, jadi...
jika mereka menjaga perimeter,
maka kita pun harus.
Laksanakan. Yup.
Ini mungkin bisa menjelaskan sesuatu.
"Bagi rombongan berikutnya"
Aku yakin, maksudnya kita.
Memory card.
Harusnya aku bisa memainkannya.
Berhasil.
Tak apa?
Ok?
Ok.
Ok. Ok. Ok. Ok.
Ok. Ok.
Yeah?
Ok.
Sial.
Apa yang dia lakukan?
Berhenti. Berhenti. Sudah.
Pegang dia. Pegangi dia.
Oh, yeah. Yeah.
Lihat, di sana.
jadi kita tahu apa yang terjadi pada
grup terakhir, mereka menjadi gila.
- Ada yang hidup di dalam pria itu.
- Tidak...
- Tadi itu tipuan cahaya.
- Apa?
Aku bekerja di Paramedis selama 10 tahun,
aku menarik orang dari jalan.
Kau lihat hal aneh itu,
itu tipuan cahaya.
- Yang di dalam bergerak.
- Tidak, itu cuma goncangan.
- Itu respon goncangan,
- Lihatlah lagi.
Tidak,
aku tidak akan melihatnya lagi!
Itu bukan usus.
Itu adalah cacing...
Silahkan saja kau yang lihat, Sheppard!
Kau mau kemana?
- Kemana dia pergi?
- Ke depan.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
- Aku tidak mau menginap di sini.
- Kita tidak punya pilihan.
- Kumohon.
- Ayolah.
Sudah telat satu hari
untuk kita bergerak.
Ayo kita keluar.
Oh, baik sekali kau.
Mengapa kau tidak
di samping sini?
Aku harus berangkat
sehari lebih awal.
Apa?
Tunggu, hari ini?
- Sekarang.
- Oh, sial.
Tapi kita punya rencana
sepanjang hari ini.
- Kita akan berkendara ke...
- Tidak, kita tidak bisa.
Tidak bisa.
Sekarang berarti saat ini juga?
Yeah.
Ada apa?
Aku benar-benar...
... mencintaimu.
Lena.
Aku mencintaimu juga.
Hey.
Misteri terungkap?
Belum terungkap.
Kau bertindak benar.
Baik bagi Josie untuk istirahat.
Yeah.
...dengan bantuan sedikit obat.
Bagaimana dengan kau?
Kau bisa tidur?
Sedikit.
Aku sama stressnya seperti Josie.
Aku hanya pintar
menyembunyikannya.
Aku akan lihat Ventress.
Yep.
Kenapa kau bangun?
Giliran jagamu pukul 3:00.
Aku sudah cukup tidur.
Ok.
Coba lihat ini.
Ok, di sinilah kita berada...
...dan itu mercusuarnya.
Ke Barat daya adalah Ville Perdu.
Kota kecil yang kami
evakuasi 2 tahun lalu.
Kurasa kita akan ke sana besok...
...dan menuju pantai
pagi berikutnya.
Bagus.
Ada apa?
Aku akan bilang, ketika...
...kau tidak memberitahu tim tentang
hubunganmu dengan Kane,
Aku tidak yakin kalau
itu ide yang bagus.
Tapi setelah melihat rekaman tadi...
yeah.
Aku tidak yakin bagaimana
mereka bereaksi padamu.
Mengapa suamiku mau jadi
relawan dalam misi bunuh diri?
Kau pikir itu yang kita lakukan?
Melakukan bunuh diri?
Kau pasti mendata mereka.
Kau pasti sudah menilai dia.
Dia pasti mengatakan sesuatu.
Kau ingin jawaban
dariku sebagai psikolog?
Yeah.
Maka, sebagai psikolog...
...kau bingung antara arti bunuh
diri dan merusak diri sendiri.
Kita semua tidak
melakukan bunuh diri..
...tapi hampir semua
merusak diri sendiri.
Dalam beberapa hal,
di bagian kehidupan kita.
Kita minum-minum,
kita merokok...
Kita merusak
kestabilan tubuh sendiri.
...atau pernikahan yang bahagia.
Itu bukan keputusan, itu...
...itu dorongan hati.
kau harusnya lebih bagus dalam
menjelaskan ini daripada aku.
Apa maksudnya?
Kau ahli biologi.
Ini bukan kode perusakan sendiri...
...diatur ke setiap sel?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Josie, bangun.
Bangun Josie, ayo,
sesuatu telah terjadi..
- Kau lihat sesuatu?
- Tidak.
Apa yang terjadi?
Aku dengar suara ribut.
Oh.
Apa?
Sesuatu telah menembus pagar.
Pagarnya terbelah seperti
resleting yang terbuka.
Aku tak bisa lihat.
Begitu juga aku.
Sheppard!
- Astaga!
- Apa yang terjadi?
Sheppard di sampingku,
sesuatu menariknya.
Oh, Sial! Oh, sial! Sheppard!
Oh, sial!
Tolong! Tolong aku!
Shepp...
Sheppaaarrd!
Sheppard!
Indonesian Sub : KangWan
https://subscene.com/u/935100
Kita harus kembali.
- Kita harus kembali sekarang.
- Dia benar.
Benar.
Kita telah diserang dua kali.
Kita kehilangan teman kita.
Kita punya bukti tim sebelumnya
menjadi gila dan saling membunuh.
Aku tidak tahu betapa
betulnya jalan pikiran dia.
Kita belum mencapai Mercusuar.
Kita belum tahu penyebab
munculnya the Shimmer.
Kita punya data, observasi,
photo, dan rekaman.
Semua malah membuat
fenomena itu makin tidak jelas,
Aku akan pergi ke Mercusuar,
dan aku tidak keberatan pergi sendiri.
Kalian putuskan,
mau ikut atau tidak.
Sepertinya dia tidak sadar
Sheppard telah mati.
Dia gila.
Betina tua gila!
Dan terima kasih
sudah mendukungku, Lena!
Aku tidak tahu ada pihak-pihakan.
Yeah, ada dua pihak.
Ok, maka aku setuju denganmu.
Kita harus kembali.
Bagus, OK, Bagus,
maka kita pergi, OK?
- Jadi kita bertiga bisa...
- Tunggu sebentar.
Kita harus kembali, tentunya.
Tapi kita butuh 6 hari
untuk sampai ke sini?
...dan pantai sekitar 2 harian lagi.
Dan seperti kata Sheppard...
saat kita sampai di pantai, kita bisa
mengikuti jalur sampai batas parameter.
Maksudmu, kita bisa keluar
dengan pergi lebih dalam?
Yeah, seperti itulah.
Tidak, aku tidak seperti itu!
Ini bukan taktikmu untuk membuat
kita pergi ke Mercusuar kan?
Ini bukan tentang Mercusuar, OK?
Aku yakin, kalau pantai
adalah rute terbaik untuk keluar.
Ok?
Kau membohongi mereka.
Aku tidak tahu untungnya
untuk kembali...
jika akan lebih aman kalau
melanjutkan perjalanan.
Kau tidak tahu, tapi tetap
memutuskan untuk pergi.
Ventress sudah memutuskan.
Ventress sakit kanker.
Dia tidak akan kembali.
Kau tahu dia sakit?
Aku sudah menduganya.
Dan kau mau melanjutkannya.
Ya.
Dia bisa saja masih hidup.
Itu sangat diragukan.
Kita harus tahu.
Pergilah.
Aku ikut denganmu.
Aku pergi sendiri.
Kau menemukannya?
Yeah.
Dia tewas.
Kau baik2 saja?
Aku tak apa,
hanya biarkan aku sendiri!
Kita berkemah di sini malam ini.
...sekitar dua jam menuju pantai.
Mereka tumbuh seperti ini.
Tidak masuk akal.
Kurasa begitu.
Awalnya kukira gelombang
radio diblok oleh the Shimmer,
itulah mengapa kita tidak bisa
berkomunikasi ke markas atau GPS.
tapi cahaya itu tidak diblok,
mereka dibiaskan, dan...
...sama halnya gelombang radio.
Sinyal menghilang.
Sinyal dibiaskan.
Daun yang di tanganmu...
Apa yang akan kau dapatkan
kalau kau mengurutkannya?
- Apa itu?
- Gen Hox manusia.
Hox, apa itu Hox?
Mereka adalah gen yang menetapkan
rancangan tubuh, struktur fisik.
...dan tanaman memiliki
rancangan tubuh manusia.
Lengan menempel ke bahu.
Kaki ke pinggul.
- Ini benar-benar tidak mungkin.
- Tapi Ini yang terjadi.
Shimmer berbentuk prisma,
Dan itu membiaskan segalanya.
Bukan hanya cahaya,
dan gelombang radio,
DNA hewan, DNA tanaman...
semua DNA.
Apa maksudmu "semua DNA"?
Maksud dia DNA kita.
Dia membicarakan kita.
Baiklah,
kurasa ini kamar tidurnya.
Ayo amankan pintu dan jendela.
Ini sebuah kesalahan.
Okay.
Kau lebih banyak menghabiskan
waktu jauh dari suamimu...
Kau tidak bisa bicara padanya
tentang pekerjaan, dan dia pun begitu.
lalu muncullah hubungan
intelektual antara kita.
- Pada dasarnya...
- Kau melupakan istrimu.
Aku mencintai istriku.
Dia tidak bisa disalahkan.
Ayolah, Lena.
Apa yang terjadi di sini?
Kau pikir sesuatu
telah terjadi padanya?
atau kau pikir dia tahu?
Begitu bukan?
Kau pikir entah bagaimana
dia tahu perselingkuhan kita?
Apa dia sudah tahu?
Ya.
Kau harus pergi.
- Tidak, Lena, aku...
- Dan...
Aku tidak tertarik pada apapun
yang akan kau bicarakan.
Pakai bajumu, dan pergilah.
Kau tahu, bukan aku yang kau
benci, tapi dirimu sendiri.
Tidak, Dan, dirimu juga.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Dasar pembohong!
- Apa yang terjadi?
- Tidak...
Kau jangan bertanya,
Kau harus menjawab pertanyaan!
Saudara. Pacar.
Suami.
Mengapa kau tidak
memberitahu kami?
Kau tahu. Pastinya.
Apa kau tahu?
Baiklah.
Ada dua teori kalau
semuanya berakhir tidak baik.
Satu, sesuatu di sini
membunuh mereka.
Dua, mereka menjadi gila
dan saling membunuh.
Josie hampir dimangsa aligator,
dan Cass tewas dimangsa beruang.
Jadi ya, teori pertama tepat.
Tapi...
Aku tidak melihat adanya beruang.
dan juga Josie.
Saksinya hanya Lena dan Ventress.
Belum tentu benar,
Semua hanya kata mereka.
Semua kata Lena.
dan apa yang kita tahu sekarang...
apa yang kita tahu...
kalau Lena...
seorang pembohong.
Diam kau!
Lena... kau pembohong.
Kau membunuh Cass?
Apa kau hilang akal?
atau menurutmu aku yang hilang
akal, dan kita akan saling membunuh?
Itu teori ke dua.
Oh, Tuhan.
Saat aku lihat tanganku...
dan sidik jariku...
Aku lihat mereka bergerak.
Aku tidak bisa.
Kalau aku melepaskanmu...
dan kau mengikatku
lalu aku dibedah...
apa organ dalamku akan
bergerak seperti sidik jari?
Tapi...
bukan aku yang terikat di kursi.
Kalian.
Tolong aku!
Oh, Cass?
Kau bilang dia telah mati.
Cass! Cass, aku datang!
Cass, apa itu kau?
Tolong aku! Tolong aku!
Tolong!
Jangan bereaksi.
Mmm.
Aku!
Tolong!
Tidak! Tidak!
Tidak!
Aku!
Tolong... aku...
Apa yang kau lakukan?
- Aku akan pergi.
- Sekarang?
- Diluar masih gelap.
- Aku tidak bisa menunggu.
Kita hancur.
Tubuh bergolak secepat pikiran,
bisakah kau merasakannya?
Ini seperti awal dari demensia.
Kalau aku tidak sampai
di Mercusuar lebih cepat...
orang yang memulai perjalanan ini
tidak menjadi orang yang mengakhirinya.
Aku ingin mengakhirinya.
Kita harus pergi, Josie.
Berapa lama suamimu
berada di dalam the Shimmer?
Aku tidak tahu pasti.
Secara teori, selama setahun.
Cukup lama berada
di dalam dan tetap bugar
Aku tidak yakin dia bugar.
Apakah aku benar...
- ...tentang pembiasan itu?
- Yeah.
Aku periksa darahku semalam.
...dan "itu" ada dalam diriku.
Mereka akan berada
di kita semua.
Terasa aneh mendengar...
...suara Sheppard dari
mulut mahluk semalam.
Kurasa, saat dia sekarat,
sebagian pikirannya menjadi...
...bagian dari mahluk
yang membunuhnya.
Bayangkan, tewas dalam
ketakutan dan kesakitan.
...dan itu satu-satunya
cara untuk bertahan.
Aku tidak mau seperti itu.
Ventress ingin menghadapinya.
Kau ingin melawannya.
Tapi aku tidak akan
melakukan keduanya.
Josie. Josie.
Josie!
Satu persatu tewas, kecuali kau.
Bagaimana kau menjelaskannya?
Apa ini harus kujelaskan?
Ya kau harus.
Aku berhasil kembali.
Aku tak yakin mereka bisa.
MERCUSUAR
Hey.
Indonesian Sub : KangWan
https://subscene.com/u/935100
Kupikir aku seorang manusia.
Aku punya kehidupan.
Orang memanggilku Kane...
...tapi sekarang aku tak yakin.
Kalau aku bukan Kane,
Siapakah aku ini?
Apa aku dirimu?
Apa kau diriku?
Dagingku bergerak...
...seperti cairan.
Jalan pikiranku...
...terputus.
Aku tidak tahan lagi.
Pernah lihat percikan
granat sebelumnya?
Sangat silau.
Lindungi matamu.
Jika kau berhasil keluar
dari sini, carilah Lena.
Baiklah.
Tidak.
5, 4, 3, 2...
Tidak, tidak, tidak...
Oh. Oh Tuhan. Oh, Tuhanku.
Tidak.
Inilah fase terakhir.
Hilang menjadi bencana.
Pikiran yang tak terkontrol...
...dan sekarang suar.
Lalu lautan.
- Dr. Vantress?
- Lena.
Kami berbicara.
Apa yang kita bicarakan?
Bahwa aku ingin tahu,
apa yang berada di dalam Mercusuar.
Momen itu berlalu.
Dia berada di dalam
tubuhku sekarang.
Apa yang... di dalam dirimu?
Tidak seperti kita.
Tidak berbeda dengan kita.
Aku tidak tahu apa
yang diinginkannya.
atau kalau memang ada tujuan.
Tapi dia akan tumbuh...
...sampai menyerap segalanya.
Tubuh dan pikiran kita...
akan terbagi menjadi bagian
terkecil mereka sampai...
...tidak ada bagian yang tersisa.
Penghancuran.
Tidak, tidak, tidak!
Jadi itu alien.
Bisa kau jelaskan bentuknya?
Tidak.
Apakah berbentuk karbon?
Aku tidak tahu.
Apa yang diinginkannya?
Kurasa dia tidak
menginginkan apapun.
Tapi dia... menyerangmu.
Dia meniruku.
Aku menyerangnya.
Aku tak yakin,
walau aku di sana...
...dia datang untuk sebuah alasan.
Memutasi lingkungan kita,
Menghancurkan semuanya.
Dia tidak menghancurkan,
dia mengubah semuanya.
Menciptakan sesuatu yang baru.
Menciptakan apa?
Aku tidak tahu.
Sebuah tim sampai di sana
beberapa jam yang lalu...
Semuanya berdebu.
Kalau yang kau temui
itu pernah hidup...
...tampaknya dia sudah mati.
Sekarang bisakah anda ceritakan
apa yang terjadi pada suamiku?
Saat the Shimmer menghilang...
tekanan darahnya stabil,
dan detak jantungnya mulai normal.
Beberapa jam kemudian,
dia bukan hanya bangun,
Dia segar bugar.
Dia masih di dalam
ruang isolasi pastinya...
Sama sepertiku.
Kau bukan Kane...
Betul kan?
Kurasa bukan.
Apa kau Lena?