Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ya Tuhan.
Bajingan!
Jenna. Tidak. Jenna.
Jenna, Jenna, Jenna...
Jenna, apa yang terjadi?
Tidak, sayang...
Tidak, Jenna...
Monica, Monica, Monica!
Monica, siapa yang melakukan ini?
Siapa yang melakukan ini?
Monica, Monica!
911, apa keadaan daruratmu?
Ya, aku...
Aku...
Maaf, aku bermaksud
menghubungi 411, bukan 911.
Maafkan aku.
Terima kasih.
Aku mau bersulang.
Mari minum untuk persahabatan kita,
Dan jangan menunggu dua tahun
sebelum kita bertemu lagi.
Apa kabar, kawan?/
Jason!
Astaga, ini sudah lama.
Aku sangat merindukanmu, kawan!
Jenna./
Eric.
Cantik seperti biasanya./
Terima kasih.
Lama tak bertemu./
Terlalu lama, menurutku.
Terlalu lama!
Ini, ini untukmu./
Terima kasih.
2008, itu tahun yang buruk
untuk real estate,
Tapi tahun yang bagus
untuk sampanye.
Masuklah, teman-teman.
Hei, semua!
Hai, senang akhirnya bisa bertemu./
Ya, aku juga.
Hei./
Hei.
Eric banyak beritahu kami tentangmu.
Bung.
Untukmu.
Apa ini?/
Bukalah.
Astaga!
Bung, kupikir kita kehilangan foto ini.
Ya, benar, gila, bukan?
Dimana kau temukan ini?
Dibalik lemari lama,
secara tak sengaja.
Kupikir kau mungkin
ingin memiliki itu.
Ya, kau serius?
Terima kasih.
Ini tepat di tengah-tengah
perceraianku.
Pelarian terbaik yang pernah
ada, kawan.
Ya, kecuali ikan itu
menyangkut di bokongku.
Maksudmu bagian favoritku?
Bung, lihatlah dirimu!
Astaga!
Wow! Itu bagus.
Terima kasih, kau suka?/
Ya.
Monica yang membuat itu.
Dia begitu rendah hati,
tapi dia sangat berbakat.
Bung, tempat ini sangat bagus.
Lingkungannya juga bagus.
Sangat-sangat bagus.
Itu yang terus aku katakan.
Mereka membangun 24 rumah baru,
hanya di jalan ini.
Kami yang pertama pindah ke sini.
Kau tahu apa artinya itu?
Tidak, Pak.
Kita bisa berpesta sekeras
yang kita inginkan!
Itu menakjubkan, luar biasa!
Masuklah, mari kita buka
botol sampanyenya.
Ya, terdengar bagus./
Bagaimana dengan itu?
Aku mau bersulang. Mari minum
untuk persahabatan kita,
Dan jangan menunggu dua tahun
sebelum kita bertemu lagi.
Ya, Pak./
Bersulang!
Itu dia.
Aku sangat senang melihat kalian.
Kami sebenarnya ingin mengundang kalian
setelah sepenuhnya pindah, tapi...
Bung, Jenna bilang padaku...
...kau akan berangkat ke Irak
lagi pekan depan?
Benar, Pak,
tur ketiga dan terakhirku.
Syukurlah.
Seperti apa rasanya di sana?
Panas dan kotor,
seperti yang aku suka.
Kau tidak takut?/
Takut apa? Mati?
Tidak, Bu.
Bagaimana dengan itu?
Apa sebutannya? PT...
Benar, PTSD?/
Ya.
Gangguan stres pasca trauma.
Kami banyak mendengar soal
itu di berita belakangan ini.
Tidak, aku pernah melihat hal
yang lebih buruk di sana,
Dan entah kenapa,
itu tidak berdampak padaku.
Kau punya cerita?/
Eric.
Dia bilang itu tak berdampak padanya.
Tidak, tak apa, aku tak keberatan.
Kebanyakan orang takut
untuk bertanya.
Jadi, ya...
Teman baikku di sana, John,
Pria kulit hitam besar dan
sangat tangguh.
Tapi dia punya satu kelemahan.
Dia mudah takluk dengan
anjing kampung.
Dan para anjing juga mengetahui itu.
Mereka mengikutinya
ke mana pun dia pergi...
...hingga dia memberinya dendeng
daging terakhir miliknya.
Itu manis.
Jadi, ya, anjing dengan tatapan
sedih ini muncul suatu hari...
...dan langsung menghampiri John.
Dan mereka berdua langsung terikat,
Itu menakjubkan untuk dilihat.
Seolah mereka sudah saling mengenal.
John berkata padaku,
"Jason, sobatku!"
"Ini dia, ini dia. Aku akan
membawanya pulang bersamaku!"
Lalu...
Dia sangat tenang, Eric.
Dia sangat tenang.
Hal berikutnya yang kami tahu,
ada ledakan besar ini...
...dan kami semua terhempas
ke belakang.
Setelah debunya reda,
aku berbalik pada John...
...tapi satu tangan dan sebagian
dari wajahnya sudah hancur.
Ya Tuhan./
Itu sangat mengerikan.
Dia sangat kesakitan untuk
tanyakan aku satu hal terakhir.
Dia memintaku untuk
mengurus anjing barunya.
Aku bilang,
"Ya, Pak, tentu saja."
Lalu kemudian dia tewas
di dalam dekapanku.
Tapi yang tidak dia ketahui...
Jika teroris meletakkan peledak itu...
...didalam perut anjing itu,
lalu meledakkannya dari kejauhan.
Aku turut prihatin, kawan.
Itu sangat buruk.
Ya, pak, banyak kegilaan
yang terjadi di sana.
Percaya aku, itu salah satu
dari cerita yang ringan,
Tapi...
Intinya, kita tak perlu
bicarakan soal semua itu.
Apa saja yang sudah
kau lakukan, kawan,
Selama dua tahun ini hingga kau
mampu tempat seperti ini?
Astaga! Gila!
Kau tahu, setelah perceraianku
selesai,
Aku pindah perusahaan real estate,
dengan posisi pekerjaan yang sama,
Tapi uangnya jauh lebih banyak.
Disanalah aku bertemu
kekasih hatiku.
Manis.
Kau percaya, dia bekerja
sebagai resepsionis?
Maksudku, kau serius?
Hal pertama yang aku lihat
saat berjalan ke sana,
Aku berpikir,
"Wow, dia sangat cantik." Benar?
Jadi aku harus melihatnya dari dekat.
Aku mendekat dan saat itulah aku
melihat kartu digantung dibelakangnya...
...dan itu berisi gambar rumah yang
dijual dan tertulis, "Jika kau suka..."
"Jika kau suka kau harus
pasangkan cincin padanya."
Maksudku, bagiku itu cinta
pada pandangan pertama.
Dan bagiku itu cinta pada
pandangan ke-10?
Aku mau lihat cincinmu.
Tentu.
Kerja bagus, Eric./
Terima kasih.
Kami akan menikah
akhir tahun depan.
Selamat!
Itu sangat bagus./
Terima kasih.
Kau tahu apa bagian terbaiknya?
Dia punya puteri 12 tahun
bernama Emily.
Jadi kami akan menjadi
benar-benar seperti keluarga.
Itu luar biasa.
Aku bahagia untuk kalian.
Terima kasih./
Dimana anak ini sekarang?
Dia di kamarnya menonton
seluruh film Lord of the Rings.
Besok hari ulang tahunnya./
Bagus.
Jadi...
Itu pasti masakan China!
Aromanya sangat enak.
Semuanya, ini Emily.
Hai, semua./
Hai, Emily.
Hai, Bu./
Kau sangat manis!
Dan sedikit sayuran, tolong.
Emily, bagaimana filmnya?/
SK!
Aku menonton Lord of the Rings
secara marathon.
SK artinya Sangat Keren.
Ya, aku tahu, percaya aku.
Benarkah?
Bagaimana tablet barunya,
itu cocok dengan headphonenya?
Luar biasa./
Bagus.
Ini untukmu.
Kau mau ini?
Bagaimana sedikit ayam?
Ya. Dan sayuran, tolong.
Baiklah, Ibu berkata kau
harus makan sayuran.
Masukkan itu ke piringmu./
Baiklah, baiklah.
Apa itu ikan mati?
Nyalakanlah.
Berbagilah.
Aku senang kalian bisa datang.
Ini sudah waktunya, bukan?
Itu benar.
Kau suka?
Astaga, itu barang yang
sangat bagus!
Tak ada yang seperti itu di Irak.
Ya? Apa yang mereka jual di sana?
Kebanyakan senjata.
Mereka punya ganja, heroin,
dan amfetamin,
Tapi kuberitahu padamu,
mereka tak punya ganja seperti itu!
Perbanyak obat, kurangi senjata.
Bagus.
Maksudku, serius...
Lihatlah ruangan ini,
Kita berempat adalah orang
yang sepenuhnya berbeda,
Tapi kita semua akur.
Kita punya pasukan militer gila...
...yang lebih berani dibandingkan
semua orang yang pernah ketemui.
Kita punya guru TK yang
pengasih dan penyayang...
...yang membentuk masa
depan bangsa ini.
Kita punya resepsionis-seniman
seksi dan calon istriku...
...yang bahkan takkan bisa melukai lalat.
Dan kau tahu,
kau punya orang bajingan.
Serius, kalian di sini,
Tapi aku sudah berpikir soal
transaksiku berikutnya. Kau tahu...
Tapi faktanya adalah
kita semua akur.
Aku tak mengerti kenapa dunia tak
bisa akur seperti itu.
Kalian tahu,
Itu karena perbedaan ideologi.
Kau tahu, Amerika,
dengan seluruh kekurangannya,
Masih berjuang untuk kemerdekaan
dan mengejar kebahagiaan.
Ideologi kita adalah untuk membuat
lingkungan bagi masyarakat...
...untuk memberi mereka
kesempatan,
Bukan jaminan, tapi kesempatan.
Kesempatan untuk berkembang menjadi
orang seperti yang mereka inginkan,
Determinasi diri,
Kebebasan berekspresi,
semua hal-hal baik.
Tapi di sisi lain, kita punya teroris
Islamik gila yang radikal...
...yang tak peduli dengan kebebasan.
Mereka hanya peduli membangun
dunia khalifah yang mutlak.
Apa?
Khalifah.
Kau tahu, khalifah artinya...
Dunia Islam dengan kendali penuh.
Mereka menolak demokrasi,
menentang nilai-nilai HAM,
Mereka tidak peduli.
Aku tak mengerti kenapa
orang ingin melakukan itu.
Karena itu ideologi mereka.
Mereka sepenuhnya percaya
hari akhir sudah dekat,
Dan mereka yakin bahwa mereka
bagian dari kosmik,
Perjuangan, dan yang jelas
...
Yang jelas para bajingan ini yakin
mereka orang baiknya,
Dan dengan bantuan Allah...
Mereka akan kalahkan
semua musuh Islam...
...pada pertempuran klimaks akhir.
Dan biar aku beritahu padamu,
yakinlah,
Mereka berhasrat menggunakan
pedang hingga semua orang...
...menjadi seorang Muslim dan
patuh pada hukum syariah.
Hukum syariah, aku pernah dengar itu./
Ya.
Paham maksudku? Dua ideologi berbeda
yang saling bertentangan,
Dan karena itulah kita
berperang, temanku.
Ya, perbedaan ideologi.
Itu sangat masuk akal.
Itu sangat kacau.
Bicara tentang ideologi...
Apa ideologi kalian?
Apa hal terpenting di dunia bagimu?
Menjadi semua yang kau inginkan.
Baiklah, tapi apa arti sebenarnya?
Kau harus mengikuti hatimu.
Kau harus mengikuti perasaan
jujurmu yang terdalam.
Dan kau akan menjadi sepenuhnya
yang kau inginkan.
Berikan aku ganja itu.
Berikan itu padaku.
Kau meninggikan dirimu sendiri.
Terdengar seperti orang yang terlalu
banyak minum Kool-Aid militer.
Bagaimana denganmu, Jenna?
Apa tanggapanmu?
Entahlah, aku biasanya tidak
memikirkan hal-hal seperti itu.
Tapi aku tak sabar untuk menikah...
Memiliki keluarga.
Anak-anak adalah salah
satu hal terpenting.
Itu penting.
Bagaimana dengan kebebasan?
Atau kebahagiaan?
Atau cinta? Kesehatan?
Mungkin.
Mungkin itu perpaduan
dari semua hal itu.
Tapi pertama kau harus memiliki
kehidupan sebelum memiliki semuanya.
Dan hidup itu perlu bebas,
Lalu itu bisa mengejar kebahagiaan.
Benar. Seperti hidup, kebebasan,
dan mengejar kebahagiaan.
Itu terdengar familiar, bukan?/
Tepat sekali!
Deklarasi Kemerdekaan,
dokumen yang sangat cerdas!
Biar aku tanyakan ini, karena kita
bicara tentang ideologi...
...dan memaksa kehidupan serta
semuanya...
Apa kalian pernah mencoba DMT?
Maksudmu, molekul roh?/
Benar, Pak.
Tidak, Pak.
Tapi aku banyak mendengar soal
itu dari teman-teman militerku...
...dan itu jelas masuk ke dalam
daftar emberku.
Bagaimana denganmu, Jenna?
Tidak. Tak pernah mencobanya,
Tapi temanku beritahu aku soal itu.
Dia bilang itu pengalaman terbaik
yang pernah ada.
Itu benar, sebenarnya.
Kau sudah mencobanya?/
Dua kali.
Itu jelas pengalaman terbaik yang
pernah kau alami di hidupmu.
Itu akan mengubah sudut pandangmu
terhadap semuanya.
Kau membuatmu sangat tertarik.
Beritahu aku lagi, kawan,
bagaimana perjalanannya?
Aku tidak tahu.
Tapi aku bisa beritahu padamu
apa yang aku rasakan...
Dan yang aku rasakan adalah
murni penerimaan.
Serius, aku merasakan kemurnian cinta.
Itu sesuatu yang harus kau alami sendiri.
Kau mau?
Coba katakan lagi?
Apa kau ingin mengalami ini sendiri?
Kau serius?
Temanku kebetulan perancang
obat yang sangat berbakat...
...dan dia buatkan aku sekantung
minggu lalu.
95% murni DMT...
Dengan sedikit ekstra
tendangan untukmu.
Ekstra tendangan apa?
Siapa yang peduli?
Dia beritahu aku soal itu,
Tapi aku tak pandai dengan
seluruh hal yang berbau ilmiah,
Tapi aku bisa beritahu padamu
jika ini bekerja dengan baik,
Dan itu akan sepenuhnya
membuka hatimu.
Bagaimana menurutmu, sayang?
Kau mau coba?
Entahlah, aku sedikit takut.
Tidak, itu sama sekali tidak berbahaya.
Itu produk alami.
Sebenarnya, DMT adalah apa yang otakmu
lepaskan secara alami saat kau bermimpi.
Benar.
Kami sudah melakukan itu dua kali, serius.
Aku jelas ingin melakukannya lagi.
Bagaimana menurut kalian,
kalian mau?
Jason, jangan jadi pengecut!
Pengecut?
Jangan dorong si pengecut.
Aku takkan mendorongnya./
Sialan, ayo lakukan itu...
Aku takkan mengacaukannya./
Nyalakan itu.
Siapkanlah itu, bajingan,
Siapkanlah!
Hai, Jason. Apa kabar?
Siapa ini?/Kau belum jawab pertanyaanku...
Apa kabar?
Baik, siapa ini?
Aku yang tahu semuanya tentangmu.
Ya, tentu! Dasar orang aneh!
Kau tidak percaya?
Tentu saja tidak!
Uji aku
Kenapa?
Agar aku bisa buktikan padamu
Tidak mungkin
Kalau begitu uji aku
Baik, apa warna kesukaanku?
Terlalu mudah.
Kau tak punya warna kesukaan.
Baik, nama anjingku saat aku 11 tahun?
Masih terlalu mudah. Setiap anggota
keluargamu tahu jawabannya.
Namanya Rocky, dia mati secara alami
Kau hebat... Apa ini Eric?
Apa Eric tahu semuanya tentangmu?
Tentu saja tidak
Berarti ini tak mungkin Eric, bukan?
Apa lagi yang kau tahu?
Semuanya!
Contohnya?
Aku tahu kau istimewa...
Begitu juga aku
Benarkah?
Apa pacarmu, Jenna,
tahu semua tentangmu?
Tidak
Orang tuamu?
Ada yang tahu?
Tidak
Lihat? Itu sebabnya aku begitu istimewa,
karena aku tahu semua tentangmu
Seperti yang kubilang itu tidak mungkin
Apa pacarmu tahu kau selingkuhi
dia dengan puteri pendeta?
Apa-apaan? Bagaimana kau tahu?
Apa ini kau, Kelly?
Jason, ini tak mungkin Kelly!
Kau belum mengerti?
Aku juga tahu soal Abdal Jabbar!
Apa?/
Jangan khawatir, aku di pihakmu!
Apa tepatnya yang kau tahu?
Skuadmu menginterogasi Abdal,
tapi dia tak bersalah. Benar?
Jadi?
jadi
Kenapa kau menikamnya hingga mati
saat tak ada yang melihat?
Hei, sayang, kau kemana saja?
Aku ke kamar mandi.
Aku tak apa.
Hei, sayang.
Semua baik?/
Bagaimana perjalanannya, sayang?
Bung, itu luar biasa!
Aku berhasil, semuanya,
Aku menjadi bagian dari seluruh
alam bawah sadar kolektif.
Itu menakjubkan.
Aku seperti bukan diriku sendiri lagi.
Aku seperti kumpulan getaran cahaya...
...yang menyingkirkan
semua hal buruk di diriku.
Lalu kemudian hatiku
sepenuhnya terbuka...
...lalu kemurnian cinta dituangkan.
Wow./
Itu menakjubkan.
Bagaimana denganmu, sayang,
bagaimana perjalananmu?
Itu luar biasa.
Maksudku, aku terbawa
ke tempat ini...
...yang dipenuhi cincin berwarna.
Itu terlibat dalam semacam aktivitas.
Seperti cahaya terang dari
kehidupan gemoteri,
Roh tak terbatas atau sejenisnya.
Aku tahu itu terdengar aneh, tapi...
Hatiku terbuka...
Sama seperti yang Eric katakan.
Dan hal negatif seperti
meninggalkanku...
Lalu aku merasakan kemurnian cinta.
Bagaimana pengalamanmu?
Ya, pengalamanku tidak
begitu baik.
Awalnya semua terasa benar,
aku melihat seluruh keindahan, tapi...
Kemudian semuanya
tiba-tiba menjadi gelap,
Lalu asap hitam ini,
seperti di film Lost,
Itu menyerangku.
Aku bangun, lalu pergi ke kamar
Mandi untuk muntah.
Sayang, itu sangat disayangkan.
Apa kau merasa lebih baik?/
Ya. Ya, Bu, aku lebih baik.
Maaf, aku tak pernah mendengar orang
mengalami perjalanan buruk...
...dengan barang itu.
Ya, benar. Aku berpikir, mungkin...
Mungkin itu ekstra yang temanmu
campurkan di sana.
Entahlah.
Ya, mungkin.
Bir, semuanya?/
Ya, aku mau, terima kasih.
Terdengar bagus, terima kasih...
Aku minta satu.
Kau masih di sana?/
Ya
Bagaimana kau tahu soal hal-hal ini?
Entahlah, entah kenapa aku
tahu begitu saja
Bagaimana ini mungkin?
Kau bisa membaca pikiranku?
Entahlah, aku hanya satu sesuatu
Apa kau alien atau sejenisnya?
Tidak, aku sama sepertimu.
Aku mengalami ini pertama kali
Dimana kau berada?
Aku banyak bepergian. Saat ini
aku di suatu tempat di Amerika
Apa lagi yang kau tahu soal aku?
Semuanya... Kamus Webster:
"Semua yang ada, itu ada"
Benar, itu termasuk ketakutanmu,
hasratmu, rahasiamu,
Ketidakwarasanmu...
Semuanya!
Kau membuatku takut!
aku merasa lumpuh!
Aku mengerti...
Aku bisa membantumu dengan itu!
Bagaimana?
Kau lumpuh karena kau tak pernah
menerima siapa dirimu sebenarnya!
Siapa aku?
Siapa pun yang kau inginkan
Aku mau menjadi siapa?
Kau ingin menjadi apa yang setiap
orang inginkan!
Apa?
Bebas!
Aku bebas
Apa?
Kau tidak tahu!
Hanya orang istimewa yang tahu
bagaimana rasanya menjadi bebas!
Bukankah kau bilang aku istimewa!
Tepat sekali! Kau punya potensi
dan aku bisa membantumu!
Bagaimana?
Jadi dirimu sendiri!
Berhenti membantah desakanmu,
Berhenti menjadi pengecut,
berhenti menjadi lemah,
Bertindaklah, jadilah yang memimpin,
jadilah dirimu, jadilah seperti Tuhan!
Aku tidak mengerti
Aku minta tolong
Oke.
Jangan bantah desakanmu selama
dua menit ke depan, setuju?
Oke.
Hei, Emily, ada apa?
Bagaimana filmnya?/
Bagus.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Hanya chat di Internet
bersama temanku.
Kau lucu.
Ya...
Dan kau sangat cantik, Emily.
Tidak, aku tidak cantik.
Apa maksudmu?
Tentu saja kau cantik.
Kau luar biasa cantik.
Lihatlah dirimu!
Tidak, pacarmu yang cantik./
Ya, itu benar...
Tapi dibandingkan denganmu,
kau sempurna.
Kemarilah sebentar.
Ayo, aku takkan menggigitmu.
Baiklah./
Bagus.
Angkat sedikit bajumu agar
aku bisa melihat pusarmu.
Ayo, angkatlah.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Bagus, sedikit lebih tinggi,
tepat dibawah dadamu.
Bagus.
Sekarang turunkan sedikit
celana tidurmu.
Sedikit saja dibawah tulang pinggul.
Baiklah.
Turun sedikit lagi.
Wow!
Kau sempurna.
Kau tahu, kau bisa menjadi super model.
Tunggu, sebentar.
Berikan aku senyuman super model,
dengan gayanya.
Astaga! Benar begitu.
Ya, itu dia, bagus.
Sangat bagus.
Sekarang berbalik ke cermin
dan lihatlah dirimu sendiri.
Wow!
Lihatlah rambut cokelatmu
yang panjang.
Perut datarmu yang seksi./
Kau berlebihan.
Dan kau super model.
Aku akan selesaikan filmku.
Ya, baiklah, pergilah melakukan itu.
Bagaimana?
Aku merasa luar biasa!
Itu karena kau akhirnya berhenti sejenak
untuk tak membantah jati dirimu.
Tuhan membuatmu dengan cara tertentu,
dan kau jangan bantah itu.
Itu menghina Tuhan jika kau
melakukannya
Aku tidak tahu
Tuhan memberimu hati dan perasaan
karena sebuah alasan,
Ada tujuan yang lebih tinggi
untuk itu semua
Keren.
Ini hanya hal sepele,
aku mau kau lebih dalam
Deeper?
Ya, aku mau kau menghormati desakan
yang biasanya kau abaikan
Contohnya?
Ingat kembali selama beberapa
jam terakhir.
Berapa kali kau mengabaikan atau
menahan perasaanmu sebenarnya?
Jangan jadi pengecut!
Kita punya anggota militer yang gila.
Bagaimana perjalanannya?
Bung, itu luar biasa!
Eric tidak menghormatiku!
Benar, tapi kau selalu
mengabaikan itu, bukan?
Ya, kau benar
Perasaan ini berasal dari kebenaran
terdalam yang masih kau abaikan
Kau pernah lihat bagaimana temanmu,
Eric, menatap pacarmu?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ya, aku memperhatikan!
Bagaimana perasaanmu?
Marah.
Hanya pengecut yang tak
menghormati perasaannya!
Kau marah, tapi apa yang kau
lakukan soal itu?
Jangan bodoh!
Bagaimana aku tahu mereka tidur
bersama tapi kau tidak?
Bajingan!
Kau benar!
Berengsek!
Berhenti menjadi korban!
Waktunya maju dan perbaiki situasi!
Bicara soal makan siang.
Apa kau lapar?
Kau mau makanan?
Kami punya camilan untukmu,
keripik, kacang, cokelat.
Tidak, aku masih kenyang,
terima kasih.
Itu bukan masalah.
Hei, ada apa?
Apa yang kalian bicarakan?
Hanya menawarkan dia camilan.
Camilan?
Kau tahu, Jenna tak perlu
diurusi makan,
Khususnya olehmu, sobat.
Baiklah, kawan./
Jangan panggil aku kawan.
Sayang, ada apa?/
Tidak ada.
Lanjutkan, apa yang
kalian bicarakan?
Kami bicara tentang.../
Bung, serius?
Aku tanyakan pacarku.
Kenapa kau menyela orang?
Itu kasar, bung.
Baiklah.
Maaf, aku tak bermaksud begitu.
Lanjutkan, Jenna,
apa yang kau katakan?
Kami bicara untuk jangan pernah bicara
soal politik dan keyakinan di kantor.
Aku mengerti.
Kau setuju dengan itu?
Ya, menurutku itu mungkin
ide yang bagus.
Kenapa?
Karena, Jason, ini mungkin subyek
yang sensitif bagi orang...
...dan kau mungkin
menyinggung seseorang.
Kau berpikir aku mungkin
tersinggung?
Aku tidak tahu./
Kau tidak tahu?
Bung, bukankah kita
seperti sahabat?
Ya, kurasa begitu.
Tapi kau tak tahu jika kau bisa bicara
padaku soal keyakinan atau politik?
Maksudku, mungkin kita bukan
teman baik seperti yang kita kira?
Mungkin kita bukan
sahabat sama sekali.
Sayang, apa yang kau lakukan?
Kau akan menjawab aku?
Aku tak tahu harus berkata apa.
Kau tak tahu harus berkata apa?
Kau memang bajingan licik, ya?
Apa?/
Kau dengar aku.
Kenapa kau mengatakan itu kepadaku?
Tatap mataku dan bilang kau tak
tahu apa yang aku bicarakan?
Aku tak tahu apa yang
kau bicarakan.
Benarkah?
Apa-apaan?
Hati-hati dengan itu, Jason,
itu alat yang sangat kuat.
Itu menahan paku
berukuran tiga inci.
Apa yang kau lakukan?
Baiklah, kawan.
Pikirkan lagi. Apa tak ada yang
ingin kau katakan padaku?
Sayang, apa yang kau lakukan?
Maaf, apa ada sesuatu yang
ingin kau katakan padaku?
Tidak!/
Jason.
Bicaralah lagi,
maka aku tembak wajahmu!
Jangan bicara padanya seperti itu.
Ada apa denganmu?
Kau suka pacarku, 'kan?
Apa?/
Kau dengar aku!
Jangan pura-pura tak bersalah!
Aku tahu apa yang terjadi.
Apa yang kau bicarakan?
Tak ada yang terjadi.
Kau sebaiknya bersikap jantan
dan mengakui itu!
Mengaku apa?
Apa kau gila?
Berhenti!/
Duduk! Duduklah!
Dan jangan bergerak lagi!
Kau mengerti?
Jason! Dengarkan aku!
Kau juga tetap di sana dan
jangan bergerak!
Aku tahu kau mencumbu pacarku,
tapi aku mau mendengar itu darimu!
Apa?
Bung, kau sebaiknya berkata jujur...
...atau aku tancapkan satu
di kepalamu!
Apa yang merasukimu, Jason?
Aku tak pernah menyentuh dia,
sama sekali!
Kau berbohong padaku,
dasar keparat!
Tidak, dia berkata jujur!
Aku tak mengerti kenapa
kau berpikir begitu!
Tak ada yang terjadi
diantara kami!
Kalian berdua berhenti membohongiku!
Aku tidak bodoh!
Ini kesempatan terakhirmu
untuk mengaku.
Tolong, berhenti!/
Satu...
Aku mohon!/
Dua...
Tiga./
Baiklah! Aku minta maaf!
Iya, kami bercinta, sekali!
Aku tahu itu!
Kenapa kau berkata begitu?
Kau tahu itu tidak benar.
Karena aku berusaha
selamatkan nyawaku, Jenna!
Ya, dia baru saja melakukan itu.
Tidak, jangan!
Jason, kau paranoid!
Kumohon!
Duduklah di kursi itu!
Tenang!
Apa-apaan, Jason?
Tutup mulutmu!/
Jason, lepaskan dia!
Baiklah.
Sekarang giliranmu untuk
berkata jujur padaku.
Jason, kami sudah jujur padamu
selama ini!
Tak ada apa-apa antara
Eric dan aku.
Takkan pernah!
Aku mencintaimu, dan hanya kau.
Ya, itu yang aku pikirkan,
Tapi situasi jelas berbeda
sekarang, jadi...
Tidak, tak ada yang berbeda,
kau hanya bingung.
Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak bingung!
Justru sebaliknya, aku tak pernah
melihat sesuatu sejelas ini!
Kau berbohong padaku
sekali lagi,
Maka aku akan menembak matamu.
Kau takkan pernah melakukan
itu kepadaku.
Kau mencintai aku, 'kan?
Satu...
Dua!
Tiga! Bajingan!
Jason, tidak,
biarkan dia sendiri!
Berhenti!
Jason, lepaskan dia!
Kumohon, lepaskan dia!
Jason, dia tak bisa bernapas!
Berhenti!
Dan?
Kau siap berkata jujur
padaku sekarang?
Berhenti, apa kau sudah gila?
Berhenti!
Kau akan membunuhnya!
Jason, aku mohon!
Apa kau akan beritahu
aku sekarang?
Tidak?
Tidak! Berhenti!/
Tidak, kumohon! Aku mengaku!
Apa, apa kau bilang?
Aku mengaku...
Kupikir kau bilang tak
ada yang terjadi.
Tidak, kami bercinta, sekali,
seperti yang Eric katakan.
Itu kesalahan dan kami
berdua menyesali itu.
Maafkan aku.
Baiklah, semua.
Aku punya solusinya.
Ada satu cara agar
membuat ini impas.
Kau mencumbu pacarku...
Sekarang aku mencumbu pacarmu.
Persetan denganmu!
Monica, berdiri./
Kumohon.
Monica, jangan lakukan itu,
jangan lakukan yang dia katakan!
Jangan sentuh dia!
Kau dengar aku?
Jason, jangan ganggu dia!
Jason, berhenti!
Bajingan, jangan macam-macam!
Bukankah kubilang berdiri?
Persetan denganmu!
Lakukan yang aku katakan,
dan semua akan baik saja.
Persetan denganmu, Jason!
Aku akan membunuhmu!
Serius? Apa kau serius?/
Bung, kukatakan padamu,
kau bicara lagi,
Aku bersumpah kau takkan selamat.
Mengerti?/Persetan denganmu!
Kau mau calon suamimu
memiliki lubang di kepalanya...
...atau kau akan lakukan ini
untuknya?/Tidak, kumohon!
Aku akan lakukan apapun
yang kau minta./Ya?
Monica, jangan!
Jangan lakukan itu!
Jangan lakukan yang dia
katakan, Monica.
Jangan, kumohon,
jangan lakukan itu!
Berhenti!
Berhenti, kau bisa miliki aku!
Kau bisa miliki aku.
Lihat? Itu tidak sulit, bukan?
Itu cukup mudah.
Lihat, lihatlah.
Dia akan baik saja.
Kau tak perlu khawatir dengannya.
Ya. kau berdiri di tengah ruangan.
Tepat dihadapan Eric.
Ya, benar begitu.
Sekarang berbalik dan menghadapku.
Lepaskan bajumu.
Monica, aku mohon,
jangan lakukan itu!
Kumohon, jangan lakukan itu!
Benar begitu.
Wow, kau cantik.
Lepaskan bra-mu, Monica.
Tak apa./
Kumohon.
Tak apa.
Wow.
Sangat-sangat bagus, Monica.
Sekarang buka celana dalammu.
Lepaskanlah.
Itu sangat seksi.
Bagaimana menurutmu, Jenna?
Lihat dia.
Tidakkah dia seksi?
Lihat.
Tidak, jangan lihat aku,
lihat dia, lihat.
Tidakkah dia seksi?
Ayo, kau juga suka dia, 'kan?
'Kan?
Kau takkan keberatan bercinta
dengannya juga, bukan?
Aku tahu itu.
Aku tahu itu. Aku tahu itu.
Ya.
Monica, berbaringlah di sofa.
Jangan sentuh dia!
Kau sentuh dia,
aku akan membunuhmu!
Aku bersumpah!
Sumpah demi Tuhan, pertama...
Jangan janjikan sesuatu yang
tak bisa kau tepati, oke?
Dan kedua, kedua!
Jangan terlalu dramatis!
Kau yang menyentuh
pacarku terlebih dulu,
Tapi aku tidak membunuhmu, 'kan?
Aku tak pernah menyentuh dia!
Astaga, astaga!
Ini dia, ini dia, ini dia!
Dengan segala kegilaannya!
Dasar bajingan keparat,
kau membohongi aku!
Kau biarkan Monica yang manis
menebus kesalahanmu.
Monica, kemari dan
berbaringlah di sofa.
Dan berhenti menangis.
Kemarilah.
Benar begitu./
Persetan denganmu!
Berengsek! Keparat!
Tidak, dasar monster!
Monica, Monica!
Kau membunuh dia!
Bangun. Bangunlah./
Kau membunuhnya!
Bangun!
Sialan!
Kau mati, kau dengar aku?
Bung, kenapa kau terus berbicara?
Apa, apa?
Lihatlah dirimu!
Kau tak punya apapun.
Tak punya kekuatan. Nol!
Nol! Aku aku bahkan tidak...
Kau tahu?
Aku bahkan belum selesai di sini.
Bagaimana dengan itu?
Aku akan membunuhmu!
Monica!
Persetan denganmu, keparat!
Aku akan membunuhmu,
dasar monster!
Persetan denganmu!
Monster keparat!
Monica! Monica!
Persetan denganmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Ya Tuhan!
Sekarang kita impas.
Eric, itu luar biasa.
Persetan denganmu, keparat!
Kau takkan pernah terbebas dari ini.
Aku takkan terbebas dari ini?
Kurasa itu baru saja terjadi.
Kau yang tertangkap.
Lihatlah dirimu!
Apa yang bisa kau lakukan?
Tidak ada! Nol!
Kau tak punya kekuatan, bung!
Bung, kau begitu berkhayal!
Itu memalukan.
Sangat memalukan.
Itu menyedihkan.
Kau harusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Monica.
Kau benar, aku merasa lebih
berkuasa daripada sebelumnya!
Itu baru permulaan,
kau bisa melangkah lebih jauh
Seberapa jauh?
Kau bisa menjadi seperti Tuhan
Wow.
Seperti Tuhan? Aku suka!
Bagaimana perasaanmu
tentang Eric sekarang?
Ada apa dengannya?!
Aku tidak tahu.
Aku tak pernah melihatnya seperti ini.
Hei, apa yang terjadi?
Hanya bersantai?
Itu bagus.
Itu...
...bagus.
Itu akan menjadi sesuatu yang baru.
Bagaimana menurutmu, Eric?
Ada kata-kata terakhir?
Persetan denganmu, Jason.
Serius?
Kupikir itu akan jauh masuk akal
jika kau memohon atau...
...meminta pengampunan,
atau apa saja!
Pergilah ke Neraka, Jason.
Baiklah.
Pergilah ke Neraka!
Jason, jangan ganggu dia.
Astaga, sekarang kau berbicara lagi.
Ini kesempatan terakhirmu untuk
pertimbangkan kata-kata terakhirmu.
Kau bajingan terbesar yang
pernah aku temui!
Kau memang berengsek, Jason.
Bajingan keparat.
Narsis, iblis keparat,
itulah kau.
Wow!
Kau tahu, selama bertahun-tahun...
Aku benar-benar berpikir
kita bersahabat.
Persetan denganmu!
Kau menyedihkan!
Kau lihat?
Yang sebenarnya akhirnya terungkap.
Jason, tolong,
jangan sakiti orang lain.
Kenapa kita berpura-pura
untuk sekian lama?
Aku akan menikmati ini.
Jangan lakukan itu!
Ya Tuhan!
Aku merasa baik.
Aku beritahu padamu, Jenna.
Aku tak pernah merasa lebih...
...berkuasa...
...seumur hidupku.
Maksudku, aku benar-benar
merasa bebas.
Kau bisa cium itu?
Lihatlah ini.
Ya Tuhan!
Aku menjadi lebih berkuasa...
Seiring berjalannya waktu.
Kau benar-benar sudah gila.
Aku sudah gila? Baiklah.
Dengar, biar aku beritahu padamu,
Apa yang terjadi di sini,
saat ini, malam ini...
Itu bukan salahku. Mengerti?
Bukan.
Monica yang menyerangku, benar?
Bukan begitu?
Bisa kau salahkan dia?
Sayang, kita punya
kesepakatan sederhana!
Kita punya kesepakatan sederhana!
Dan dia harus mengacaukan
itu semuanya.
Maksudku, ayolah, itu bukan salahku!
Mengerti?
Itu bukan salahku.
Kau berkhayal./
Ya Tuhan.
Dan kau monster!
Baiklah, salahkan aku,
aku orang jahatnya,
Aku orang jahatnya!
Kenapa aku orang jahatnya?
Karena aku menggunakan
kesempatan untuk maju...
...pada tingkat berikutnya di sini
dan menjadi siapa aku sebenarnya?
Siapa diriku sebenarnya!
Siapa kau sebenarnya?
Sesuatu yang lebih daripada
aku saat ini,
Itu yang pasti.
Aku bisa katakan itu padamu...
Aku bisa benar-benar merasakan
kemurnian didalam hatiku!
Hanya berdetak.
Dan kau tahu,
mungkin kau tahu...
"Hati menginginkan apa
yang diinginkannya."
Emily Dickinson menulis itu.
Astaga, dia salah.
Dan dia orang yang tertutup.
Baiklah, baiklah, baiklah....
Bagaimana dengan Steve Jobs?
"Jadilah cukup berani untuk
mengikuti hatimu!"
Serius?
"Dan perasaanmu, karena mereka tahu
apa yang sebenarnya kau inginkan."
Semua orang tahu jika
Steve Jobs bajingan!
Kenapa mendengarkan dia?
Karena dia sangat sukses,
dan itu benar
Dia mempengaruhi banyak orang, Jenna.
Hitler juga sangat sukses dan
mempengaruhi banyak orang.
Astaga!
Kau membuatku stres!
Demi Tuhan.
Kau selalu melakukan ini,
Tapi perdebatan kali ini
Kau takkan menang,
Buar aku beritahu padamu.
Hari-hari itu sudah berakhir.
Itu yang pasti!
Itu pasti.
Ada orang di rumah?
Sudah selesai.
Aku bangga denganmu!
Aku merasa luar biasa!
Ini akan membaik, sedikit lagi.
Apa yang hatimu katakan soal Jenna?
Ya.
Aku masih cinta dia, tapi itu semua
tampak tidak penting sekarang
Itu yang aku rasakan.
Itu pertanda bagus.
Itu karena kau ingin lebih!
Wow, Jenna...
Tetap pakai sabuk pengamanmu.
Perjalanannya akan berat.../
Persetan denganmu!
Saat aku pertama bertemu denganmu...
Aku begitu tergila-gila mencintaimu.
Bajingan!
Apa yang aku cinta darimu saat ini,
aku mencintaimu atas perwakilanmu.
Aku mencintaimu karena
memberiku kesempatan...
...melangkah ke tingkat berikutnya.
Tingkat berikutnya apa?
Tingkat kekuasaan!
Dalam waktu dekat aku akan
dilepaskan, dan...
Aku akan menjadi apapun
yang aku inginkan.
Menurutmu apa yang akan kau
lakukan setelah ini?
Kau benar-benar berpikir jika
kau akan terbebas dengan ini?
Tentu saja.
Ini yang akan aku lakukan:
Aku akan kembali ke Irak dan
tunjukkan mereka kemampuanku!
Tak lama lagi aku akan
menjadi Kapten...
Kemudian Kolonel, lalu Jenderal,
dan...
Kau tahu.
Kau serius?/
Ya, aku serius. Sangat serius.
Aku  bahkan mungkin menjadi
Menteri Pertahanan,
Dan bahkan mungkin setelah itu...
Aku akan menjadi
Presiden Amerika Serikat!
Kau hidup di dunia apa?
Bukankah ini impian Amerika?
Bukankah itu Amerika sebenarnya?
Tidak, bukan.
Kau sendiri yang bilang padaku jika
itu tentang Tritunggal Amerika.
Kau tidak ingat?/
Tentu saja ingat.
"E Pluribus Unum,"
Kebebasan dan...
Kebebasan dan.../
Kau tidak ingat?
Aku ingat.
Bagaimana kau bisa lupa?
Itu ada di seluruh mata uang kita./
Benarkah?
Astaga, kau tahu?
Aku yakin kau benar.
Kau benar, saat kau benar,
kau benar.
Ini dia.
Itu.
Dan itu tepatnya yang aku lakukan.
Kau tahu, aku masih mencintaimu.
Tapi...
Maksudku, astaga,
lihatlah kekacauan ini!
Setelah semua yang terjadi di sini,
Aku tak tahu jika kita
bisa melanjutkan.
Kau berkhayal!
Benar begitu, benar begitu,
benar begitu...
Benar begitu...
Benar begitu.
Selamat!
Terima kasih!
Apa kau siap untuk menjadi Tuhan?
Ya
Kekuatan rahasianya berada
di hati perawan
Apa?
Kekuatan rahasia berada di hati perawan.
Kau makan itu dan menjadi Tuhan
Emily?
Itu dia!
Bajingan!
Sialan!
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Aku hanya chat di Internet
dengan temanku.
Kau lucu.
Emily?
Itu enak.
Keparat sialan!
Bajingan!
Sialan!
Berengsek!
Hai, Kelly, ada apa?
Hai, Jason, apa kabar?
Aku baik.
Bagaimana denganmu?
Baik. Kudengar kau di kota.
Kupikir kita mungkin bisa
pergi makan siang bersama.
Ya, ya.
Hei, bisa aku bertanya padamu?
Tentu.
Mengingat kau puteri pendeta
dan semuanya, kau tahu?
Ya, tapi jangan panggil aku itu.
Ya.
Baiklah, ini pertanyaannya.
Siapa yang tahu semuanya
tentang aku?
Google.
Apa?
Aku bercanda.
Hanya Tuhan yang tahu
semua tentangmu.
Dan dirimu sendiri, tentunya.
Apa Tuhan tahu pikiranku?
Ya.
Bagaimana dengan Iblis?
Apa dia juga tahu?
Sejauh yang aku tahu tidak,
kita suci tidak berkata...
...Setan dan Iblis bisa membaca
pikiran atau isi kepalamu.
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya ingin tahu, itu saja.
Apa lagi yang kau ketahui?
Setan tak bisa membaca pikiranmu,
Tapi dia bisa memastikan
aliran pikiranmu...
...dengan kata yang kau ucapkan
dan tindakan yang kau lakukan.
Dia bisa menebak dengan benar
terhadap apa yang kau pikirkan,
Lalu berusaha menggunakan itu
sebagai keuntungannya.
Apa kau digoda?
Tidak, tidak, tidak...
Tidak seperti itu.
Aku...
Aku hanya penasaran, itu saja.
Apa kau mungkin bisa bahasa Arab?
Tidak, aku hanya belajar sedikit
bahasa Latin, tapi tidak banyak.
Jadi kau tak tahu apa artinya...
Tidak, aku tidak tahu.
Siapa yang mengatakan itu kepadamu?
Seseorang saat di Irak.
Itu tidak penting.
Cari artinya di Internet.
Ya, kau tahu...
Ya, kurasa aku akan lakukan itu.
Jadi, bisa aku hubungi kau
kembali besok lusa?
Lalu kita pergi makan siang?
Bagus, sampai bertemu!
Baiklah, bagus, jaga dirimu.
Iblis akan mendapatkanmu.
Hei, Jason.
Kau mau ke mana, Jason?
Maaf, siapa kau?
Aku Pastur Warren.
Pastur Warren?
Maaf, bagaimana kau tahu namaku?
Entahlah, entah bagaimana aku tahu.
Aku tahu, kau pasti pendeta
ayahnya Kelly, 'kan?
Kau mau ke mana?
Aku pergi berkemah.
Aku mengerti.
Apa isi koper itu?
Alat-alat berkemah, apa lagi?
Dimana Eric, Monica, dan Emily?
Mereka sudah pergi dengan
mobil kamper duluan.
Aku harus kembali mengambil peralatan
berkemah yang kami tinggalkan.
Peralatan apa?
Bung, kenapa kau banyak bertanya?
Aku tahu apa isi koper itu.
Dan aku tahu kau tidak
pergi berkemah.
Benarkah?
Aku bahkan ke mana kau
sebenarnya akan pergi.
Ke mana aku akan pergi
Kau pergi ke penjara, Jason,
untuk waktu yang sangat lama.
Apa?
Sel pengasingan, sebenarnya.
Hukuman mati, lebih tepatnya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau benar-benar berpikir bisa terbebas
dari semua yang kau lakukan?
Baiklah, dengar...
Aku sibuk saat ini.
Aku ada urusan.
Aku sudah terlambat, jadi...
Astaga, berhenti membantah apa
yang kita berdua ketahui.
Kau bicara dengan siapa kemarin?
Dengan siapa aku bicara kemarin?
Itu bukan urusanmu!
Jason, semuanya sudah terjadi.
Aku hanya ingin membantumu
untuk melihat yang sebenarnya.
Kenyataan sebenarnya.
Ayolah, setidaknya beritahu aku
dengan siapa kau bicara kemarin.
Kau tahu? Aku akan beritahu kau
dengan siapa aku bicara kemarin.
Aku bicara dengan perkembangan
yang sangat pesat kemarin,
Seseorang yang tahu semuanya
tentang aku. Oke?
Seseorang yang menunjukkan
aku jalan menuju Tuhan.
Dengan itulah aku berbicara.
Jalan menuju Tuhan?/
Benar.
Apa seseorang bilang padamu,
mungkin,
Jika kau bisa menjadi seperti Tuhan,
atau mirip Tuhan?
Tolong, jangan bilang kau tertipu
oleh kebohongan tertua di buku.
Apa? Kebohongan apa?
Kebohongan pertama Setan.
Ini dia, "Makanlah buah ini..."
"Maka matamu akan terbuka,
dan kau akan menjadi seperti Tuhan."
Aku hanya mendengarkan hatiku.
Ya.
Kau pikir hatimu terhubung dengan
sesuatu yang lebih besar selain dirimu?
Sesuatu yang kau sebut roh,
alam bawah sadar,
Dirimu yang lebih tinggi,
alam semesta, atau bahkan Tuhan?
Ya, kau tahu,
apa yang salah dengan itu?
Bagaimana itu bisa salah?
Ya, bagaimana itu bisa salah?
Aku bisa lihat kau bukan murid
yang pandai berbicara, ya?
Hei, pada Tuhan kita percaya,
benar?
Tepat sekali.
Ini yang Tuhan katakan.
Jeremiah 17:9:
"Hati manusia..."
"...adalah yang paling pendusta
dari semua hal, dan sangat jahat."
Tunggu dulu, perlihatkan padaku.
Apa itu memang berkata begitu?
Ini berakhir, Jason.
Biar aku beritahu padamu,
tak ada yang bisa hentikan aku.
Aku yang pegang kendali,
bajingan, kau dengar aku?
Aku yang memimpin!
Tidak.
Apa-apaan?!
Jason, kau begitu berkhayal...
...hingga tak bisa melihat
apa yang ada dihadapanmu.
Aku bisa melihatmu, kawan.
Cobalah melihat melampaui aku.
Apa kau tak melihat mobil polisi,
seluruh polisi...
Dan seluruh senjata yang
diarahkan kepadamu?
Tak ada jalan keluar.
Ini berakhir.
Ada sel penjara kecil menantimu.
Dan dalam 10 tahun, kursi listrik.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, ini tak mungkin terjadi.
Menyerahlah.
Aku akan berada di sana untukmu.
Tak ada yang bisa menghentikanku.
Tidak!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya