[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
Naiklah duluan. Aku mau parkir, kita ketemu nanti.
Ya.
- Oh, halo.
- Ya, halo.
Seonsaengnim, halo.
Ya.
[A Poem A Day, Episode 7 - The Cricket and I]
(*Cengkerik Dan Aku --Cengkerik adalah padanan kata yang lebih halus untuk Jangkrik.)
Apa? Rekaman video terapi untuk grand round?
(*grand round : metodologi penyajian masalah medis dan perawatan pasien tertentu untuk peserta dalam lingkup dunia medis.)
Ya, aku membutuhkan seseorang untuk bersikap sebagai pasien dan satunya lagi untuk merekamnya.
Dapatkah kalian berdua membantuku?
Tentu, kami akan membantu.
Dapat membantu Ye Seonsaengnim yang kami hormati merupakan sebuah kehormatan.
- Tapi, kapan Anda akan melakukan perekaman?
- Besok.
Ah, besok perekamannya?
Ah, maaf karena meminta bantuan kalian di akhir pekan.
Tapi, kalian akan belajar banyak dari ini dan aku juga akan memberi gaji.
Bukan itu masalahnya. Aku harus pulang ke Anseong besok...
...untuk pernikahan sepupuku.
- Kalau begitu, aku saja yang membantu.
- Apa? Woo Seonsaeng...
...akan sangat sibuk, maka itu aku tidak meminta bantuanmu.
Kau harus menyiapkan konferensi.
Sudah selesai. Aku akan membantu.
Anda juga tidak perlu membayarku.
Kalau begitu, aku senang kau membantu.
- Shin Seonsaengnim juga tidak keberatan, 'kan?
- Ah, aku--
Tentu tidak keberatan. Serahkan pada kami.
Auh, aku sedih sekali. Aku mungkin dapat dukungan dari Ye Seonsaengnim dengan tugas ini...
Hei, apa-apaan?
Siapa kau memutuskan aku keberatan ataupun tidak?
Aku akan mengatakan padanya kalau aku tidak bisa.
Mari kita bantu saja dia.
Bayangkan bagaimana perasaannya kalau kau menolak.
- Aih, benar-benar!
- Setuju?
Aish, benar-benar.
Minggu lalu, di pusat pemeriksaan, seorang pasien terjatuh.
Mari lebih berhati-hati jadi insiden seperti itu tidak terjadi di sini.
- Baik.
Sekian rapat kita.
Omong-omong, seorang pasien VVIP akan datang hari ini.
Dia salah satu dari tiga konglomerat minyak di Dubai atau apalah itu.
Apa? Konglomerat minyak?
Kenapa seseorang seperti itu datang ke rumah sakit kita dan bukan rumah sakit universitas?
(*di Korea Selatan rata-rata rumah sakit universitas lebih populer, fasilitas lengkap, dan kredibel.)
Ye Seonsaeng adalah fisioterapis sling terpopuler di Korea.
Dia bilang akan mampir terapi dengan Ye Seonsaeng selagi berada di sini.
Dia cedera sendi, jadi akan mendapat operasi dan terapi sling.
Dia selebriti. Dia merawat atlet terkenal...
...dan sekarang konglomerat dari Dubai juga.
Kau... sungguh mengagumkan.
Kau begitu menyukainya? Ye Jae Wook Saem?
Oh.
Aku belum pernah menyukai seseorang semendalam ini.
Omong kosong.
Hei, saat kau menyukaiku, kau mengatakan hal yang sama.
"Aku belum pernah menyukai seseorang semendalam ini."
Seperti itu.
Hei, tutup mulutmu.
Kalau dipikirkan lagi, kau menggunakan kata-kata yang sama,
juga taktik persis sama.
Kau itu residivis.
Kau adalah residivis di bidang percintaan.
Orang ini benar-benar! Kenapa kau terus mengungkit masa lalu?
Kau... lebih baik tidak mengungkitnya di depan Ye Seonsaengnim.
Apa?
Bagaimana kalau dia menganggapku sebagai gadis yang gampang jatuh cinta pada semua orang?
Hei. Siapa peduli meski dia berpikir begitu? Memangnya kemudian ada yang berubah?
Lagi pula, kemungkinan kau dan Ye Seonsaeng berhasil hanya 0%.
Apa? Nol?
- Bagaimana bisa kau seyakin itu?
- Sudah jelas.
Kau itu tidak punya pesona sama sekali di mata para pria.
Pertama-tama, kau hanya sosok membosankan yang selalu bersikap serius,
dan kau seperti orang tua yang terjebak dalam tubuh anak muda.
- Apa?
- Bagaimanapun,
kau bukanlah tipe yang akan disukai pria.
Sebab itu, jangan berharap ketinggian.
Residivis cinta, si cengeng Woo Bo Young,
kau... akan ditolak Ye Saem sama persis seperti aku menolakmu di masa lalu.
Sialan!
[Event Flashmob Rumah Sakit Shinsun]
Oh, itu video dari event flashmob rumah sakit kita.
Kapan itu diunggah ke Youtube?
Hm, kemarin diunggahnya.
Juniorku menontonnya dan menghubungiku.
Dia bilang naksir Woo Seonsaeng dan ingin bertemu dengannya.
Apa? Aku?
Oh. Dia bilang kau Dewi dan memintaku mengenalkan dia padamu.
Oooh, Woo Bo Young.
Hei, jangan begitu.
Aku hanya terlihat lebih baik di video.
Jadi, kau akan kencan dengan dia?
Apa? Aku--
Sedang apa kalian?
Tidak memberi terapi?
- Ya, kami pergi.
Tadi aku sudah menyuruh semua orang bekerja.
Bagaimanapun, pikirkan itu dan kabari aku.
Ye Seonsaeng, bisa bicara sebentar?
Lihat? Kau masih berpikir para pria tidak menyukaiku?
Lalu, kau mau kencan dengan dia?
Aku tidak gila. Ye Seonsaengnim mau dibagaimanakan!?
Tidak peduli siapa pun yang tertarik kepadaku,
bagiku Ye Seonsaengnim adalah satu-satunya untukku.
Anu, si cengeng Woo Bo Young Seonsaeng.
Ah, ya. Soal kencannya...
Lupakan apa pun yang sudah kukatakan.
Apa? Kenapa?
Tadi Anda bilang dia menyebutnya dewi dan meminta dikenalkan.
Masalahnya, aku barusan mengirim pesan padanya untuk merencanakan kencan,
tapi dia bilang yang dia maksud adalah Perawat Choi yang ada di belakang Woo Seonsaeng.
Hei, kau--
Apa-apaan!? Kau mempermalukan Bo Young!
Kau seharusnya tanya saja kalau-kalau dia mau pergi kencan dengan Woo Seonsaeng.
Aku merasa bersalah, makanya aku bertanya padanya apa dia mau kencan dengan Woo Seonsaeng,
tapi dia bersikukuh dengan keinginannya.
Kenapa?
Uh, dia bilang tidak menyukai Woo Seonsaeng karena kelihatan seperti aktris paruh baya.
Woo Seonsaeng, sorry. Tapi dia juga tidak terlalu salah.
Augh, tidak penting!
Aku juga memang tidak berniat kencan dengan dia.
Aku akan bertemu seseorang secara alami...
...dibandingkan mengikuti kencan buta.
Sedang apa kau?
Aku berkaca-kaca karena kasihan dengan si cengeng Bo Young yang pasti merasa dipermalukan.
Mari pergi untuk bedside PT kita, Shin Min Ho Seonsaengnim.
Kau pasti merasa sangat malu. Iya, 'kan?
Bukankah sudah kukatakan padamu? Kau itu bukan tipe yang disukai para pria.
Benar. Aku rasa harus menyerah membuat Ye Seonsaengnim menyukaiku.
Aku akan menyerah atas Ye Seonsaengnim.
Sungguh?
Tentu bercanda. Aku baik-baik saja.
Meskipun pria lain menolakku,
aku berpikir Ye Seonsaengnim akan menyukaiku.
Kenapa kau sepercaya diri itu?
Siapa tahu? Mungkin Ye Seonsaengnim menyukai perempuan yang kelihatan seperti aktris paruh baya sepertiku untuk jadi kekasihnya.
Halo.
Dari mana dia mendapatkan kepercayaan diri begitu?
Ye Seonsaengnim, sekalipun para pria lain menolakku,
aku tidak peduli.
Selama Seonsaengnim menyukaiku.
Aaah~ dia sangat keren.
Aku... saaangat menyukai Ye Seonsaengnim.
Woo Seonsaengnim?
Kenapa Woo Seonsaengnim menatapku seperti tadi?
Oh...
Masalahnya... itu--
Aku--
Aku tahu apa yang kau pikirkan. Perasaan Woo Seonsaengnim.
Woo Seonsaengnim,
kau ingin belajar terapi sling dariku, 'kan?
Sebab itu kau menatapku begitu tadi.
- Apa?
- Kau beruntung.
Aku akan memberikan seminar terapi sling bulan depan.
Kenapa kau tidak mendaftar saja?
Ah, ya.
Bagaimana Anda bisa tahu?
- Ya.
- Aku akan melakukannya.
Kau bisa mendaftar di sini.
[Rumah Sakit Shinsun]
Ini adalah Mohammad Allam.
Senang bertemu Anda.
Saya adalah Kepala Departemen di sini, Yang Myung Chul.
(Berbicara bahasa Asing)
Beliau adalah Yang Myung Chul, Kepala Departemen di sini.
Apakah beliau bisa bicara bahasa Inggris?
(Berbicara bahasa asing) Apakah Anda dapat berbicara bahasa Inggris?
(Berbicara bahasa asing) Ya, saya bisa berbicara bahasa Inggris.
- Ya, beliau bisa.
- Ah, ya.
I'm the chief physical therapist,
Jae Wook Ye in the rehabilitation center.
(*Saya Kepala Fisioterapis, Jae Wook Ye, di pusat terapi ini)
My treatment plan is to strengthen the deep muscles of the trunk area...
(Rencana terapi saya adalah untuk menguatkan otot-otot bagian dalam dari area batang...)
...and exercise overall posture by reeducating the pained area.
(*...dan melatih postur keseluruhan dari pembelajaran ulang area yang cedera.)
Wuah~
Ye Saem fasih berbahasa Inggris juga.
Hapus ekspresimu sebelum aku menangkapmu,
- residivis cinta, si cengeng Woo Bo Young.
- Apa?
Minggir!
Anda sudah datang.
- Bagaimana perasaan Anda hari ini?
- Baik, berkat Woo Seonsaeng.
Kalau begitu, mari kita berjuang untuk hari ini.
Mari.
- Baiklah.
- Lewat sini.
Satu, dua, tiga. Ini dia.
Nah. Baiklah.
Sampai jumpa.
Wah, aku sibuk sekali tanpa Joo Yong Joo Yong di sini.
Aigoo...
Ah, halo. Berapa tanggal lahir Anda?
8 Oktober 1988.
- Ya. Silakan ganti pakaian di sana.
- Ya.
Tunggu, Anda harus melepas bra Anda juga.
Apa katamu? Bra!?
Oh, lapisan logam pada bra Anda dapat mengganggu--
Maaf, Pasien. Anda hendak ke mana?
Sayang, kenapa kau sudah keluar?
Oppa, aku tidak mau X-ray di sini.
Orang ini menyuruhku melepas bra-ku.
Bukan, Anda memang harus melepaskan jika melakukan X-ray...
Kalau begitu kau seharusnya menyebutnya pakaian dalam.
Bagaimana bisa kau menggunakan kata-kata vulgar begitu?
Pasien, bukan itu maksud saya--
Lalu, apa maksudmu? Dari semua kata, kau memilih "bra"?
- Beraninya kau melakukan pelecehan seksual kepadanya!?
- Apa maksudmu?
- Itu yang kau lakukan!
- Aku tidak melakukannya!
- Apa yang terjadi? Ada masalah apa?
- Itu sama saja!
- Tidak!
- Tolong hentikan. Astaga.
- Sampai jumpa besok.
- Anda sudah bekerja keras.
Ya.
Kepala. Kepala.
Anda tidak iri padanya?
Dia itu konglomerat dari Dubai.
Aigoo... kau iri karenanya?
Kau seharusnya iri pada Ye Seonsaeng yang begitu terampil hingga layak merawatnya.
Aigoo...
Aku iri pada si konglomerat, tahu.
Apakah terapinya memuaskan?
(Berbicara bahasa asing) Apakah terapi yang diberikan tadi memuaskan?
(Berbicara bahasa asing) Ya, saya merasa puas.
Ya, dia merasa puas.
Aiyoo, syukurlah jika begitu.
Kalau begitu, Mr. Allam.
Goodbye. See you again.
(*Selamat tinggal. Sampai jumpa lagi.)
Seperti itu. Silakan lakukan perlahan.
Satu, dua. Anda melakukannya dengan baik.
(Berbicara bahasa asing) Kepada dia?
Kepala. Maafkan saya menanyakan ini, tapi...
Anu...
- Apa?
- Tidak apa-apa, 'kan?
Bagus. Mari kita ulangi sepuluh kali.
Siap?
Apa? Konglomerat Dubai tadi jatuh cinta pada Woo Seonsaeng?
Itulah yang dia katakan.
Dia jatuh cinta pada pandangan pertama atau apalah itu.
Aneh sekali. Sejujurnya, Woo Seonsaeng kan tidak terlalu cantik.
- Apa?
- Tapi, Woo Seonsaengnim...
...adalah tipe yang disukai para pria Dubai.
- Bagaimana kau bisa tahu itu?
- Sebelum keluarga kami bangkrut 10 tahun lalu,
aku bertemu banyak konsumen ayahku dari Dubai,
dan mereka menyukai wanita seperti dia.
Nam Woo-ya, kau membicarakan soal 10 tahun lalu lagi?
Iya, 'kan?
Dia tahu selera para pria Dubai,
tapi tidak tahu selera para seniornya.
- Masalah besar. Masalah besar.
Tapi, lebih tepatnya,
dia bukan tipe yang para pria Dubai sukai,
tapi dia kelihatan seperti Unta di Dubai.
- Apa?
- Unta?
Hm, dia bilang mata Woo Bo Young Seonsaeng dipenuhi ketulusan dan kepolosan,
seperti milik Unta usia tiga bulan,
dan dia ingin makan malam bersama kapan-kapan.
Bagaimana? Kau mau menemuinya?
- Apa? Aih.
- Temui saja.
Dia kan konglomerat dari Dubai.
Iya, 'kan? Siapa tahu?
Mungkin kalian akan saling jatuh cinta...
...dan langsung menikah.
Wow, kalau berjalan lancar, Woo Seonsaengnim mungkin tidak perlu bekerja lagi selamanya.
Ooh... Nyonya Konglomerat.
Auh, hentikan. Itu tidak masuk akal.
Kenapa tidak masuk akal? Siapa tahu?
Mungkin takdirnya akan jadi begini.
Kau datang. Sudah berapa lama ini?
Bukankah sudah dua tahun sejak pernikahanmu?
Ya. Tubuhku sangat lelah beberapa hari belakangan,
jadi aku menggunakan pesawat pribadiku untuk  terapi di sini.
Pesawat pribadi?
Kurasa, orang kaya Dubai hidup dengan cara berbeda.
Tapi, Anda kelihatan terlalu polos sebagai wanita kaya dari Dubai.
Begitukah?
- Aigoo...
- Astaga...
Mataku.
Aku sangat terharu bertemu lagi dengan kalian setelah sekian lama...
...sampai berkaca-kaca...
Omo.
Aku tidak bisa mengipasi air mataku pergi karena tanganku berat sekali.
Saya akan membantu Anda.
Tolong izinkan saya.
Aigoo... aigoo... berat sekali.
Mungkin akan berakhir begini. Begini.
Anda ini kenapa, sih, Saem?
Benar, Woo Seonsaeng. Temui dia.
Tidak perlu.
Apa maksudnya "tidak perlu" tanpa mencoba dulu?
Halo? Ya, ya, benar.
Ya, saya pergi sekarang.
Aku pergi menemui Kepala Bidang dulu.
Jangan buru-buru menolaknya, pikirkan dulu matang-matang.
- Auh, Kepala benar-benar.
- Hati-hati.
Wah, kau kan bukan tipe yang membuang-buang makanan.
Ah, kau berhenti makan makanan normal karena berpikir akan menjadi Nyonya Konglomerat?
Tidak. Aku justru ingin berhenti bicara denganmu.
Lihat tadi? Kau masih berpikir aku bukan tipe yang disukai para pria?
Baiklah, meskipun kau bukan tipe yang disukai para pria Korea,
kurasa kau memang tipe para pria Dubai.
Hei. jadi, kau akan menemui dia?
Ya, aku akan menemuinya sekali.
Sungguh?
Tentu bercanda.
Seperti yang sudah kukatakan padamu,
bagiku satu-satunya pria hanya Ye Saem.
Heol~ dibandingkan konglomerat minyak, Ye Seonsaengnim lebih baik!?
Kau pasti sudah kehilangan akal sehatmu.
Tapi bagaimana, ya?
Ye Seonsaengnim tampaknya tidak tertarik sedikitpun kepadamu.
- Apa?
- Itu kenyataan.
Kalau dia tertarik, lalu pria lain ingin menemuimu,
dia akan melarangmu melakukannya.
Ye Seonsaengnim fokus total pada sup dagingnya
dan sama sekali tidak berusaha melarangmu melakukannya.
Maksudku adalah, kau kalah dari sup daging.
Apa katamu?
Jika kau tanya padaku, kau tidak menarik sama sekali bagi Ye Seonsaengnim.
Sebab itu, jangan berharap ketinggian.
Augh, keparat itu!
Sampai jumpa.
Kenapa menghela napas sekeras itu?
- Karena kejadian tadi?
- Oh.
Aku bertemu macam-macam pasien selama bekerja di sini,
tapi tadi itu pertama kalinya aku dituding sebagai pelaku pelecehan.
Iya, 'kan? Kim Seonbae dari lantai tiga...
...menyentuh seorang pasien saat mengaturan posisi,
tapi mereka melaporkannya sebagai tindak pelecehan
sehingga dia mengalami masa sulit.
Jika seseorang melakukannya dengan niat buruk, mereka pantas dihukum,
tapi melihat orang-orang tidak berdosa salah dituduh...
- ...membuatku sadar ini bukan pekerjaan mudah.
- Iya, 'kan?
Tapi, bagaimana kalau mereka komplain ke pihak rumah sakit?
Mereka bisa apa? Seonbaenim kan tidak melakukan apa-apa.
Kau hanya menjelaskan prosedur penggantian pakaian.
Wanita itu yang terlalu sensitif sedangkan prianya terlalu reaktif.
Iya, 'kan? Memang aku salah apa?
- Aku tidak perlu merasa khawatir.
- Makanya itu.
Tidak akan ada yang terjadi, makanya jangan khawatir dan lupakan segalanya.
Benar. Aku tidak melakukan kesalahan apa pun!
Oh, halo.
Seonsaengnim, Pasien Lee Eun Ja belum dapat resep obat dari NDT Gait Training.
Tolong dikirimkan. Ya.
Apakah dia sungguh tidak memiliki ketertarikan kepadaku?
Aku biasanya tidak tertarik pada orang lain,
tapi aku mengkhawatirkan Woo Seonsaengnim.
Kurasa, aku cukup memercayai dan mengandalkan Woo Seonsaengnim.
Jangan membangun jarak.
Kenapa kau bisa meminjam uang dari Kim Seonsaeng tapi tidak kepadaku?
Benar. Jelas-jelas dia tertarik.
Meski sedikiiit.
Tapi, bagaimana kalau dia jadi salah paham dan kehilangan sedikit ketertarikannya itu?
Aku sungguh tidak tertarik menemui pasien dari Dubai itu.
Bagaimana caraku menjelaskannya secara natural?
[CJS Bank, Rumah Sakit Shinsun,
2,180,000 won dikirimkan]
Permisi, Ye Seonsaengnim, ini 200,000 won yang aku pinjam saat ke Anseong waktu itu.
- Terima kasih banyak.
- Ya, bukan apa-apa.
Aku sangat berterima kasih dan ingin mentraktir makan malam.
Dan juga, aku menyukai Kimchi-jiggae dan Doenjang-jiggae.
Aku sangat menyukai masakan Korea.
Maka itu, aku tidak akan pernah bisa tinggal di luar negeri.
Dan sebab itu juga, aku tidak tertarik mengencani pria asing.
Dan yang terpenting, aku ingin memenuhi tugasku sebagai fisioterapis,
tidak pernah memiliki keinginan menjalin hubungan pribadi dengan pasien.
- Boleh aku memberimu saran?
- Ya?
Tolong langsung ke intinya saja.
Ah....
Maksudku...
Aku tidak memiliki keinginan bertemu pasien dari Dubai itu.
Kenapa kau mengatakannya padaku?
Kau seharusnya mengatakannya pada Kepala.
Ah, benar.
Iya, 'kan?
Aku juga berniat melakukannya.
Kalau begitu, aku permisi.
Pelecehan seksual? Pelecehan seksual?
Aku tidak melakukan kesalahan dengan menyebut "bra" sebagai "bra".
Bagaimana kalau aku menyebutnya pakaian dalam
terus dia melepas celana dalamnya?
Aish, seharusnya aku bicara begini tadi.
Seperti ini! Seperti ini!
Seonbaenim, sedang apa kau?
Aku bilang ini yang seharusnya kukatakan tadi.
Joo Yong, Joo Yong, aku sungguh tidak melakukan kesalahan, seperti katamu.
Tapi seperti orang bodoh, aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Lupakan saja itu. Memikirkannya akan membuat Seonbaenim semakin marah.
Aku ini memang bodoh. Bukan, idiot.
Bukan, bodoh. Bukan, idiot.
Bodoh! Idiot! Bodoh! Idiot! Bodoh! Idiot!
Aigoo... aku lelah.
Saatnya pulang.
Omo... omo...
Kelihatannya Konglomerat Dubai itu mengirimimu bunga, Bo Young.
Auh, tidak bisa begini.
Baik, saya mengerti.
Saya akan memberikan ini kepadanya. Silakan.
Sampai jumpa.
- Bunga ini...
- Kepala, saya akan langsung saja.
Saya tidak tertarik menemui pasien dari Dubai itu.
Saya bahkan tidak perlu mempertimbangkannya.
Maka itu, saya akan mengembalikan bunga ini dengan sopan.
Sedang apa kau? Tidak bisa.
Kenapa tidak? Berikan kepada saya. Saya akan mengembalikannya...
Kubilang tidak.
- Kenapa tidak?
- Karena ini bukan untuk Woo Seonsaeng.
- Apa?
- Pemilik bunga ini bukanlah Woo Seonsaeng,
tapi Kim Seonsaeng.
- Apa?
Rupanya, aku salah paham kepadanya.
Silakan lewat sini.
Silakan.
Satu, dua, tiga.
Silakan lenturkan sedikit.
Permisi, Kepala.
Maafkan saya menanyakan ini,
tapi apakah wanita itu berkencan dengan seseorang?
Kelihatannya Tuan Allam tertarik kepadanya.
Apa?
Satu, dua...
Mari ulangi beberapa kali. Siap?
Oh... oh... seperti itukah?
- Ini, ambil.
- Okay.
Ini... ini...
Akankah kami melihatmu mengipasi air matamu?
Saya permisi.
Aigoo... dia pasti sangat malu...
...dilihat dari caranya lari begitu.
Kenapa Woo Seonsaeng terlibat dalam banyak kesalahpahaman hari ini?
Aku juga permisi.
Ya.
Bagaimanapun, aku merasa bersalah pada Bo Young.
Aih, Anda ingin seperti itu?
Anda ingin membuat situasi kami sulit?
Dia bilang dia jatuh cinta pada mata yang tampak seperti unta tiga bulan,
makanya aku yakin maksudnya Woo Seonsaeng.
Sedangkan Kim Seonsaeng, kau memiliki mata seorang Ibu...
...yang merawat unta berusia tiga bulan.
Diam!
Aigoo... benar-benar.
Kenapa mempertimbangkannya segala? Pergi kencan saja sana.
Tetap saja, aku merasa tidak nyaman terlibat hubungan pribadi dengan pasien.
Ditambah lagi, aku janda.
Itu bukan masalah. Dia toh punya tiga istri.
- Apa?
Dubai mengizinkan poligami, jadi sah saja memiliki empat istri.
Dan kebetulan masih ada posisi kosong.
Hei, kau akan jadi istri keempat, Kim Seonsaeng?
Tidak akan!
Saya tidak tertarik membagi pria saya dengan wanita lain.
Tolong sampaikan padanya, saya tidak tertarik bertemu dengan dia.
"Konglomerat Dubai, bye bye!"
Seperti itu.
Aigooya... temperamennya itu.
Bagaimanapun, saya sangat iri. Dia memiliki empat istri.
Aigoo, kenapa kau iri karenanya?
Satu istri saja membuatku lelah. Bagaimana lagi dia menangani empat istri?
Empat istri...
- Aigoo, Anda benar.
- Ayo pergi.
Mari kita pergi minum.
- Hari ini lagi?
- Ya, aku tidak mau ingin ke rumah.
Aku lelah dengan istriku.
Tuntut aku kalau mau!
Aku juga akan menuntut atas pencemaran nama baik.
Beraninya kau bicara informal padaku sampai mencengkeram kerahku?
Auh, kaget aku. Kenapa begitu lagi?
Aku merasa dipersalahkan. Seharusnya aku bicara begitu tadi.
Seharusnya!
Joo Yong, Joo Yong, aku punya nomor telepon wanita itu dari rekam medisnya.
Haruskah aku minta bicara dengan kekasihnya dan menyumpahi dia,
lalu bertanya alasan dia bicara kasar dan mencengkeram kerahku?
Sungguh? Yakin bisa melakukannya?
Kenapa juga tidak?
Over-reaktif? Kulakukan?
Over-reaktif? Augh, aku merasa dipersalahkan.
Seharusnya tadi aku bilang begitu.
Dia merasa begitu dipersalahkan? Kalau begitu seharusnya tadi bilang begitu.
Buat apa menyesal sekarang?
[Perpustakaan]
Aku ingin memenuhi tugas sebagai fisioterapis,
dan tidak memiliki ketertarikan menjalin hubungan pribadi dengan pasien.
Aku tidak memiliki ketertarikan mengencani pria asing juga.
Dan juga, aku menyukai Kimchi-jiggae dan Doenjang-jiggae.
Aku menyukai Kimchi-jiggae dan Doenjang-jiggae?
Omong kosong macam apa itu!?
Bagaimana aku akan menghadapi Ye Saem lagi?
Kapan kau akan membuat kontak mata denganku?
Tidak bisa. Aku merasa sangat malu.
Kenapa? Bukankah ini yang Woo Seonsaengnim inginkan?
- Apa?
- Karena kau menyukai Kimchi-jiggae dan Doenjang-jiggae,
kau tidak bisa tinggal di luar negeri.
Dan sekarang kau tidak perlu melakukannya.
Kau juga tidak menginginkan hubungan pribadi dengan pasien,
dan tidak perlu pula melakukannya sekarang.
Bukankah artinya berjalan lancar!?
Tetap saja...
Aku merasa malu memikirkan sikapku di depan Seonsaengnim hari ini.
Aku tidak mengerti apa yang membuatku berani berpikir seseorang akan jatuh cinta pada pandangan pertama terhadapku.
Kenapa? Ketika mendengarnya,
aku memercayainya.
Aku sama sekali tidak meragukannya.
Woo Seonsaengnim...
...adalah sosok menarik di mata semua orang, itu sebabnya.
Sebab itu, tegakkan kepalamu sekarang,
dan jangan merasa malu.
Kalau begitu, sampai jumpa besok.
Hati-hati di jalan.
Apa? Sosok menarik di mata semua orang?
Kalau begitu, aku juga menarik di mata Ye Saem?
Yay!
- Nyalakan lampunya.
- Baik.
- Aku mendengarnya.
- Ya, saya juga.
- Apakah aku meninggalkannya di dalam?
- Di sini. Di sini.
Aigoo, di sini rupanya.
Tolong jaga barang Anda.
Waktu minum kita jadi terganggu.
Ayo pergi.
Oh, Ye Seonsaeng belum pulang?
Ya, saya harus menyelesaikan beberapa hal.
- Kenapa kalian belum pulang?
- Aku sudah mau pulang,
tapi ponselku ketinggalan.
- Kalau begitu, hati-hati di jalan.
- Tunggu.
Ye Seonsaeng, saat pasien dari Dubai itu datang besok,
bicaralah baik-baik padanya untuk kami.
Bayangkan betapa sedih dia kalau mengetahui Kim Seonsaeng tidak tertarik kepadanya.
Kenapa kau menatap beliau begitu?
Ingin memberi saran lagi?
Ya. Tolong mulai sekarang jangan menjodohkan siapa pun.
- Apa?
- Apakah tempat ini seperti agensi jodoh?
Memungkinkan bagi pasien menyukai seorang Fisioterapis,
tapi saya tidak merasa benar bagi seorang Kepala Departemen Pusat Terapi...
- ...untuk menjodohkan mereka?
- Bagaimana kau bisa berkata begitu?
Dia kan bukan pasien sembarangan. Dia itu VVIP.
Bagaimana kalau dia tidak menyukai kita lalu membuat kita ditekan oleh rumah sakit?
Dan ini juga bukan perjodohan yang buruk.
Hidupnya (si wanita) akan mapan kalau mereka menikah.
Maafkan aku. Aku tidak akan melakukan hal seperti ini lagi.
Ya. Terima kasih sudah mendengarkan saran saya.
Kalau begitu, permisi.
Aigoo... mesin pemberi saran itu...
Hentikan. Dia juga kan tidak salah.
Ayo pergi dan minum lagi saja.
Ah, kelihatannya enak.
Aku kesepian. Kesepian.
Mungkin jadi istri keempat tidak seburuk itu.
Tidak, sadarkan dirimu!
Hm. Ya, aku membeli semua di dalam daftar.
Sampai jumpa nanti.
Hampir saja lupa.
"The Cricket And I" oleh Yoon Dong Joo.
(*Cengkerik Dan Aku)
"Cengkerik dan aku mengobrok di rerumputan."
"Cengkerik, cengkerik, cengkerik, cengkerik."
"Kami berjanji merahasiakan obrolan hanya antara kami berdua."
"Cengkerik dan aku mengobrol di bawah sinar rembulan yang terang."
Kurasa, Penyair Yoon Dong Joo mengobrol dengan cengkerik...
...saat hari ini aku mengobrol dengan Ye Jae Wook Seonsaengnim.
Hanya kami berdua, di bawah sinar rembulan.
Oh, sebaiknya kukirim ini pada Ye Saem.
Kurasa, Penyair Yoon Dong Joo mengobrol dengan cengkerik...
...saat hari ini aku mengobrol dengan Ye Jae Wook Seonsaengnim.
Hanya kami berdua, di bawah sinar rembulan.
Oh, sebaiknya kukirim ini pada Ye Saem.
Ini adalah puisi favoritku, puisi Penyair Yoon Dong Joo.
Aku berharap Anda mimpi indah setelah membaca puisi indah ini.
[Woo Seonsaengnim]
["Cengkerik Dan Aku" oleh Yoon Dong Joo]
Terima kasih sudah mengirimiku puisi bagus sepanjang waktu.
Sampai jumpa besok.
Ya, sampai jumpa besok, Ye Seonsaengnim.
[Yoon Dong Joo]
Aih, apa-apaan ini?
Aku harus membantu Ye Saem di hari liburku gara-gara si cengeng Bo Young.
Tapi si cengeng Bo Young seharusnya tahu kalau Ye Saem tidak tertarik sedikitpun kepadanya.
Mungkin dia tidak lagi ingin pergi.
Kenapa kau tercengang seperti itu?
Kenapa? Aku terlihat sangat cantik jika berdandan?
- Jantungmu berpacu?
- Oh.
Sedikit berpacu.
Apa? "Tentu bercanda!"
Pasti begitu, 'kan?
Aku tidak bercanda. Jantungku memang berpacu sungguhan.
Karena kau kelihatan sangat jelek.
Apa-apaan make up dan gaun gila ini?
Ini tidak akan berhasil. Kan aku sudah bilang padamu.
Ye Seonsaengnim tidak tertarik kepadamu.
Itu tidak benar. Dia tertarik.
Kau tahu yang kemarin Ye Seonsaengnim katakan kepadaku?
Apa?
[Emergency Medical Center -- Instalasi Gawat Darurat]
Sampai jumpa.
Menyebalkan sekali bertugas di akhir pekan.
Sedang apa, Seonbaenim?
Aku merasa begitu sesak kemarin,
jadi aku mengunggah sesuatu di forum radiologi,
dan mendapat banyak komentar.
Situasi mereka berbeda denganku, tapi...
...ada banyak yang merasa marah karena berhadapan dengan pasien berengsek.
- Begitu?
- Ya.
Saat aku membacanya, aku menyadari hal seperti itu dapat terjadi lagi,
jadi aku menyimpulkan dari komentar yang ditinggalkan orang-orang...
...untuk membuat "pedoman tiga macam cara menghadapi pasien berengsek".
"Pedoman tiga macam cara menghadapi pasien berengsek?"
Ya. Aku menyadari ada tiga macam.
Kita dituding melakukan pelecehan seksual,
lawan merendahkan dengan bicara informal,
dan menjadi sasaran tindak kekerasan.
Jadi, aku akan menulis respon untuk ketiga aksi tersebut dan mengingatnya.
Haruskah sejauh itu?
Joo Yong, Joo Yong, aku harus sejauh ini agar tidak gagap seperti kemarin.
Aku berencana membagi ini di forum radiologi jika sudah selesai.
Sebagaimana Sejong Agung yang menciptakan hangul.
Hal yang hendak saya tunjukkan kepada Anda sekalian saat ini adalah terapi untuk pasien hemiplegia,
scapular stabilization exercise.
Jika Anda merasa pasien hemiplegia tersebut memiliki postur yang buruk,
pertahankan trunk upright position (*posisi tegak batang),
lalu pegangi areal lateral...
...saat Anda memposisikan humerus pada posisi netral,
dan tarik kembali ke arah anti gravitasi. Setelah itu...
Kau tahu yang Ye Seonsaengnim ketakan kepadaku kemarin?
Dia bilang aku adalah sosok yang menarik di mata semua orang.
Kupikir Ye Saem hanya pintar memberi saran,
dia pintar berkomentar juga rupanya.
Residivis cinta itu hampir mati saking bahagianya.
Aku ini sedang merekam vide terapi atau video pengantin baru?
Sebentar, Ye Seonsaengnim.
- Aku tidak bisa merekam ini lagi.
- Apa?
Maksudku, Bo Young tersenyum terlalu lebar.
Hei, apa pasien akan tersenyum selebar itu kalau sedang kesakitan?
Apa maksudmu? Aku tidak tersenyum.
Dan juga, apa-apaan make up itu?
Ye Seonsaengnim, kenapa Anda tidak memberi saran padanya bahwa ini tidak tampak realistis?
Saya akan bersikap sebagai pasien, sedangkan Bo Young merekamnya.
Ya, Ye Seonsaengnim?
- Ya, tentu. Kenapa tidak?
- Sana! Cepat sana!
Benar-benar!
Pelecehan seksual?
Saya memberikan arahan sesuai pedoman,
jadi saya tidak melakukan apa pun yang perlu saya sesali.
Jika Anda tetap melaporkan saya atas pelecehan seksual,
saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Anda sedang bicara informal sekarang?
Saya adalah radiografer yang membimbing para pasien untuk pemeriksaan yang akurat.
Tolong perlakukan saya secara hormat sebagaimana saya menghormati Anda.
Jika tidak, saya akan bicara informal juga.
Anda sedang mengancam melukai saya?
Semuanya terekam dalam CCTV,
jadi saya akan menjadikannya bukti dan menuntut Anda.
Wah. Kau mengingat persis kata demi kata.
Sungguh? Aku seharusnya begini lebih awal.
Maka aku tidak akan jadi korban pria itu.
Augh! Benar-benar!
Wah... berapa lama dia akan seperti itu?
Dia terobsesi sekali.
Bagaimana kalau makan malam, Ye Seonsaengnim?
Aku akan minum banyak karena tidak membawa mobil.
Terlalu awal untuk minum.
Maukah mampir ke suatu tempat dulu?
- Ke mana?
- Kalian akan tahu.
Kau akan menyukainya, Woo Seonsaengnim.
Aku akan menyukainya?
Lihat, 'kan? Kau masih bilang dia tidak tertarik?
Aih, seharusnya pergi makan saja.
Whoa! Whoa! Whoa! Tunggu!
Aku gampang mabuk darat. Aku duduk di depan, ya?
Tunggu---
Sialan..
Wow!
Saat aku mencari tahu soal Penyair Yoon Dong Joo setelah membaca puisi yang kau kirim semalam,
aku menemukan museum literasi ini.
Kurasa, Woo Seonsaengnim akan menyukainya.
Sangat suka. Aku sangat menyukai Penyair Yoon Dong Joo,
tapi aku tidak tahu museum literasinya sangat dekat.
- Sebentar, ya.
- Ya.
Kau senang?
Kau tersenyum seperti orang sinting.
Si cengeng Woo Bo Young, residivis cinta, mantan tahanan cinta.
Orang ini benar-benar! Sudah kukatakan padamu tidak mengungkit itu di depannya.
Kalau begitu, mau masuk?
Ya.
Menggelikan sekali.
Bagaimana kalau mereka akhirnya berkencan sungguhan?
Woo Seonsaengnim, sejak kapan menyukai puisi?
Setiap kali aku sedih atau mengalami kesulitan selama masa-masa sekolah,
aku merasa terhibur berkat puisi.
Aku tidak menyadari ini sebelumnya,
tapi aku merasa sangat terhibur...
- ...berkat puisi yang kau kirim kepadaku.
- Sungguh?
Ah, benarkah? Ye Seonsaengnim merasa terhibur dengan puisi-puisi Bo Young?
Aku pribadi merasa terhibur dengan humor tubuh Bo Young.
- Humor tubuh?
- Aigoo...
Anda tidak tahu kalau Bo Young ahli dalam humor tubuh?
Apa yang kau bicarakan?
Begitu Anda melihat ini, Anda akan merasa puisi itu membosankan.
Tunggu.
Hei, kenapa kau mengirim itu padanya?
Apa? Kenapa?
Anda sangat terkejut, 'kan?
Aku menganggapnya lucu karena terbiasa melihatnya,
tapi Anda mungkin memiliki pendapat berbeda tentangnya setelah melihat itu.
Ini imut sekali.
Apa? Apa barusan Anda bilang? Imut?
Humor tubuhnya yang mengerikan?
Mengerikan apanya? Aku merasa ini imut.
Setiap kali aku merasa sedih, aku akan melihat ini dan tertawa.
Oh, Seonsaengnim, jangan seperti itu.
Tolong hapus itu.
Apa-apaan?
["Prologue" oleh Yoon Dong Joo]
(*Prolog)
Kenapa kau menangis, Woo Seonsaeng?
Kehidupan Penyair Yoon Dong Joo amat memilukan.
Aku bertanya-tanya bagaimana dia dapat melewati semua kesulitan itu.
Woo Seonsaengnim tampaknya memiliki ikatan emosi yang kuat,
dilihat dari betapa mudahnya kau menangis.
Aih, tentu saja. Si cengeng Woo Bo Young terkenal dengan air matanya.
Anda tidak tahu seberapa banyak dia menangis.
Auh, bahkan tidak ingin tahu.
Saat masih kuliah dulu, di hari ulang tahun Nam Woo,
atmosfirnya sangat bagus...
Selamat ulang tahun. Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Nam Woo.
Selamat ulang tahun.
Oh, terima kasih. Aku lupa ini hari ulang tahunku karena harus bekerja.
Aku akan bergabung sekarang karena jam kerjaku sudah selesai.
Aey, jangan di sini.
Jangan menghabiskan hari ulang tahun di tempat kerjamu.
Mari kita rayakan ulang tahunnya di kelab saja.
- Setuju?
- Setuju.
Yeah.
Sedang apa kau?
Aku sedih karena melihatmu sampai melupakan ulang tahun akibat bekerja.
Kalau aku saja begini, bayangkan bagaimana ibumu, Nam Woo-ya.
Hei.
Hei, ini kan bukan pemakaman.
Kenapa kau membuat suasananya jadi suram?
- Hei, kita bereskan di sini dan segera ke kelab. Setuju?
- Setuju.
Tidak.
Aku ingin menemui Ibuku. Ibuku...
- Hei, hei.
- Ibuku.
Hei!
Apa-apaan ini? Kita tidak bisa ke kelab sekarang.
Dia ahli merusak suasana dengan air matanya.
Tapi, itu belum apa-apa.
Anda harus melihatnya saat hari pernikahan salah satu teman kami.
Gara-gara dia terisak sangat keras,
orang-orang mengira dia terlibat hubungan terlarang dengan mempelai.
Kacau sekali pokoknya saat itu.
Aih, benar-benar.
Benarkah? Dia menangis terisak sampai disalahpahami?
Bukankah sangat konyol?
Karena dia menangis begitu,
dia menempatkan orang lain dalam posisi canggung.
Ah, jika kuceritakan semua insiden, kita bisa di sini semalaman.
Aku sangat iri.
Apa? Apa Anda bilang?
- Anda iri?
- Ya.
Aku tidak terikat dengan emosiku, jadi tidak bisa menangis.
Aku merasa seolah aku akan sangat lega jika dapat menangis terisak sekali saja.
Kupikir bagus karena Woo Seonsaengnim sering menangis.
Tidak, tidak. Tidak masalah kalau dalam batas tertentu,
tapi dia itu benar-benar teroris.
Kenapa lagi alasanku memanggilnya si cengeng Woo Bo Young?
Boleh aku memberimu saran?
Jangan menyebut dia teroris.
Aku iri padanya.
Si cengeng Woo Bo Young Seonsaengnim.
Ah, Seonsaengnim kenapa ikut memanggilku begitu?
Si cengeng Woo Bo Young?
- Tolong jangan begitu.
- Kenapa? Kurasa itu cocok untukmu.
Si cengeng Woo Bo Young Seonsaengnim.
Auh, jangan seperti itu.
Hei.
Kau...
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Aish!
"Jealousy" oleh Jung Ho Seung.
(*Kecemburuan)
"Rintik hujan hanya mencintai daun yang kering."
"Aku merasa sangat... sangat cemburu..."
"...hingga aku berbaring di atas dedaunan yang kering itu sampai hujan berhenti."
Itu adalah puisi dari Jung Ho Seung berjudul "Kecemburuan".
Manis sekali, bukan?
Kalau begitu, saya akan melanjutkannya dengan lagu John Lennon, "Jealous Guy."
Wah, radio bahkan menghadiahi kita dengan puisi.
- Aku bahagia sekali.
- Aku juga.
Bahagia? Ada juga berisik sekali.
Aku ingin minum alkohol.
Kenapa juga sih kami harus pergi sejauh ini untuk minum?
Silakan dimakan, Seonsaengnim.
Woo Seonsaengnim tampaknya sosok yang perhatian.
Kau selalu memedulikan orang lain.
Aey, bukan apa-apa.
Anda benar.
Bo Young ini nomor satu di Korea soal memedulikan orang lain.
Saat kuliah dulu, dia membuat kimbap untuk semua orang,
dalam pertemuan kelompok tugas.
Apa ini? Aku tidak menyangka kau akan memujiku.
Kau pantas dipuji soal ini.
Tapi, Anda tahu apa yang lucu?
Dia membuat gulungan kecil kimbap untuk orang lain,
tapi untukku membuatkan kimbap sebesar ini.
Bukan hanya itu.
Dia mencuci mobilku.
Membuatkan makalah kuliahku.
Oh, dia juga menuliskan puisi untukku setiap hari.
Kalian berdua...
...pasti sangat dekat.
Ya, kami dekat.
Makanya, aku menjaganya.
Kami teman sedekat itu.
Lelucon apa itu!? Kita dekat?
Tidak. Kami tidak dekat. Tidak pernah.
Bo Young memiliki cinta sepihak kepadaku.
Bo Young bahkan menyatakan perasaannya kepadaku.
Hei, kau gila, ya?
Tapi aku langsung menolaknya saat itu juga.
Karena dia benar-benar bukan tipeku,
- aku langsung menolaknya.
- Hei, Shin Min Ho.
Kenapa, si cengeng Woo Bo Young?
Kau residivis cinta.
Mantan tahanan cinta.
Aku sangat memben--
Apa-apaan!?
Terima kasih atas tumpangannya.
Kau gila, ya? Kau sudah tidak waras?
- Kenapa memukulku?
- Karena kau pantas dipukul!
Aku sudah melarangmu menyebutku residivis cinta ataupun mantan tahanan cinta.
Sudah kularang kau mengatakan padanya kalau aku pernah menyukaimu.
Kenapa kau mengatakannya? Kenapa? Berengse--
Lepaskan. Tidak mau lepaskan?
Lepaskan!
Hei.
Jangan menyukai dia.
- Apa?
- Kau tidak dengar?
Jangan menyukai Ye Jae Wook.
Hei, Shin Min Ho. Apa sebenarnya yang kau--
Jangan menyukai dia...
Ye Jae Wook.
[A Poem A Day] / [You Who Forgot Poetry]
Teks by DramaFever
Penerjemah .: Writer Ayra @ayyucperawatd :.
http://ayrastoryline.blogspot.co.id
- Memangnya aku sudah gila sampai menyukaimu!?
- Terus kenapa kau memelukku?
Aku sedih karena Anda mengetahui sesuatu yang tidak kuinginkan.
- Aku tidak ingin seseorang yang kusukai mendengar--
- Boleh aku memberimu saran?
Jangan mengkhawatirkan hal itu.
Shin Min Ho Seonsaengnim, kau tahu apa itu Proprioceptor?
- Pro...
- Kau tidak belajar sama sekali?
Aigoo, aku mengira Ye Seonsaeng hanya pintar memberi saran, ternyata ahli menyindir juga.
Kau bilang suka jalan-jalan.
Karena hari ini cuacanya cerah,
- mari jalan-jalan.
- Ya, aku menyukainya.
Ini untukmu, Woo Seonsaengnim.
Apakah Ye Saem pergi kencan dengan Bo Young?