- Sebelumnya di APB ...
- Danny ...
Aku pergi dengan DV8 sekarang.
Aku butuh bantuan.
- Aku akan berutang budi padamu
Kamu hanya perlu menghubungi nomor telepon.
Ternyata itu lebih dari sekedar bantuan.
Saya yang menelepon?
Panggilan ke ponsel yang terpasang pada bom.
Ini untuk Kamu. Aku menyebutnya linggis.
Cukup colokkan ke server distrik,
itu akan membongkar backdoor terenkripsi.
- Ya, kamu.
dengan Danny Reghabi.
hilangkan dia dari punggung saya?
Danny adalah pemuda yang tidak stabil.
Ayo, yang saya butuhkan hanyalah sedikit informasi.
tentang seorang hacker kolektif
dengan nama CommandALT?
Danny mendirikan toko dengan mereka.
ingin mereka bagikan kepada dunia.
Hati-hati.
Apa itu?
Matikan powernya! Matikan!
Bukti pencucian uang dan penggelapan pajak.
Kenapa aku tidak membunuhmu saja?
Informasi ini secara acak diatur ke auto-send.
- lebih baik
manifesto Kamu di dinding sel.
saat Kamu menghack perusahaan saya,
Aku tahu kau punya masa lalu.
- Baik.
Halo semuanya.
Senang kalian semua berhasil.
Saya akan memberikan arahan,
menyimpan nama yang tidak bernama ini.
kita punya banyak pekerjaan yang harus dikerjakan.
Ya.
Sebelum memulai ke bisnis, kita harus berbicara.
Ketentuan?
Ya.
Tandai ini, ini bukan sembarang pekerjaan.
kita akan melawan polisi.
melakukan negosiasi ulang.
Ya.
Saya mendengar hal yang sama.
nilainya minimal dua kali lipat.
Kita punya kesepakatan.
Hei! Hei...
Ada yang lain ingin menawar?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita mulai.
www.addic7ed.com
- ini dia
Kamu perlu melihat ini sekarang.
Ada, saya pikir orang kurang jelas
dengan cara kerjanya.
kadang-kadang ada masalah,
Katakan, paku keling di salah satu pesawat? Baik.
Itu bukan tugas saya.
Saya merancang sistem, bukan?
Aku sangat menyadari hal ini, Gideon.
tapi Kamu menyeret saya dari bengkel
alias paku keling.
Baiklah, tapi bukan hanya panggilan APB.
Kamu adalah target.
Dia benar, Gideon.
Ini terjadi sepuluh menit yang lalu.
Video online diposkan,
dari seluruh penjuru kota.
Mainkan untuk dia.
mempersenjatai drone.
Pengawasan tanpa bayaran.
Polisi yang dirahasiakan.
Ini bukan masa depan yang kamu impikan
Ini adalah kenyataan di jalanan Chicago.
tidak bertanggung jawab kepada siapa pun,
mendeklarasikan perang di kota ini.
Namanya Gideon Reeves.
Dia pria dengan banyak rahasia.
Dan hari ini rahasia itu keluar.
Apakah kamu siap?
beberapa kejutan besar untukmu.
Aku datang untukmu.
Aku tidak benar-benar merasakan teror itu.
Kamu tahu, mengapa tidak menjadi badut jahat?
Itu akan menjadi...
yang sedang memancing kita.
Aku tidak tahu tentang itu, Gideon.
Hal ini nampak serius bagi saya.
Dan bukan hanya video,
ada semua obrolan ini di situs-situs aktivis.
yang sangat besar hari ini.
beberapa kapten distrik lainnya.
Mereka mendapatkan laporan yang sama.
akan merasa sangat konyol
ketika kita menelusuri alamat IP-nya
dan menemukannya di ruang bawah tanah ibunya.
Ya, saya sudah mencobanya.
Dia menggunakan IP proxi, dan itu memantul.
Dia jelas tahu apa yang dia lakukan.
Inilah masalahnya, Gideon.
Aku membicarakannya dengan Murphy,
berada di stasiun hari ini.
Apa? Kamu mengirim saya pulang
Apakah kamu...?
Dia mengenakan topeng konyol.
Dia menggunakan kata "teknokrat,"
seperti profesor sosiologi tahun 1970an.
Itu lelucon.
Sampai kita tahu pasti,
Aku menyeringai pada tanda hati-hati.
Orang-orang khawatir.
Mr Reeves?
untuk Kamu dan kapten.
Oh bagus. Kami pergi dari nutjob ke whack job.
Pak Walikota! Selalu menyenangkan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Kamu?
Ya, baiklah Kamu bisa memulai dengan
menceritakan apa yang sedang terjadi di sini.
Saya sudah mendapat telepon pagi
tentang ancaman teroris.
Teroris? Tidak.
- Jadi?
Ya, saya sudah menghindari tiga gerai berita lokal
yang mencaricerita di sini.
Sekarang, jika hal ini berjalan menyamping,
tebak siapa yang saya pakai di depan kamera.
Saya jamin, kita bisa menangani situasi.
melakukannya dengan cepat, lalu,
karena jika hal ini meledak,
Jika ada yang terluka, itu pantatmu,
dan seluruh distrikmu.
Oh, itu dia.
mengantarmu pulang.
Terlalu berisiko Kamu berada di stasiun ini.
Kamu tidak serius.
pecundang bertopeng di luar sana?
- Ini bukan hanya tentang kamu
Jika ancaman ini nyata,
polisi dalam bahaya.
Eh, apakah kamu sudah melihat ops center disana?
peta besar, kontrol drone?
untuk melawan kejahatan.
berbuat lebih baik di sini?
Kamu adalah target.
Murphy adalah hal teraman untuk Kamu
dan untuk stasiun
Kamu menjadikan saya kapten.
Jangan berdebat saat aku menelepon.
Saya ingin jelas disini.
yang akan terjadi.
sebagai ancaman yang nyata.
sumber daya dalam hal ini.
- Dia sedang di rumah,
dengan pelindungan ketat,
untuk keselamatan dirinya dan untuk kami.
menjadi beberapa bagian.
Tugas Kamu akan dikirim ke mobil Kamu.
untuk sesuatu yang tidak biasa.
Ayo keluar kesana.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
bertopeng mengirimkan video ancaman,
Aku memakai seragam yang berbeda.
Ini bukan Ramadi, Brandt.
Itu pointnya.
menjual beberapa obat,
tapi saya mengerti.
Tapi ini?
Siapa yang melakukan ini?
Bukan tugas kita untuk memahami pria itu.
Hanya tangkap dia. Ayo pergi.
Ayolah.
Tidak ada yang menghormati kapten lebih dari saya,
Tapi kalau aku harus bersembunyi di lubang
Karena setiap video internet mengancam,
bukankah teroris sudah menang?
Aku tidak akan menyebutnya lubang.
Kamu memiliki tempat ini di sini dan penthouse?
Ya. Dan, seperti, enam tempat lainnya. Atau tujuh?
Saya tidak tahu, saya kehilangan hitungan.
Tidak, penthouse, itu hanya tempat pesta.
Tyson menumpahkan bir ke Da Vinci.
- Neil deGrasse.
Astronom dan alkohol.
Kombinasi buruk.
bahwa Kamu suka menyimpan rahasia.
Sepertinya dia punya sesuatu pada Kamu.
orang yang bermain dress-up di internet
untuk kecerdasan yang andal.
Saya-saya tidak tahu apa yang dia bicarakan, Murph.
Orang gila
Hei, itu Havana.
Sejak kapan kamu menyukai musik Kuba?
Bukan saya. Tapi Kamu suka.
Rumah pintar saya menggunakan pengenalan wajah
untuk mengidentifikasi orang yang saya kenal
Dan kemudian diprogram ...
musik dengan selera mereka.
Itu pisang.
aku cukup yakin itu pisang raja.
Apa yang dimainkan untukmu?
Rumah, silahkan
- Hah?
Buzz Aldrin dan "Space Oddity"?
Maksudku, apa yang lebih baik dari itu?
Uh, Gideon?
Gertrude, ini Murphy. Jangan khawatir
Dia bersamaku.
dan letakkan helmmu di ... 
Uh huh. Ini dia.
Dia cemburu pada orang baru.
- Tidak.
Dia mesin.
robot pertama yang pernah saya bangun.
Apakah QC di pabrik luar angkasa pertama saya?
Mengganti seluruh departemen.
Dan bagaimana dengan departemen yang dipecat?
Ada beberapa garis piket, tapi, eh,
vaksin polio membunuh industri gelang kaki,
menuntut lebih polio akhir-akhir ini.
di rumahnya dari pemrotes marah.
Aku tahu kamu, tapi apa aku?
Gideon.
Tunjukkan sistem keamananmu
 Ini adalah Kontrol Dasar untuk Mayor Tom 
 Kamu ... 
Fallujah tidak piknik.
tanpa banyak melirik.
Dan kemudian, boom, entah dari mana.
Aku tidak tahu apa yang lebih buruk,
menunggu atau ketika sesuatu benar-benar terjadi.
Yah, mungkin hanya aku,
lebih baik daripada "ledakan".
Apakah kamu, Danny?
kamu tidak berada di belakang ini
Ada.
Ada kemajuan menemukan orang ini?
Tidak, dia menggunakan proxy,
simpul acak untuk memantulkan sinyal.
Kamu meninggalkan jejak digital,
dan orang ini hanya ...
sangat baik dalam menghapus jejaknya.
beberapa panggilan masuk APB.
Apa itu?
Sebuah gangguan di 2621 Waring Boulevard.
Waring?
Itu adalah bangunan layanan kota.
Ya, semacam ancaman teror.
Lihat apa yang mereka miliki.
Topeng itu sama
seperti yang kita lihat di video.
Saya tidak suka tampilan ini.
1305, orang mencurigakan berkumpul
di 2621 Waring Boulevard.
Kemungkinan bahan peledak.
1305, Skuad. Menanggapi.
Kedengarannya seperti menunggu sudah berakhir.
- Tidak.
Tidak, bukan aku.
Oke, eh, inilah kamarku yang aman.
Di depan rumah,
sisi selatan,
sisi utara,
kembali.
Siapa yang memantau semua ini?
Oh, ini otomatis.
Umpan data diproses oleh
jaringan syaraf tiruan.
Seluruh rumah ditransfer, sebenarnya.
Lampu, stereo, plumbing.
- Apa?
dari seberang rumah?
Baiklah, kamu mengejek.
bertahun-tahun sebelum komputer.
sesuatu muncul.
- Tidak.
seperempat kantong setiap bulan
sejak saya menjelekkan PayPal,
Tapi itu datang Senin lalu.
Gideon, ini tidak lucu.
Ini bisa jadi masalah.
Apakah kamu yakin
Orang-orang bertopeng dengan
senjata otomatis di teras depan Kamu?
Aku positif.
Ya pak.
Baiklah, kawan, ayo pergi.
- Ayo pergi.
Ayo pergi, amankan bangunannya.
Menyeberang jalan.
1305, Skuad.
kami sampai di tempat kejadian.
1305,
Enam orang bertopeng terlihat
memasuki gedung dengan ransel.
Keamanan mengamankan semua orang kelua,
apa yang sedang kita hadapi.
dengan siaga penuh.
Oh, hei.
Lihat.
itu bom yang kita bicarakan.
Ini di atas gaji kita.
saya akan mulai berbicara dengan para saksi.
1305, Skuad. Apakah kamu melihat ini?
Ya, disalin, 1305.
tapi emang begitu.
Saya butuh skuad bom
ke 2621 Waring Boulevard.
Aku butuh mereka cepat.
Atau hari ini akan menjadi jauh lebih buruk
1309, Skuad.
yang mendekati rumah Gideon.
Kita butuh backup sekarang.
Masuklah, Squad!
Saluran telepon sedang down.
Sepertinya mereka mengganggusinyal radio.
- Sudah diperkuat,
Tapi itu dimaksudkan untuk mencegah,
bukan pasukan penyerang.
Bagaimana orang-orang ini tahu kamu ada di sini?
Tidak tahu, Murph.
Oke, pergi sembunyi.
Aku akan menahan mereka.
menghadapi tiga orang dengan bersenjata
di ruang tamu saya,
Aku punya kamar untuk kita berdua bersembunyi.
Gideon, kita harus menahan mereka.
kamu menjadi panik.
Kamu pikir itu akan membantu?
Kamu akan membuat dirimu terbunuh, Murphy.
Dan aku juga, untuk apapun yang berharga.
Baiklah, kita tidak punya banyak waktu.
Kamu harus mempercayai saya untuk yang satu ini.
Kita bersembunyi disini?
aku bisa mengemudikan mobil, Murphy.
kita tidak bisa bersembunyi di bawah meja.
Apa itu?
Sebuah laboratorium rahasia.
"Rahasia" menjadi kata operatif
saat ini.
Skuad bom berseragam, tapi dengar, Cap?
ancaman bom kebun Kamu.
adalah kejutan yang kita janjikan.
membuang pakaian dan topeng mereka,
yang tertinggal di kerumunan.
Kami melihat beberapa kemungkinan sekarang.
Kemungkinan bagus mereka di sini
tergantung dengan lookie-loos.
Hei.
Periksa pria bertudung itu.
- Dia ada di sana, dia ...
Dia barusan ada di sana.
Tidak lagi.
Sial.
memeriksa sekeliling.
Disalin, 1305.
Terus kabari kami.
selama kita mungkin.
Pintu itu diperkuat.
Yah, kita tidak bisa menunggu.
Apapun ini, sesuatu bagian yang lebih besar.
Kita perlu menghubungi stasiun.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku bisa mengirimi Ada pesan, yeah.
Hubungi semua orang yang Kamu bisa.
Kami butuh tim SWAT di sini,
truk senjata berat.
Allah...
Apa?
Apa itu?
Mereka mematikan Internet.
Nirkabel, serat optik, ya, semua hilang.
Baiklah, pasti ada sesuatu yang bisa
kita gunakan di sini dengan semua barang ini.
Baik, haruskah saya membangun menara radio
yang cukup kuat untuk melewatinya?
Ya, mungkin dalam, seperti, beberapa jam.
Gideon, kurasa kita tidak punya waktu beberapa jam.
Kupikir kau bilang ini laboratorium rahasia.
Seperti di, tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Baik, semua bukti akan menyarankan
bahwa ada seseorang yang tahu rahasiaku.
dibangun oleh robot peri ajaib, oke?
Jika seseorang benar-benar mencari,
dan muncul seseorang yang tahu,
maka jelas mereka bisa mengetahuinya.
kamu pikir kita miliki?
Dari bunyi bor itu, mungkin tidak terlalu lama.
Pengunjung ... kamu menunggu seseorang?
Tidak besar dalam bersosialisasi di rumah, Murphy.
Itulah kegunaan penthouse ini.
Oke, jadi tidak ada orang disini selain kamu?
rumah tangga datang hari Kamis.
Saya tidak tahu apa yang Kamu inginkan.
Saya miliarder, saya tidak punya teman sekamar!
Ya. Ambil itu.
Oke, oke, oke, di sini.
Eh, tolong aku melepaskan ini
Eh, kenapa? Untuk apa?
Saya baru sadar ada orang lain di rumah:
Gertrude.
_
mereka berada di gedung?
Saya melihat mereka masuk, kabar beredar,
dan kami baru saja mulai mengamankan.
mencari tahu apa yang terjadi.
Ok, Baik, adakah orang yang janggal
yang meninggalkan kelompok?
orang yang banyak. Ini sebuah bangunan besar.
Hei, saya mendapat banyak laporan APB tentang
individu2 yang mencurigakan mengemudi di distrik.
Apakah mereka berada di satu daerah?
Ya, saya akan membawa mereka sekarang.
Oke, jadi ini batch pertama dari panggilan.
Ini satu menit kemudian.
Dan ini adalah 30 detik setelah itu.
atau apakah mereka semua ...?
Menuju langsung ke arah stasiun.
Kita berbicara tentang siapa saja
yang benar-benar terlibat.
- Saya tidak bisa mengatakan ...
kendaraan yang mencurigakan
memasuki stasiun.
Meminta bantuan segera.
Terima kasih.
1305, Skuad, apa yang kami cari?
beberapa pengguna APB sekarang.
banyak pria memakai masker merah.
Apa apaan ini?
Tahu apa yang sedang mereka lakukan?
langsung menuju stasiun
dan cepat.
mari kita beri mereka sambutan hangat.
Apa itu semua
Itu insting dari rumah pintar saya.
Ini menghubungkan kita dengan segalanya.
Kontrol rumah, kamera, yang paling penting ...
Gertrude.
Apa yang akan robot lakukan? Bip pada mereka?
Tidak, dia akan menelepon stasiun untuk kita.
dari jangkauan gangguan mereka,
mungkin bisa megirimkan sebuah pesan ke distrik?
berpikir itu bisa bekerja?
Um, jika saya harus menebak bahaya,
Aku akan mengatakan kita hanya menunggu nasib ...
untuk, seperti, sepuluh persen kurang ditakdirkan.
Aku suka itu.
Keren, jadi ...
sambungkan kawat itu untukku.
Hei, katakan padaku sesuatu,
di perusahaan Kamu.
Kenapa kamu butuh satu rahasia?
Proyek khusus
Kamu tahu.
Tidak, sebenarnya, saya tidak tahu.
bahwa Kamu tidak bisa ...?
Oke, jadi kenapa tidak kita simpan
diskusi filosofis tentang transparansi penelitian
untuk nanti, dan,
dan untuk saat ini fokus pada tidak mati?
Baik.
Baiklah, Gertie.
Waktunya menyelamatkan Ayah.
_
1305, Kamu berada di jalur untuk mencegat
kendaraan yang dicurigai di 54 dan Danau.
- Disalin, Skuad.
Ada yang lebih pada buatan atau model?
Kamu mencari sedan merah empat pintu,
hanya itu yang kita tahu.
Kami melewatkan sesuatu.
Ya, kita kehilangan sedan empat pintu merah.
Tidak
orang-orang kita ke laporan bom,
dengan topeng di seluruh distrik.
bendera merah di satu tangan
dan menyelipkan kami Miki dengan yang lain.
Ada gerakan lain yang datang.
Saya bisa merasakannya.
Sana. Kamu melihatnya?
Sedan merah.
Dasar bajingan.
Orang itu, dia berada di gedung!
1305, Skuad, tersangka diidentifikasi.
menuju ke utara di Allen Street.
Polisi Chicago, berhenti!
Whoa, whoa, whoa.
Sialan, kataku berhenti.
Apa apaan?
Skuad, tersangka baru saja dijemput oleh
Ke utara.
mobil itu berasal?
Saya tidak tahu, Skuad, entah dari mana.
Jika saya tidak tahu lebih baik,
seseorang di komputer
melihat keluar untuk mereka juga.
Oke, jadi kita punya ruang makan,
ruang tamu, ruang kerja,
lorong menuju pintu belakang.
Kamu memiliki kamera di semua ruangan itu?
pengenalan wajah untuk
menyesuaikan pencahayaan dan pemanasan,
untuk setiap orang di rumah.
Gideon, kamu tinggal sendiri.
Saya tidak suka menyesuaikan termostat, oke?
hal yang sangat bagus.
Baru saja membawanya ke pintu belakang.
begitu dia berada di halaman,
kita seharusnya bisa transmisi.
Dia datang ke lorong.
Baiklah, dia hanya bisa pergi begitu cepat.
Havana.
Apa? Bagaimana dengan itu?
Kita butuh pengecoh.
Oke, dia di lorong.
- Ya, ya, oke, oke
Mencari sinyal.
Mencari sinyal ... dapat!
kita membutuhkan semua unit.
Oke, tidak sesederhana itu.
Pete dengan permintaan layanan.
maka saya bisa mengirim pesan.
_
Gideon, dia kembali.
- Hampir disana, hampir disana.
_
- Mencoba, mencoba
Oh tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Oh, Gertrude.
Apakah pesannya terkirim?
Saya tidak tahu, Murphy, saya tidak tahu.
Gideon, apakah ada yang berhasil lolos?
Kita perlu tahu apakah kita sampai di stasiun.
tapi pemancarnya hancur
sebelum pesannya terkirim.
Gideon, ini satu-satunya harapan kita di sini.
Tolong, bisakah kamu mencoba lagi?
saya bisa mendapatkan sinyal untuk Gertrude,
tapi dia tidak bisa mengirimkan pesan.
Saya berpikir bahwa, um,
kita harus mempertimbangkan untuk bernegosiasi.
Negosiasi? Apakah kamu serius?
Ada tiga orang dengan AR-15 di luar sana,
versus Kamu dengan pistol dan ...
Saya kira, saya dengan palu?
Aku hanya ... aku tidak menyukai peluang kita.
Kita masih harus bertarung, Gideon.
bahwa orang-orang itu?
akan membiarkan kita pergi sebagai saksi?
Kecuali, um ...
dan kemudian ...
sesuatu yang mereka inginkan?
Kurasa aku tahu mengapa mereka ada di sini.
saya ceritakan tentang lab.
Apa situasi kita saat ini?
Kami terus mendapat laporan,
Tapi hal yang sama terjadi di seluruh distrik:
individu bertopeng mengendarai mobil,
hanya menciptakan kepanikan umum,
mendekati salah satu mobil,
segera ditinggalkan.
Baik, jika ada mobil, ada nomor plat, registrasi?
semuanya bersih.
- tidak
Bagaimana dengan sumber video?
Pria bertopeng?
Yeah, belum ada.
Masih mengerjakannya.
- Tentu.
- Iya nih.
permintaan diagnostik
dari unit GR di rumah Gideon sekarang?
-
Maksudmu robot kecilnya yang menyebalkan itu?
Tidak, ini bukan saat yang tepat.
Ya, tapi saya mengonfigurasi ulang server
dan saya mendapatkan ini.
_
Tunggu, kapan kamu mendapatkannya?
Sepertinya, semenit yang lalu. Mengapa?
Ya Tuhan.
hal-hal yang saya kerjakan di sini,
Ini-ini sangat eksperimental.
Yang perlu saya pahami saat ini adalah
apa yang pria-pria dengan AR-15 itu inginkan di sini.
Baiklah, ya, oke, benar, saya tahu.
- Apa, komputer?
Apa yang ada di dalam komputer. Ini, ini ...
Ini adalah sistem surveilans.
Um, itu menyerang sistem lain,
mengumpulkan data,
- Apa, seperti virus?
Agak.
Kecuali ... itu bisa menarik informasi
dari sumber lain juga
Kamera video, perbankan, media sosial.
Jadi, Kamu, Kamu mencuri data?
Mengidentifikasi pola kriminal.
yang dilakukan NSA.
Hanya, Kamu tahu, lebih baik dan lebih cepat.
Dan benar-benar ilegal.
Inilah yang pria bertopeng itu bicarakan?
Mungkin. Mungkin. Ya.
Ini seharusnya rahasia!
Yeah, jadi aku mendengarkan.
Perlihatkan pada saya.
Oke, jadi dengan internet turun, sebenarnya bukan op ...
Tunjukkan apa yang kamu punya
Mereka berhasil melewati kunci kedua;
kita benar-benar tidak punya waktu untuk ini.
dimasukkan ke dalam nama penjahat
untuk melihat apa yang muncul.
Apakah ini polisi distrik 13?
Iya. bukan seperti itu.
Saya tidak ingin menggunakan warga biasa,
yang digunakan polisi kita,
karena saya pikir itu akan lebih aman ...
Baiklah baiklah.
Gideon, itu adalah foto pribadi saya.
Dan itu alamat saya.
Oh, saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Kamu harus mengerti,
Ini adalah proyek rahasia untuk kasus ekstrem,
untuk keadaan darurat.
Pria bertopeng itu mungkin gila,
Tapi dia tidak salah.
Inti hak adalah melindungi orang
ketika susah,
bukan saat mudah!
Kita seharusnya menjadi orang baik.
Ini? Ini salah!
aku sangat sadar akan hal itu sekarang.
berhasil mendapatkannya.
Kamu mengerti maksudku?
Ya.
melawan tiga senapan serbu.
Kita membutuhkan senjata.
Ini bukan lab senjata.
Satu-satunya hal yang kita miliki di sini ...
Apa?
Apa yang kita miliki di sini?
Maksudku, ada satu hal.
Tapi, uh ...
Kamu tidak akan menyukainya.
- Yeah.
Apa ini?
Ini adalah daya cadangan untuk lab.
Ini adalah baterai lithium ion 50 kilowatt.
Oke, ada pria dengan AR-15 yang masuk
Apa bagusnya baterai ini?
menyebutnya "bagus,"
cukup muatan ke dalamnya,
shower metal seribu derajat,
di sini menjadi bara api.
Termasuk kita
Um, mungkin, ya.
Kamu tidak akan menyukainya.
pada kunci tersebut, Murphy.
Mereka baru mencapai yang ketiga.
Jadi, apa sebenarnya yang saya cari?
Cari apa saja yang bukan pada tempatnya.
Bila Kamu melihatnya, Kamu akan tahu.
Tuhan, Gideon!
Jawab teleponnya.
kalian mengupgrade server?
server pribadi Gideon.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Telepon, teks, radio, tidak ada apa-apa
melakukan upgrade apa saja.
Sebenarnya mereka ada di sini.
Kapan?
Dua hari yang lalu. Tepat jam 1:00 siang
mengganggu makan siang saya.
Danny.
Hei.
- Ya saya juga.
Maksudmu memberitahu saya enam orang bertopeng
ransel yang penuh dengan
dihubungkan ke jam radio?
Itu tidak masuk akal.
Hei, aku perlu bicara denganmu
Ya, eh, terus kabari saya.
- Permisi? Apa apaan?
Aku perlu membawa mobil ke Gideon sekarang!
panggilan APB datang dari daerah,
bom palsu ditanam di ransel.
Aku tidak bisa menangani ini sekarang.
Oke, dengar, apa yang terjadi di 13 ...
itu hanya pengecoh.
Yang mereka incar adalah Gideon.
- Karena ...
Dengar, aku sudah mencoba untuk menghubungi Gideon
di teleponnya sepanjang hari, semua mati.
Aku sudah mencoba radio Murphy,
tetap tidak ada jawaban.
mengejar bayang-bayang
pada saat yang sama kami tidak dapat hubungan
dengan Gideon dan Murphy.
Ya Tuhan.
Siapa di daerah itu?
Perhatian, semua unit yang tersedia,
di 516 Pandora Lane segera.
Ada situasi di rumah Gideon.
kami lima menit sampai,keluar.
Negatif, Skuad, Serahkan pada kami.
Ini bukan balapan.
Apa-apaan ini. 1305 menanggapi.
Pukul itu.
Bagaimana dengan bukti bom ini? Tidak terlalu.
Tapi saya tidak perlu melakukan analisis metalurgi untuk memberitahu Kamu
bahwa tabel baja itu jauh lebih sulit daripada punya kita.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jadi, begitu saya menonaktifkan sirkuit pengaman,
Hal ini akan mulai melonjak.
Dan setelah mencapai ambang batas tertentu, saya bisa meledakkannya,
Tapi jika mereka masuk sebelum itu,
Kamu harus menahan mereka sebentar.
Sebentar? Sebentarnya Berapa lama?
Tentang, seperti, satu menit?
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- Mm-hmm. Dengar.
Mereka mengetuk-ngetuk kunci.
Siap-siap. Mereka datang.
- Um ...
Sekarang.
lalu sekelompok bozos di mobil.
- Saya tidak tahu persis,
tapi aku tidak suka ini.
Baik,
kamu harus menahan mereka ...
di pintu masuk sampai benda ini aman dari meledak.
Ya saya tahu.
Saya mendapatkannya.
Saya tahu itu...
kamu tidak senang dengan saya
Mengapa Kamu berkata begitu?
Karena kita akan hancur berkeping-keping
karena gerakan bodohmu?
Saya tidak suka kalah.
Baiklah?
Aku kehilangan Sully.
bahwa kita tidak pernah kalah lagi.
Kehilangan adalah bagian dari pekerjaan, Gideon.
Terkadang kita kalah.
menginjak-injak hak orang untuk mendapatkannya.
Permintaan maaf diterima.
belok ke sini.
matikan lampu dan sirene.
Van itu terlihat aneh tidak?
Segalanya tampak aneh bagiku hari ini.
Saya tidak melihat siapa-siapa.
Gideon! Murphy!
Dengarkan, dengar.
Mereka berhenti.
Mengapa?
Apa apaan?
Apa? Apa itu?
Oh, Tuhan, Murphy.
Brandt dan Goss ada di sini
Ya, dan mereka berjalan menuju penyergapan.
Apakah ada orang dirumah?
Brandt dan Goss akan dipangkas jika mereka masuk.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kirimkan mereka sebuah isyarat.
tidak bisa mendengar kita.
Cahaya.
Bisakah kamu mengendalikan mereka dari sini?
Ya, ya, saya bisa melakukan itu.
Apakah ada orang dirumah?
Baiklah. Ayo kembali.
- Oh, aku bisa melihatnya, aku bisa melihatnya.
Aku akan mencoba yang lain.
Gideon, ada bom yang akan meledak di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya mencoba mengirim sinyal ke Gertrude.
Robot? Kupikir kau bilang dia patah.
Dia. Dia tidak bisa ditransmisi,
tapi dia masih bisa menerima.
Mungkin bisa memberikan pesan untuk mereka.
saya tidak tahu harus berkata apa.
Apa maksudmu?
Ada tiga pria dengan senjata di rumah itu.
Saya punya sembilan karakter.
Layarnya untuk error message,
bukan peringatan penyergapan
3-A-M-B-A-R-D-E-N.
- ketik saja
Apa? Uh, 3 ...
Apa-apaan itu?
Saya tidak tahu
Hati-hati.
Ada sesuatu di layar.
Apa yang dikatakannya?
"3-A-M-B-A-R-D-E-N."
Saya menduga ini semacam error message.
Itu bukan error message.
laporan salut militer.
"Tiga", tiga sasaran.
"A-M-B", penyergapan.
"A-R", AR-15s.
Apa yang dilakukan "D-E-N"?
Yah, itu rumah.
Harus punya sarang.
Ayo pergi.
Apa menurutmu mereka mengerti itu?
Ketika Brandt dan saya adalah pemula bersama,
Yang dia bicarakan hanyalah waktunya di Rangers.
mereka saat kami mengemudi.
Dia lebih memahaminya.
Goss, pintunya dibuka paksa.
1305, Skuad.
Sepertinya kita memiliki pencurian di sini.
Tapi, uh, nampaknya sudah jelas sekarang.
mereka sudah lama pergi.
Kami memasuki rumah sekarang.
- Tiarap sekarang!
Jangan bergerak Tetap tiarap.
Dimana yang ketiga? Dimana yang ketiga?
Mereka butuh bantuan kita.
Yah, mereka akan mendapatkannya.
Murphy, turunlah.
Goss. Goss! Kamu baik-baik saja?
Oh ya. Apa itu tadi?
Berhenti!
cara membuat pintu masuk.
Yeah, kamu juga
Baik...
Mungkin sudah saatnya mencari tempat baru.
Itu bagus, ayo pergi.
Kamu akhirnya mendapatkan bom kamu.
Sekarang kamu bahagia?
Ya. Ya, saya bahagia.
Saya akan meminta pujian khusus
untuk kami berdua.
Keberanian di garis tugas.
Kamu akan memberi medali pada diri sendiri?
Mungkin hanya sedikit.
Dan Gertrude di sini mendapat Purple Heart.
Bukan kamu, cewek?
Cewek cakep.
Hei, um ...
Itu hanya reaksi berantai.
Akan ada lebih dari itu.
untuk meledak. Ini meledak.
Tapi rumahmu? Laboratorium?
Yah, mungkin untuk yang terbaik.
Seperti yang Kamu katakan dengan fasih,
laboratorium rahasia.
Dan sekarang aku tidak.
Yah, hanya satu juta dolar pada kerusakan,
dan aku cukup yakin bahwa laboratorium rahasia
oleh karena itu,
Murphy secara langsung,
Saya tidak suka berpesta di rumah saya.
Kamu memiliki sesuatu
untuk kita lanjutkan, kapten
mengirim tagihan pembersihan.
Baik, serangan teror itu sendiri tidak berarti apapun,
hanya asap dan cermin untuk mengalihkan kita
dari serangan sebenarnya di rumahmu.
Orang-orang bersenjata sedang ditahan.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Kamu akan mendapatkan kesempatan Kamu.
siapa dalang di balik semua ini.
jangkauan dan pembiayaan
untuk melancarkan serangan ke level ini?
Baik, ini rencananya, Kapten.
untuk menemukan siapa dia,
setiap drone, microchip,
kita himpitkan ke dalam seragam.
Itu tidak perlu.
Dia meneror seluruh distrik, Ada.
Dia hampir membunuhku dan Murphy.
Ya, itu tidak perlu
karena saya sudah tahu siapa itu.
Itu-peretas bernama Danny Reghabi.
Dia mengikuti pegangan DV8.
dan dia terhubung dengan kelompok topi hitam
terorganisir dan pencucian uang
dan penjualan informasi.
Eh, kamu mendapatkan semua itu
- Tidak.
Aku mengenalnya secara pribadi.
Apa?
Yeah, Danny dan aku pernah,
menjadi teman dulu
dan kemudian dia masuk ke hacking black-hat
dan kami berpisah,
tapi sejak aku berada di 13,
dia telah memberikan beberapa bantuan untukku
- Yeah, dia membantuku
beberapa bulan yang lalu.
Dan orang yang meledakkan dirinya
Ketika dia mencoba merampok truk lapis baja itu
di Grand Street ...
Ya Tuhan.
Itu bukan kecelakaan.
Danny tahu
apa yang terjadi di sini di tanggal 13
membantunya mematikannya.
Ada.
Bagaimana kau bisa tidak memberitahuku ini?
Karena saya pikir saya telah menanganinya.
bekerja dengannya untuk meminta dia pergi.
Tapi aku memeriksa orang-orang tadi, dan ...
mereka sudah mati
Maafkan saya. Saya minta maaf.
Dan aku ... aku akan berhenti, aku akan mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Mengundurkan diri?!
Apakah itu sebuah lelucon?
Kita bisa melewatinya.
- Kamu sedang mencari pada waktu penjara.
Tahan, tahan. Murphy.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa apaan?
Ini hidup
Dia telah melewati firewall kita.
Halo lagi, Gideon.
untukmu seperti untukku.
Bagaimana Kamu suka melihat distrikmu
mengejar ekor kecilnya yang lebat?
Sayang sekali tentang lab Kamu.
Gelandangan.
rahasia kecilmu yang mengerikan itu.
Tapi jangan khawatir.
Kita akan mulai membangunkan kota ini
untuk mimpi buruk fasis kecil Kamu,
bahkan jika itu membunuh mereka
Masker hilang.
Sarung tangan hilang.
Permainan dimulai.
Datang dan tangkap aku.
Oke, semuanya
Rencana baru
Diutak atik oleh UKnowWho
