- Sebelumnya di APB ...
- Sudah cukup lama.
- Danny ...
Aku pergi dengan DV8 sekarang.
Aku butuh bantuan.
- Apa yang akan kamu lakukan untukku?
- Aku akan berutang budi padamu
Kamu hanya perlu menghubungi nomor telepon.
Ternyata itu lebih dari sekedar bantuan.
Saya yang menelepon?
Panggilan ke ponsel yang terpasang pada bom.
Ini untuk Kamu. Aku menyebutnya linggis.
Cukup colokkan ke server distrik,
itu akan membongkar backdoor terenkripsi.
- Saya tidak melakukan itu
- Ya, kamu.
Seseorang mendapatkan darah buruk
dengan Danny Reghabi.
Apakah Kamu ingin membantu saya keluar,
hilangkan dia dari punggung saya?
Danny adalah pemuda yang tidak stabil.
Ayo, yang saya butuhkan hanyalah sedikit informasi.
Pernahkah Kamu mendengar
tentang seorang hacker kolektif
dengan nama CommandALT?
Danny mendirikan toko dengan mereka.
Mendapatkan sesuatu yang tidak
ingin mereka bagikan kepada dunia.
Hati-hati.
Apa itu?
Matikan powernya! Matikan!
Bukti pencucian uang dan penggelapan pajak.
Kenapa aku tidak membunuhmu saja?
Informasi ini secara acak diatur ke auto-send.
- ini belum berakhir
- lebih baik
Jika tidak, Kamu akan menulis
manifesto Kamu di dinding sel.
Tujuh tahun yang lalu,
saat Kamu menghack perusahaan saya,
Aku tahu kau punya masa lalu.
- Sampai jumpa di hari Senin
- Baik.
Halo semuanya.
Senang kalian semua berhasil.
Saya akan memberikan arahan,
Tapi kupikir mungkin yang terbaik adalah
menyimpan nama yang tidak bernama ini.
Sekarang, jika semua orang sudah siap,
kita punya banyak pekerjaan yang harus dikerjakan.
Ya.
Sebelum memulai ke bisnis, kita harus berbicara.
Ketentuan?
Ya.
Tandai ini, ini bukan sembarang pekerjaan.
Dari apa yang saya dengar,
kita akan melawan polisi.
Jadi saya berpikir ini waktunya untuk
melakukan negosiasi ulang.
Ya.
Saya mendengar hal yang sama.
Cara saya melihatnya,
nilainya minimal dua kali lipat.
Kita punya kesepakatan.
Hei! Hei...
Ada yang lain ingin menawar?
Baiklah kalau begitu.
Mari kita mulai.
Disinkronkan dan diperbaiki oleh Aaronnmb
www.addic7ed.com
- Baik.
- ini dia
Saya hanya berpikir bahwa
Kamu perlu melihat ini sekarang.
Ada, saya pikir orang kurang jelas
dengan cara kerjanya.
Jadi, di Reeves Aerospace,
kadang-kadang ada masalah,
Katakan, paku keling di salah satu pesawat? Baik.
Tapi berurusan dengan paku keling individu?
Itu bukan tugas saya.
Saya merancang sistem, bukan?
Aku sangat menyadari hal ini, Gideon.
Ya, Kamu mengatakannya, yea,
tapi Kamu menyeret saya dari bengkel
untuk memeriksa panggilan APB,
alias paku keling.
Baiklah, tapi bukan hanya panggilan APB.
Kamu adalah target.
Dia benar, Gideon.
Ini terjadi sepuluh menit yang lalu.
Video online diposkan,
dan kami sudah mendapat telepon
dari seluruh penjuru kota.
Mainkan untuk dia.
mempersenjatai drone.
Pengawasan tanpa bayaran.
Polisi yang dirahasiakan.
Ini bukan masa depan yang kamu impikan
Ini adalah kenyataan di jalanan Chicago.
Seorang teknokrat fasis yang tidak terpilih,
tidak bertanggung jawab kepada siapa pun,
telah menginjak-injak hak dan
mendeklarasikan perang di kota ini.
Namanya Gideon Reeves.
Dia pria dengan banyak rahasia.
Dan hari ini rahasia itu keluar.
Apakah kamu siap?
Karena aku punya
beberapa kejutan besar untukmu.
Aku datang untukmu.
Saya tidak tahu.
Aku tidak benar-benar merasakan teror itu.
Kamu tahu, mengapa tidak menjadi badut jahat?
Itu akan menjadi...
Guys, ini adalah anak
yang sedang memancing kita.
Aku tidak tahu tentang itu, Gideon.
Hal ini nampak serius bagi saya.
Dan bukan hanya video,
ada semua obrolan ini di situs-situs aktivis.
Sepertinya mereka punya rencana
yang sangat besar hari ini.
Saya mengcek dengan
beberapa kapten distrik lainnya.
Mereka mendapatkan laporan yang sama.
Memberitahu Kamu, semua orang
akan merasa sangat konyol
ketika kita menelusuri alamat IP-nya
dan menemukannya di ruang bawah tanah ibunya.
Ya, saya sudah mencobanya.
Dia menggunakan IP proxi, dan itu memantul.
Dia jelas tahu apa yang dia lakukan.
Inilah masalahnya, Gideon.
Aku membicarakannya dengan Murphy,
Saya pikir lebih baik jika Kamu tidak
berada di stasiun hari ini.
Apa? Kamu mengirim saya pulang
Apakah kamu...?
Dia mengenakan topeng konyol.
Dia menggunakan kata "teknokrat,"
seperti profesor sosiologi tahun 1970an.
Itu lelucon.
Sampai kita tahu pasti,
Aku menyeringai pada tanda hati-hati.
Orang-orang khawatir.
Mr Reeves?
Walikota Salgado di line satu
untuk Kamu dan kapten.
Oh bagus. Kami pergi dari nutjob ke whack job.
Pak Walikota! Selalu menyenangkan.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Kamu?
Ya, baiklah Kamu bisa memulai dengan
menceritakan apa yang sedang terjadi di sini.
Saya sudah mendapat telepon pagi
tentang ancaman teroris.
Teroris? Tidak.
- Itu terlalu membesarkan.
- Jadi?
Ya, saya sudah menghindari tiga gerai berita lokal
yang mencari cerita di sini.
Sekarang, jika hal ini berjalan menyamping,
tebak siapa yang saya pakai di depan kamera.
Saya jamin, kita bisa menangani situasi.
Yeah, well, saya sarankan Kamu
melakukannya dengan cepat, lalu,
karena jika hal ini meledak,
Jika ada yang terluka, itu pantatmu,
dan seluruh distrikmu.
Oh, itu dia.
Aku akan menyuruh Murphy
mengantarmu pulang.
Terlalu berisiko Kamu berada di stasiun ini.
Kamu tidak serius.
Kamu pikir saya takut pada
pecundang bertopeng di luar sana?
- Ini bukan pertama kalinya ...
- Ini bukan hanya tentang kamu
Jika ancaman ini nyata,
Jika Kamu di sini menempatkan
polisi dalam bahaya.
Eh, apakah kamu sudah melihat ops center disana?
Bunch komputer,
peta besar, kontrol drone?
Semua alat itu saya bawa
untuk melawan kejahatan.
Tidakkah menurutmu aku bisa
berbuat lebih baik di sini?
Saat ini, yang penting adalah ini:
Kamu adalah target.
Mengirimkan Kamu pulang dengan
Murphy adalah hal teraman untuk Kamu
dan untuk stasiun
Kamu menjadikan saya kapten.
Jangan berdebat saat aku menelepon.
Saya ingin jelas disini.
Kami tidak yakin akan apapun
yang akan terjadi.
Tapi kami menganggap ini
sebagai ancaman yang nyata.
Kami menempatkan setiap
sumber daya dalam hal ini.
- Bagaimana dengan Gideon?
- Dia sedang di rumah,
dengan pelindungan ketat,
untuk keselamatan dirinya dan untuk kami.
Sekarang, kita membagi distrik
menjadi beberapa bagian.
Tugas Kamu akan dikirim ke mobil Kamu.
Jagalah matamu terbuka lebar
untuk sesuatu yang tidak biasa.
Ayo keluar kesana.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Terakhir kali saya melihat seorang pria
bertopeng mengirimkan video ancaman,
Aku memakai seragam yang berbeda.
Ini bukan Ramadi, Brandt.
Itu pointnya.
Seorang pria mencuri TV,
menjual beberapa obat,
Saya tidak suka pilihan karirnya
tapi saya mengerti.
Tapi ini?
Siapa yang melakukan ini?
Bukan tugas kita untuk memahami pria itu.
Hanya tangkap dia. Ayo pergi.
Ayolah.
Tidak ada yang menghormati kapten lebih dari saya,
Tapi kalau aku harus bersembunyi di lubang
Karena setiap video internet mengancam,
bukankah teroris sudah menang?
Aku tidak akan menyebutnya lubang.
Kamu memiliki tempat ini di sini dan penthouse?
Ya. Dan, seperti, enam tempat lainnya. Atau tujuh?
Saya tidak tahu, saya kehilangan hitungan.
Tidak, penthouse, itu hanya tempat pesta.
Saya mendapatkan itu setelah
Tyson menumpahkan bir ke Da Vinci.
- Mike Tyson?
- Neil deGrasse.
Astronom dan alkohol.
Kombinasi buruk.
Hei, pria di video itu mengatakan
bahwa Kamu suka menyimpan rahasia.
Sepertinya dia punya sesuatu pada Kamu.
Sebaiknya jangan mengandalkan
orang yang bermain dress-up di internet
untuk kecerdasan yang andal.
Saya-saya tidak tahu apa yang dia bicarakan, Murph.
Orang gila
Hei, itu Havana.
Sejak kapan kamu menyukai musik Kuba?
Bukan saya. Tapi Kamu suka.
Rumah pintar saya menggunakan pengenalan wajah
untuk mengidentifikasi orang yang saya kenal
Dan kemudian diprogram ...
untuk menyesuaikan seni dan
musik dengan selera mereka.
Itu pisang.
Eh, sebenarnya,
aku cukup yakin itu pisang raja.
Apa yang dimainkan untukmu?
Rumah, silahkan
- ♪ Kontrol Darat ke Mayor Tom ... ♪
- Hah?
Buzz Aldrin dan "Space Oddity"?
Maksudku, apa yang lebih baik dari itu?
Uh, Gideon?
Gertrude, ini Murphy. Jangan khawatir
Dia bersamaku.
♪ Ambil pil protein Kamu
dan letakkan helmmu di ... ♪
Uh huh. Ini dia.
Dia cemburu pada orang baru.
- benarkah
- Tidak.
Dia mesin.
Tapi dia memang kebetulan menjadi
robot pertama yang pernah saya bangun.
Apakah QC di pabrik luar angkasa pertama saya?
Mengganti seluruh departemen.
Dan bagaimana dengan departemen yang dipecat?
Ada beberapa garis piket, tapi, eh,
vaksin polio membunuh industri gelang kaki,
dan saya tidak melihat orang
menuntut lebih polio akhir-akhir ini.
Kata pria yang bersembunyi
di rumahnya dari pemrotes marah.
Aku tahu kamu, tapi apa aku?
Gideon.
Tunjukkan sistem keamananmu
♪ Ini adalah Kontrol Dasar untuk Mayor Tom ♪
♪ Kamu ... ♪
Fallujah tidak piknik.
Kamu akan berkendara berjam-jam
tanpa banyak melirik.
Dan kemudian, boom, entah dari mana.
Aku tidak tahu apa yang lebih buruk,
menunggu atau ketika sesuatu benar-benar terjadi.
Yah, mungkin hanya aku,
tapi menunggu terdengar jauh
lebih baik daripada "ledakan".
Apakah kamu, Danny?
Tolong katakan padaku
kamu tidak berada di belakang ini
Ada.
Ada kemajuan menemukan orang ini?
Tidak, dia menggunakan proxy,
simpul acak untuk memantulkan sinyal.
Eh, saat kamu di internet,
Kamu meninggalkan jejak digital,
dan orang ini hanya ...
sangat baik dalam menghapus jejaknya.
Oh, bagus sekali. Kami mendapat
beberapa panggilan masuk APB.
Apa itu?
Sebuah gangguan di 2621 Waring Boulevard.
Waring?
Itu adalah bangunan layanan kota.
Ya, semacam ancaman teror.
Lihat apa yang mereka miliki.
Topeng itu sama
seperti yang kita lihat di video.
Saya tidak suka tampilan ini.
1305, orang mencurigakan berkumpul
di 2621 Waring Boulevard.
Kemungkinan bahan peledak.
1305, Skuad. Menanggapi.
Kedengarannya seperti menunggu sudah berakhir.
- Bahagia sekarang?
- Tidak.
Tidak, bukan aku.
Oke, eh, inilah kamarku yang aman.
Di depan rumah,
sisi selatan,
sisi utara,
kembali.
Siapa yang memantau semua ini?
Oh, ini otomatis.
Umpan data diproses oleh
jaringan syaraf tiruan.
Seluruh rumah ditransfer, sebenarnya.
Lampu, stereo, plumbing.
- pipa ledeng
- Apa?
Apa, apakah kamu akan menyiram toilet
dari seberang rumah?
Baiklah, kamu mengejek.
Transistor pertama dibuat
bertahun-tahun sebelum komputer.
Kamu membuat sesuatu yang keren,
sesuatu muncul.
- Hei, apakah kamu mengharapkan pengiriman?
- Tidak.
Maksud saya, Elon Musk masih mengirimkan
seperempat kantong setiap bulan
sejak saya menjelekkan PayPal,
Tapi itu datang Senin lalu.
Gideon, ini tidak lucu.
Ini bisa jadi masalah.
Apakah kamu yakin
Orang-orang bertopeng dengan
senjata otomatis di teras depan Kamu?
Aku positif.
Ya pak.
Baiklah, kawan, ayo pergi.
- Ayo, lewat sini.
- Ayo pergi.
Ayo pergi, amankan bangunannya.
Menyeberang jalan.
1305, Skuad.
menunggu perintah,
kami sampai di tempat kejadian.
1305,
Enam orang bertopeng terlihat
memasuki gedung dengan ransel.
Keamanan mengamankan semua orang kelua,
Tapi kami masih belum tahu
apa yang sedang kita hadapi.
Dekati dari pintu masuk utara
dengan siaga penuh.
Oh, hei.
Lihat.
itu bom yang kita bicarakan.
Ini di atas gaji kita.
Baiklah, Kamu melakukan panggilan,
saya akan mulai berbicara dengan para saksi.
1305, Skuad. Apakah kamu melihat ini?
Ya, disalin, 1305.
Berharap bukan kita yang tangani,
tapi emang begitu.
Saya butuh skuad bom
ke 2621 Waring Boulevard.
Aku butuh mereka cepat.
Atau hari ini akan menjadi jauh lebih buruk
1309, Skuad.
Kami memiliki tiga penyerang bersenjata
yang mendekati rumah Gideon.
Kita butuh backup sekarang.
Masuklah, Squad!
Saluran telepon sedang down.
Sepertinya mereka mengganggu sinyal radio.
- Seberapa kuat pintu itu?
- Sudah diperkuat,
Tapi itu dimaksudkan untuk mencegah,
Kamu tahu, pencuri,
bukan pasukan penyerang.
Bagaimana orang-orang ini tahu kamu ada di sini?
Tidak tahu, Murph.
Oke, pergi sembunyi.
Aku akan menahan mereka.
Jadi, sama serunya dengan Kamu
menghadapi tiga orang dengan bersenjata
di ruang tamu saya,
Aku punya kamar untuk kita berdua bersembunyi.
Gideon, kita harus menahan mereka.
Aku akan melakukan pertempuran,
kamu menjadi panik.
Kamu pikir itu akan membantu?
Kamu akan membuat dirimu terbunuh, Murphy.
Dan aku juga, untuk apapun yang berharga.
Baiklah, kita tidak punya banyak waktu.
Kamu harus mempercayai saya untuk yang satu ini.
Kita bersembunyi disini?
Aku bergabung dengan Mensa sebelum
aku bisa mengemudikan mobil, Murphy.
Aku cukup pintar untuk tahu bahwa
kita tidak bisa bersembunyi di bawah meja.
Apa itu?
Sebuah laboratorium rahasia.
"Rahasia" menjadi kata operatif
saat ini.
Skuad bom berseragam, tapi dengar, Cap?
Ini tidak terasa seperti
ancaman bom kebun Kamu.
Aman untuk menganggap ini
adalah kejutan yang kita janjikan.
insting saya mengatakan mereka
membuang pakaian dan topeng mereka,
tercampur dengan apa
yang tertinggal di kerumunan.
Kami melihat beberapa kemungkinan sekarang.
Kemungkinan bagus mereka di sini
tergantung dengan lookie-loos.
Hei.
Periksa pria bertudung itu.
- Yang mana?
- Dia ada di sana, dia ...
Dia barusan ada di sana.
Tidak lagi.
Sial.
Skuad, Goss dan aku akan
memeriksa sekeliling.
Disalin, 1305.
Terus kabari kami.
Baiklah, jadi, kita bisa tetap di sini
selama kita mungkin.
Pintu itu diperkuat.
Yah, kita tidak bisa menunggu.
Apapun ini, sesuatu bagian yang lebih besar.
Kita perlu menghubungi stasiun.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Aku bisa mengirimi Ada pesan, yeah.
Hubungi semua orang yang Kamu bisa.
Kami butuh tim SWAT di sini,
kita bahkan mungkin membutuhkan
truk senjata berat.
Allah...
Apa?
Apa itu?
Mereka mematikan Internet.
Nirkabel, serat optik, ya, semua hilang.
Baiklah, pasti ada sesuatu yang bisa
kita gunakan di sini dengan semua barang ini.
Baik, haruskah saya membangun menara radio
yang cukup kuat untuk melewatinya?
Ya, mungkin dalam, seperti, beberapa jam.
Gideon, kurasa kita tidak punya waktu beberapa jam.
Kupikir kau bilang ini laboratorium rahasia.
Seperti di, tidak ada yang tahu tentang hal itu.
Baik, semua bukti akan menyarankan
bahwa ada seseorang yang tahu rahasiaku.
Maksudku, bukan seperti tempat yang
dibangun oleh robot peri ajaib, oke?
Jika seseorang benar-benar mencari,
dan muncul seseorang yang tahu,
maka jelas mereka bisa mengetahuinya.
Baiklah, berapa banyak waktu yang
kamu pikir kita miliki?
Dari bunyi bor itu, mungkin tidak terlalu lama.
Pengunjung ... kamu menunggu seseorang?
Tidak besar dalam bersosialisasi di rumah, Murphy.
Itulah kegunaan penthouse ini.
Oke, jadi tidak ada orang disini selain kamu?
Maksud saya, seorang pengurus
rumah tangga datang hari Kamis.
Saya tidak tahu apa yang Kamu inginkan.
Saya miliarder, saya tidak punya teman sekamar!
Ya. Ambil itu.
Oke, oke, oke, di sini.
Eh, tolong aku melepaskan ini
Eh, kenapa? Untuk apa?
Saya baru sadar ada orang lain di rumah:
Gertrude.
_
Dan berapa lama Kamu akan mengatakan
mereka berada di gedung?
Saya melihat mereka masuk, kabar beredar,
dan kami baru saja mulai mengamankan.
Saya-saya tidak bergabung untuk
mencari tahu apa yang terjadi.
Ok, Baik, adakah orang yang janggal
yang meninggalkan kelompok?
orang yang banyak. Ini sebuah bangunan besar.
Hei, saya mendapat banyak laporan APB tentang
individu2 yang mencurigakan mengemudi di distrik.
Lebih dari mereka? Dimana?
Apakah mereka berada di satu daerah?
Ya, saya akan membawa mereka sekarang.
Oke, jadi ini batch pertama dari panggilan.
Ini satu menit kemudian.
Dan ini adalah 30 detik setelah itu.
Apakah saya gila,
atau apakah mereka semua ...?
Menuju langsung ke arah stasiun.
Kita berbicara tentang siapa saja
yang benar-benar terlibat.
- Saya tidak bisa mengatakan ...
1305, beberapa laporan tentang
kendaraan yang mencurigakan
memasuki stasiun.
Meminta bantuan segera.
Terima kasih.
1305, Skuad, apa yang kami cari?
Mengirimkan video dari
beberapa pengguna APB sekarang.
banyak pria memakai masker merah.
Apa apaan ini?
Tahu apa yang sedang mereka lakukan?
Tidak, hanya saja mereka
langsung menuju stasiun
dan cepat.
Baiklah, kalau begitu,
mari kita beri mereka sambutan hangat.
Apa itu semua
Itu insting dari rumah pintar saya.
Ini menghubungkan kita dengan segalanya.
Kontrol rumah, kamera, yang paling penting ...
Gertrude.
Apa yang akan robot lakukan? Bip pada mereka?
Tidak, dia akan menelepon stasiun untuk kita.
Jika kita bisa membawanya keluar
dari jangkauan gangguan mereka,
mungkin bisa megirimkan sebuah pesan ke distrik?
Apakah Kamu benar-benar
berpikir itu bisa bekerja?
Um, jika saya harus menebak bahaya,
Aku akan mengatakan kita hanya menunggu nasib ...
untuk, seperti, sepuluh persen kurang ditakdirkan.
Aku suka itu.
Keren, jadi ...
sambungkan kawat itu untukku.
Hei, katakan padaku sesuatu,
Kamu memiliki puluhan laboratorium
di perusahaan Kamu.
Kenapa kamu butuh satu rahasia?
Proyek khusus
Kamu tahu.
Tidak, sebenarnya, saya tidak tahu.
Apa yang Kamu lakukan di sini
bahwa Kamu tidak bisa ...?
Oke, jadi kenapa tidak kita simpan
diskusi filosofis tentang transparansi penelitian
untuk nanti, dan,
dan untuk saat ini fokus pada tidak mati?
Baik.
Baiklah, Gertie.
Waktunya menyelamatkan Ayah.
_
1305, Kamu berada di jalur untuk mencegat
kendaraan yang dicurigai di 54 dan Danau.
- Jagalah matamu terbuka.
- Disalin, Skuad.
Ada yang lebih pada buatan atau model?
Kamu mencari sedan merah empat pintu,
hanya itu yang kita tahu.
Ini tidak benar.
Kami melewatkan sesuatu.
Ya, kita kehilangan sedan empat pintu merah.
Tidak
Kami menempatkan separuh dari
orang-orang kita ke laporan bom,
separuh lainnya mengejar orang-orang
dengan topeng di seluruh distrik.
Ini seperti melambaikan
bendera merah di satu tangan
dan menyelipkan kami Miki dengan yang lain.
Ada gerakan lain yang datang.
Saya bisa merasakannya.
Sana. Kamu melihatnya?
Sedan merah.
Dasar bajingan.
Orang itu, dia berada di gedung!
1305, Skuad, tersangka diidentifikasi.
Pria kulit putih, setinggi enam kaki,
menuju ke utara di Allen Street.
Polisi Chicago, berhenti!
Whoa, whoa, whoa.
Sialan, kataku berhenti.
Apa apaan?
Skuad, tersangka baru saja dijemput oleh
pengemudi kedua di sebuah SUV perak.
Ke utara.
mobil itu berasal?
Saya tidak tahu, Skuad, entah dari mana.
Jika saya tidak tahu lebih baik,
Aku akan mengatakan mereka punya
seseorang di komputer
melihat keluar untuk mereka juga.
Oke, jadi kita punya ruang makan,
ruang tamu, ruang kerja,
lorong menuju pintu belakang.
Kamu memiliki kamera di semua ruangan itu?
Sistem rumah pintar menggunakan
pengenalan wajah untuk
menyesuaikan pencahayaan dan pemanasan,
dan sejumlah besar barang lainnya
untuk setiap orang di rumah.
Gideon, kamu tinggal sendiri.
Saya tidak suka menyesuaikan termostat, oke?
Saat ini, itu berubah menjadi
hal yang sangat bagus.
Baru saja membawanya ke pintu belakang.
Dan kemudian,
begitu dia berada di halaman,
kita seharusnya bisa transmisi.
Dia datang ke lorong.
Baiklah, dia hanya bisa pergi begitu cepat.
Havana.
Apa? Bagaimana dengan itu?
Kita butuh pengecoh.
Oke, dia di lorong.
- Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
- Ya, ya, oke, oke
Mencari sinyal.
Mencari sinyal ... dapat!
Katakan pada mereka bahwa
kita membutuhkan semua unit.
Oke, tidak sesederhana itu.
Saya harus terhubung ke komputer
Pete dengan permintaan layanan.
Dan kemudian, begitu kita mendapat koneksi,
maka saya bisa mengirim pesan.
_
Gideon, dia kembali.
- Ayolah!
- Hampir disana, hampir disana.
_
- Kirim pesan
- Mencoba, mencoba
Oh tidak.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Oh, Gertrude.
Apakah pesannya terkirim?
Saya tidak tahu, Murphy, saya tidak tahu.
Gideon, apakah ada yang berhasil lolos?
Kita perlu tahu apakah kita sampai di stasiun.
Kita mendapat koneksi,
tapi pemancarnya hancur
sebelum pesannya terkirim.
Gideon, ini satu-satunya harapan kita di sini.
Tolong, bisakah kamu mencoba lagi?
Saya melakukannya, saya hanya ...
saya bisa mendapatkan sinyal untuk Gertrude,
tapi dia tidak bisa mengirimkan pesan.
Saya berpikir bahwa, um,
kita harus mempertimbangkan untuk bernegosiasi.
Negosiasi? Apakah kamu serius?
Ada tiga orang dengan AR-15 di luar sana,
versus Kamu dengan pistol dan ...
Saya kira, saya dengan palu?
Aku hanya ... aku tidak menyukai peluang kita.
Kita masih harus bertarung, Gideon.
Apakah Kamu benar-benar berpikir
bahwa orang-orang itu?
akan membiarkan kita pergi sebagai saksi?
Kecuali, um ...
kita menawarkan sesuatu yang mereka inginkan,
dan kemudian ...
Apa maksudmu,
sesuatu yang mereka inginkan?
Kurasa aku tahu mengapa mereka ada di sini.
Ada sesuatu yang tidak
saya ceritakan tentang lab.
Apa situasi kita saat ini?
Kami terus mendapat laporan,
Tapi hal yang sama terjadi di seluruh distrik:
individu bertopeng mengendarai mobil,
hanya menciptakan kepanikan umum,
Tapi setiap kali salah satu unit kami
mendekati salah satu mobil,
segera ditinggalkan.
Baik, jika ada mobil, ada nomor plat, registrasi?
Ya, saya sudah mencobanya,
semuanya bersih.
- Jadi kita tidak punya apa-apa?
- tidak
Bagaimana dengan sumber video?
Pria bertopeng?
Yeah, belum ada.
Masih mengerjakannya.
- Yeah, eh, terus kabari saya.
- Tentu.
- Hei, Ada?
- Iya nih.
Tahu mengapa saya mendapat
permintaan diagnostik
dari unit GR di rumah Gideon sekarang?
-
Maksudmu robot kecilnya yang menyebalkan itu?
Tidak, ini bukan saat yang tepat.
Ya, tapi saya mengonfigurasi ulang server
untuk membantu pencarian
dan saya mendapatkan ini.
_
Tunggu, kapan kamu mendapatkannya?
Sepertinya, semenit yang lalu. Mengapa?
Ya Tuhan.
Kamu harus mengerti bahwa
hal-hal yang saya kerjakan di sini,
Ini-ini sangat eksperimental.
Yang perlu saya pahami saat ini adalah
apa yang pria-pria dengan AR-15 itu inginkan di sini.
Baiklah, ya, oke, benar, saya tahu.
- Ini ...
- Apa, komputer?
Apa yang ada di dalam komputer. Ini, ini ...
Ini adalah sistem surveilans.
Um, itu menyerang sistem lain,
mengumpulkan data,
- menyusunnya ...
- Apa, seperti virus?
Agak.
Kecuali ... itu bisa menarik informasi
dari sumber lain juga
Kamera video, perbankan, media sosial.
Jadi, Kamu, Kamu mencuri data?
Mengidentifikasi pola kriminal.
Ini pada dasarnya sama dengan
yang dilakukan NSA.
Hanya, Kamu tahu, lebih baik dan lebih cepat.
Dan benar-benar ilegal.
Inilah yang pria bertopeng itu bicarakan?
Mungkin. Mungkin. Ya.
Saya tidak ... bagaimana saya bisa tahu?
Ini seharusnya rahasia!
Yeah, jadi aku mendengarkan.
Perlihatkan pada saya.
Oke, jadi dengan internet turun, sebenarnya bukan op ...
Tunjukkan apa yang kamu punya
Mereka berhasil melewati kunci kedua;
kita benar-benar tidak punya waktu untuk ini.
Tapi keseluruhan gagasan itu
dimasukkan ke dalam nama penjahat
dan kemudian jalankan scan mendalam
untuk melihat apa yang muncul.
Apakah ini polisi distrik 13?
Iya. bukan seperti itu.
Saya tidak ingin menggunakan warga biasa,
jadi saya hanya ... saya menulis kode
yang digunakan polisi kita,
karena saya pikir itu akan lebih aman ...
Baiklah baiklah.
Gideon, itu adalah foto pribadi saya.
Dan itu alamat saya.
Oh, saya tahu, saya tahu, saya tahu.
Kamu harus mengerti,
Ini adalah proyek rahasia untuk kasus ekstrem,
untuk keadaan darurat.
Pria bertopeng itu mungkin gila,
Tapi dia tidak salah.
Inti hak adalah melindungi orang
ketika susah,
bukan saat mudah!
Kita seharusnya menjadi orang baik.
Ini? Ini salah!
Yeah, Murphy, aku, aku,
aku sangat sadar akan hal itu sekarang.
Tidak mungkin kita membiarkan bajingan ini
berhasil mendapatkannya.
Kamu mengerti maksudku?
Ya.
Pistol saya tidak akan bertahan lama
melawan tiga senapan serbu.
Kita membutuhkan senjata.
Ini bukan lab senjata.
Satu-satunya hal yang kita miliki di sini ...
Apa?
Apa yang kita miliki di sini?
Maksudku, ada satu hal.
Tapi, uh ...
Kamu tidak akan menyukainya.
- pergi
- Yeah.
Apa ini?
Ini adalah daya cadangan untuk lab.
Ini adalah baterai lithium ion 50 kilowatt.
Oke, ada pria dengan AR-15 yang masuk
Apa bagusnya baterai ini?
Maksud saya, saya ragu untuk
menyebutnya "bagus,"
Tapi jika kita memasukkan
cukup muatan ke dalamnya,
maka akan meledak seperti
shower metal seribu derajat,
yang akan membakar semua yang ada
di sini menjadi bara api.
Termasuk kita
Um, mungkin, ya.
Saya mengatakan bahwa
Kamu tidak akan menyukainya.
Ada tiga tingkat casing
pada kunci tersebut, Murphy.
Mereka baru mencapai yang ketiga.
Jadi, apa sebenarnya yang saya cari?
Cari apa saja yang bukan pada tempatnya.
Bila Kamu melihatnya, Kamu akan tahu.
Tuhan, Gideon!
Jawab teleponnya.
Tunggu, Kapan terakhir kali
kalian mengupgrade server?
Maksud saya, ini adalah
server pribadi Gideon.
Aku tidak bisa menghubunginya.
Telepon, teks, radio, tidak ada apa-apa
Dia biasanya memiliki tim teknologi Reeves
melakukan upgrade apa saja.
Sebenarnya mereka ada di sini.
Kapan?
Dua hari yang lalu. Tepat jam 1:00 siang
Saya tahu, karena mereka
mengganggu makan siang saya.
Danny.
Hei.
- Saya rasa saya menemukan sesuatu.
- Ya saya juga.
Maksudmu memberitahu saya enam orang bertopeng
masuk ke sebuah bangunan dengan
ransel yang penuh dengan
model tanah liat yang
dihubungkan ke jam radio?
Itu tidak masuk akal.
Hei, aku perlu bicara denganmu
Ya, eh, terus kabari saya.
- Conrad!
- Permisi? Apa apaan?
Aku perlu membawa mobil ke Gideon sekarang!
Ada, saya mendapat
panggilan APB datang dari daerah,
bom palsu ditanam di ransel.
Aku tidak bisa menangani ini sekarang.
Oke, dengar, apa yang terjadi di 13 ...
itu hanya pengecoh.
Yang mereka incar adalah Gideon.
- Dan kamu tahu ini karena ...?
- Karena ...
Dengar, aku sudah mencoba untuk menghubungi Gideon
di teleponnya sepanjang hari, semua mati.
Aku sudah mencoba radio Murphy,
tetap tidak ada jawaban.
Kami telah menyusuri seluruh kota
mengejar bayang-bayang
pada saat yang sama kami tidak dapat hubungan
dengan Gideon dan Murphy.
Ya Tuhan.
Siapa di daerah itu?
Perhatian, semua unit yang tersedia,
kita membutuhkan seseorang
di 516 Pandora Lane segera.
Ada situasi di rumah Gideon.
1306. Disalin, Squad,
kami lima menit sampai,keluar.
Negatif, Skuad, Serahkan pada kami.
Ini bukan balapan.
Apa-apaan ini. 1305 menanggapi.
Pukul itu.
Bagaimana dengan bukti bom ini? Tidak terlalu.
Tapi saya tidak perlu melakukan analisis metalurgi untuk memberitahu Kamu
bahwa tabel baja itu jauh lebih sulit daripada punya kita.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jadi, begitu saya menonaktifkan sirkuit pengaman,
Hal ini akan mulai melonjak.
Dan setelah mencapai ambang batas tertentu, saya bisa meledakkannya,
Tapi jika mereka masuk sebelum itu,
Kamu harus menahan mereka sebentar.
Sebentar? Sebentarnya Berapa lama?
Saya tidak tahu, saya tidak tahu.
Tentang, seperti, satu menit?
Dua? Aku tidak tahu, aku ...
Aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
- Mereka berhenti mengebor.
- Mm-hmm. Dengar.
Mereka mengetuk-ngetuk kunci.
Siap-siap. Mereka datang.
- Apakah ini sudah siap?
- Um ...
Sekarang.
Pertama ada ketakutan bom,
lalu sekelompok bozos di mobil.
- Apa yang kamu pikirkan sedang terjadi?
- Saya tidak tahu persis,
tapi aku tidak suka ini.
Baik,
kamu harus menahan mereka ...
di pintu masuk sampai benda ini aman dari meledak.
Ya saya tahu.
Saya mendapatkannya.
Saya tahu itu...
kamu tidak senang dengan saya
Mengapa Kamu berkata begitu?
Karena kita akan hancur berkeping-keping
karena gerakan bodohmu?
Saya tidak suka kalah.
Baiklah?
Aku kehilangan Sully.
Hanya mencoba untuk memastikan
bahwa kita tidak pernah kalah lagi.
Kehilangan adalah bagian dari pekerjaan, Gideon.
Terkadang kita kalah.
Tapi itu bukan kemenangan jika kita
menginjak-injak hak orang untuk mendapatkannya.
Permintaan maaf diterima.
belok ke sini.
matikan lampu dan sirene.
Van itu terlihat aneh tidak?
Segalanya tampak aneh bagiku hari ini.
Saya tidak melihat siapa-siapa.
Gideon! Murphy!
Dengarkan, dengar.
Mereka berhenti.
Mengapa?
Apa apaan?
Apa? Apa itu?
Oh, Tuhan, Murphy.
Brandt dan Goss ada di sini
Ya, dan mereka berjalan menuju penyergapan.
Apakah ada orang dirumah?
Brandt dan Goss akan dipangkas jika mereka masuk.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kirimkan mereka sebuah isyarat.
Bagaimana? Mereka-mereka
tidak bisa mendengar kita.
Cahaya.
Bisakah kamu mengendalikan mereka dari sini?
Ya, ya, saya bisa melakukan itu.
Apakah ada orang dirumah?
Baiklah. Ayo kembali.
- Ini tidak bekerja.
- Oh, aku bisa melihatnya, aku bisa melihatnya.
Tunggu sebentar.
Aku akan mencoba yang lain.
Gideon, ada bom yang akan meledak di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya mencoba mengirim sinyal ke Gertrude.
Robot? Kupikir kau bilang dia patah.
Dia. Dia tidak bisa ditransmisi,
tapi dia masih bisa menerima.
Mungkin bisa memberikan pesan untuk mereka.
Saya hanya, saya hanya, saya hanya,
saya tidak tahu harus berkata apa.
Apa maksudmu?
Ada tiga pria dengan senjata di rumah itu.
Saya punya sembilan karakter.
Layarnya untuk error message,
bukan peringatan penyergapan
3-A-M-B-A-R-D-E-N.
- Apa?
- ketik saja
Apa? Uh, 3 ...
Apa-apaan itu?
Saya tidak tahu
Hati-hati.
Ada sesuatu di layar.
Apa yang dikatakannya?
"3-A-M-B-A-R-D-E-N."
Saya menduga ini semacam error message.
Itu bukan error message.
Itu standar,
laporan salut militer.
"Tiga", tiga sasaran.
"A-M-B", penyergapan.
"A-R", AR-15s.
Apa yang dilakukan "D-E-N"?
Yah, itu rumah.
Harus punya sarang.
Ayo pergi.
Apa menurutmu mereka mengerti itu?
Ketika Brandt dan saya adalah pemula bersama,
Yang dia bicarakan hanyalah waktunya di Rangers.
Membuat saya belajar semua kode
mereka saat kami mengemudi.
Dia lebih memahaminya.
Goss, pintunya dibuka paksa.
1305, Skuad.
Sepertinya kita memiliki pencurian di sini.
Tapi, uh, nampaknya sudah jelas sekarang.
Ya, orang-orang ini terlihat seperti
mereka sudah lama pergi.
Kami memasuki rumah sekarang.
- Tiarap!
- Tiarap sekarang!
Jangan bergerak Tetap tiarap.
Dimana yang ketiga? Dimana yang ketiga?
Mereka butuh bantuan kita.
Yah, mereka akan mendapatkannya.
Murphy, turunlah.
Goss. Goss! Kamu baik-baik saja?
Oh ya. Apa itu tadi?
Berhenti!
Kalian pasti tahu bagaimana
cara membuat pintu masuk.
Yeah, kamu juga
Baik...
Mungkin sudah saatnya mencari tempat baru.
Itu bagus, ayo pergi.
Kamu akhirnya mendapatkan bom kamu.
Sekarang kamu bahagia?
Ya. Ya, saya bahagia.
Saya akan meminta pujian khusus
untuk kami berdua.
Keberanian di garis tugas.
Kamu akan memberi medali pada diri sendiri?
Ya. Saya tidak tahu,
Mungkin hanya sedikit.
Dan Gertrude di sini mendapat Purple Heart.
Bukan kamu, cewek?
Cewek cakep.
Hei, um ...
Itu hanya reaksi berantai.
Akan ada lebih dari itu.
Apa? Kami memasangnya
untuk meledak. Ini meledak.
Tapi rumahmu? Laboratorium?
Yah, mungkin untuk yang terbaik.
Seperti yang Kamu katakan dengan fasih,
Aku sama sekali tidak punya
laboratorium rahasia.
Dan sekarang aku tidak.
Yah, hanya satu juta dolar pada kerusakan,
dan aku cukup yakin bahwa laboratorium rahasia
tidak tercakup oleh asuransi,
oleh karena itu,
seperti yang bisa dikatakan
Murphy secara langsung,
Saya tidak suka berpesta di rumah saya.
Jadi, tolong, katakan padaku bahwa
Kamu memiliki sesuatu
untuk kita lanjutkan, kapten
Saya ingin tahu dimana harus
mengirim tagihan pembersihan.
Baik, serangan teror itu sendiri tidak berarti apapun,
hanya asap dan cermin untuk mengalihkan kita
dari serangan sebenarnya di rumahmu.
Orang-orang bersenjata sedang ditahan.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Kamu akan mendapatkan kesempatan Kamu.
Yang perlu kita ketahui adalah
siapa dalang di balik semua ini.
Siapa yang memiliki
jangkauan dan pembiayaan
untuk melancarkan serangan ke level ini?
Baik, ini rencananya, Kapten.
Saya ingin setiap sumber dimasukan
untuk menemukan siapa dia,
setiap drone, microchip,
Setiap penghangat tubuh
kita himpitkan ke dalam seragam.
Itu tidak perlu.
Dia meneror seluruh distrik, Ada.
Dia hampir membunuhku dan Murphy.
Ya, itu tidak perlu
karena saya sudah tahu siapa itu.
Itu-peretas bernama Danny Reghabi.
Dia mengikuti pegangan DV8.
dan dia terhubung dengan kelompok topi hitam
yang berurusan dengan kejahatan
terorganisir dan pencucian uang
dan penjualan informasi.
Eh, kamu mendapatkan semua itu
- dari menelusuri video?
- Tidak.
Aku mengenalnya secara pribadi.
Apa?
Yeah, Danny dan aku pernah,
menjadi teman dulu
dan kemudian dia masuk ke hacking black-hat
dan kami berpisah,
tapi sejak aku berada di 13,
dia telah memberikan beberapa bantuan untukku
- Bantuan?
- Yeah, dia membantuku
dalam kasus penganiayaan di rumah tangga
beberapa bulan yang lalu.
Dan orang yang meledakkan dirinya
Ketika dia mencoba merampok truk lapis baja itu
di Grand Street ...
Ya Tuhan.
Itu bukan kecelakaan.
Danny tahu
apa yang terjadi di sini di tanggal 13
dan dia menuntut agar saya
membantunya mematikannya.
Ada.
Bagaimana kau bisa tidak memberitahuku ini?
Karena saya pikir saya telah menanganinya.
Saya mendapatkan orang-orang yang
bekerja dengannya untuk meminta dia pergi.
Tapi aku memeriksa orang-orang tadi, dan ...
mereka sudah mati
Maafkan saya. Saya minta maaf.
Dan aku ... aku akan berhenti, aku akan mengundurkan diri.
Mengundurkan diri?
Mengundurkan diri?!
Apakah itu sebuah lelucon?
Kita bisa melewatinya.
- Murphy
- Kamu sedang mencari pada waktu penjara.
Tahan, tahan. Murphy.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa apaan?
Ini hidup
Dia telah melewati firewall kita.
Halo lagi, Gideon.
Semoga hari ini menyenangkan
untukmu seperti untukku.
Bagaimana Kamu suka melihat distrikmu
mengejar ekor kecilnya yang lebat?
Sayang sekali tentang lab Kamu.
Gelandangan.
Dunia tidak bisa belajar tentang
rahasia kecilmu yang mengerikan itu.
Tapi jangan khawatir.
Kita akan mulai membangunkan kota ini
untuk mimpi buruk fasis kecil Kamu,
bahkan jika itu membunuh mereka
Masker hilang.
Sarung tangan hilang.
Permainan dimulai.
Datang dan tangkap aku.
Oke, semuanya
Rencana baru
Disinkronkan dan diperbaiki oleh Aaronnmb
www.addic7ed.com
Diutak atik oleh UKnowWho