Sebelumnya di "Arrow" ...
Anatoly berkata kau punya rencana
untuk mengambil kendali kota ini.
Seperti kau menembaki Overwatch.
aku harus menghentikan Diaz,
dan melakukannya secara teratur,
aku harus membawa misi kembali ke jalurnya.
Impeachment itu hanya langkah terbaru.
Dan apa yang selanjutnya?
Star City,
terbuka untuk bisnis.
bisakan bangun
dari tempat tidurmu, cabe.
Kau bisa melihat semua gambar
yang kau inginkan.
Ayahmu tidak pernah kembali, Diaz.
Sarapan pagi.
Ketika aku kembali,
tempat ini sebaiknya bersih.
- Tidak ada kerutan di tempat tidur
- sungguh
atau...
mendapatkan tanda lain
untuk membantu mengingatkanmu.
Jika kau melakukannya lagi,
aku akan memberi tahu saudari Heller.
kau pikir mereka akan percaya
seseorang sepertimu, chillón?
Apa? kau ingin memukulku?
- Lakukan.
- Aku disini.
- Kembalikan.
- Itu satu-satunya milikku!
Tidak ada keluarga yang mau membawamu.
Kenapa mereka?
Kau bukan apa-apa.
Kau pecundang.
kau butuh pengingat sekarang.
kau tahu bahwa mereka mengundang
kita ke sini, kan?
membobol masuk
sedikit tidak sopan,
kau berpikir begitu?
aku lelah menunggu.
Kaulah yang menginginkannya ikut serta.
Untuk melihat bagaimana kau beroperasi,
untuk melihat pekerjaan besarmu.
Sejauh ini, semua yang kita lakukan
mengendarai mobil selama 3 jam
dan menunggu di luar ...
Untuk ke dua kalinya.
kesabaran.
Itu salah satu hal yang paling.
seseorang dapat memilikinya.
artinya?
Jika kau berfikir jangka pendek,
kau akan melewatkan waktu begitu saja.
kau menginginkan sesuatu yang besar,
sesuatu yang benar-benar luar biasa,
kau harus berpikir jangka panjang.
Kami sudah menunggu
di sini cukup lama.
Biarkan aku menaruhnya dalam sebuah perspektif.
aku telah bekerja selama 5 tahun.
Apa yang menunggu disana?
Tamparan di wajah.
Harga kecil yang dibayar
untuk pengantar Quadrant.
aku pikir mereka
seorang legenda urban.
Mereka sangat nyata.
Mereka mengendalikan semuanya
perusahaan kriminal
di seluruh negeri.
4 sudut.
Ya. Kuadran.
aku mengerti. Sangat pintar.
Mereka tidak mendapatkan kekuatan
semacam itu tanpa kesabaran.
Ya, jika mereka
sangat kuat,
lalu kenapa kau tidak datang
dengan cadangan apa pun?
tidak sepenuhnya.
Aku mendapatkanmu.
kau datang lebih awal.
Ayahku tidak akan berhasil.
kau tidak keberatan, kan?
Mari kita mulai.
Kita punya banyak
yang perlu di diskusikan.
Memang akan kita lakukan.
Hei. Kau berhasil.
Ya. Um ... aku melakukannya.
Yah, itu hebat.
Aku senang kamu melakukannya.
- Hmm.
- Ada yang salah?
kau tahu, ini hanya
sudah lama sejak kita menyelesaikan
setiap barang Helix Dynamics.
Ya. Baik,
kita sibuk.
Kita bertarung.
Bukan kau dan aku.
Maksudku, tim kita, ya,
tapi bukan masalahku lagi.
Senang bukan kau, tetapi, kau tahu,
Rene masih di rumah sakit.
Dia baru saja keluar.
Aku minta maaf
tim kita. aku ...
Maafkan aku.
aku sangat suka Helix bekerja.
Sepertinya kau mencoba
menstabilkan neuro-interface.
Ya. Maksudku, hanya saja
masih sangat baru.
kau tahu, sebenarnya,
aku memiliki pemikiran tentang ini.
aku pikir serotonin
antarmuka adalah hasilnya
dari reaksi patogen.
Star City terbuka untuk bisnis.
Kita punya polisi,
pelabuhan, seluruh kota.
Kita mendapatkannya.
Sekarang, kau mau menjalankan
barang dagangan,
kau ingin memindahkan produk,
mencuci uang, apa saja,
Star City adalah tempatnya.
Dengan asumsi kami tertarik ...
tidak mengatakan itu
kita tetapi mengasumsikan,
berapa banyak yang kau cari
untuk mengisi daya?
- Gratis.
Tidak ada yang gratis.
aku hanya ingin jabatan.
Di Kuadran?
Mm-hmm. Itu sepertinya
masuk akal untukku.
Nah, kau membuat suara Kuadran
seperti itu seadanya,
seolah selalu ada
ruang di meja kita
untuk siapa saja dengan
sesuatu untuk ditambahkan,
tapi ternyata tidak.
Kita adalah keluarga.
Kita tidak benar-benar menyambut itu
untuk orang luar
setidaknya tidak
sebelum kita tahu ...
itu bisa beroperasi di tingkat kita.
aku hanya menawarkanmu seluruh kota.
Sekarang, jika kau tidak bisa melihat
kesempatan itu,
kenapa aku tidak bicara
kepada ayahmu?
Dia mengirimku.
Kami melihat sedikit tambahan.
Sebut itu membangun
niat baikmu.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Ini Robert Baylor,
salah satu dari orang-orang kita.
FBI menangkapnya.
- Itu tidak ideal.
- benarkan?
Kami perlu tahu di mana
para marsekal federal
menahan Baylor
agar kita bisa mengeluarkannya.
kau menginginkannya.
Yah, itu bukan cara yang produktif
untuk menempatkannya.
Dan kemudian.
Itu bukan apa-apa bagiku.
Ini bukan masalah.
Apapun yang dibutuhkan untuk mendapatkannya
kesepakatannya selesai, kan?
Pikiran juara. Heh.
kau punya kamar mandi
di tempat ini?
- tentu
- di sana.
Arrow S06E19 - The Dragon
== diterjemah oleh   AyamGeprek.id    ==
aku di lokasi sekarang.
Terima kasih atas alamatnya.
aku akan mengatakan aku berutang budi padamu,
tapi kamu berhutang banyak padaku.
Kontak Armand di FBI.
Oh Lebih banyak menunggu, ternyata.
Harus mendapatkan gambar dari pria itu ...
bukti dia masih hidup.
Mereka memintamu untuk menjemput,
kamu jemput.
Jadi apa selanjutnya ...
berkeliling?
Oh itu benar.
kau sudah melakukannya.
kau pikir aku menyerah
kepada orang-orang ini?
Aku tidak berpikir itu.
aku tahu itu.
Itu hanya bisnis.
kau baik-baik saja dengan semua ini,
bagaimana orang itu
berbicara denganmu?
Cartier bukan apa-apa.
Dia batu loncatan.
- Pemikiran jangka panjang.
- Ingat?
Ya, aku ingat.
Bagaimana itu berhasil untukmu?
Istirahat merokok.
Ambil. Berkeliling,
duduk. Anak baik.
kau tahu bahwa Kuadran yang paling kuat
organisasi kriminal di benua ini?
Ketika aku bergabung dengan Camden James,
aku mendapatkan sebuah kota.
Ketika aku bergabung dengan Kuadran,
aku akan punya sebuah kerajaan.
Baik. Cobalah.
- Sukses.
- yeah!
Reaksi patogenik sepenuhnya stabil.
- Ha ha ha! yeah!
- Ha ha!
Sial, kita memang tim yang bagus!
- Yah, berbicara tentang tim ...
- Tidak. Jangan lakukan itu.
Kenapa kau ingin melakukan itu?
Kita sedang bersenang-senang.
Yah, tadi, kau mengatakan tim
bukan masalah lagi bagimu.
- Apakah aku mengatakan itu?
- Ya, kamu melakukannya.
Pertanyaannya adalah mengapa.
Oliver memecatku.
Maksudku, dia ....
mengatakan bahwa dia tidak melakukannya,
tapi .... itu pasti
terasa seperti dia, kau tahu.
Bukan berhenti.
Dia memecatku.
Tunggu tunggu. Maafkan aku.
Apa yang terjadi?
Singkat cerita ...
Oliver sangat pusing dengan ...
farmasi,
bukan orangnya ...
dan dia keluar dari situ
dengan epiphany ini
- untuk menghentikan Diaz
- dia harus
"Kembali ke dasar."
- Berarti?
- Berarti dia adalah satu-satunya serigala,
jadi tidak ada lagi tim Arrow.
Begitu juga dia memecat John?
Tidak. Uh, John pergi
sekitar seminggu sebelumnya.
Wow! Baik. Uh, baiklah,
aku harus mencoba
tidak merasa senang keluar dari ini.
Berusaha sangat keras.
Baik. Jadi memisahkan kau dan Oliver.
- Mm-hmm.
- Sekarang hanya Oliver.
Ya.
bagaimana dengan semua ini?
Oh, aku baik-baik saja.
Kamu tidak baik-baik saja.
Heh. Apa?
Jadi tidak ada satupun dari
orangmu yang bisa menemukannya.
Aku melakukannya.
Hmm
aku akan memberitahu mereka
untuk memulai mengukir monumen.
Mereka membawamu
keluar untuk merokok.
Terlihat lebih seperti
seorang tamu dari pada seorang tahanan.
sayang, tenanglah.
Itu anggur 30 tahun ...
Panggil aku "sayang" lagi,
akanku patahkan kakimu.
Mmm
aku suka yang ini.
Jadi aku mengangkat bagianku
dari tawar-menawar.
Saatnya untuk kau
untuk mengirimkan milikmu.
Kau tahu, eh, teman kecilmu yang cantik
membuat tidak nyaman.
Sepertinya Mr. Baylor
mendapat sedikit cacian.
- Terus?
- Jadi, ayahku akan pergi
harus menanyainya,
kau tahu, untuk mencari tahu
apa yang dia katakan
pada Departemen Kehakiman.
- Kau menginginkanku ...
- jemput dia?
Apa yang disukai mitra bisnis masa depan?
Jadi apa selanjutnya?
Kau menginginkan aku untuk
berputar,
kau menginginkanku pura pura mati?
kau memang benar.
Lupakan pertanyaanku.
Terima kasih telah melacak
Baylor untuk kami.
Kami akan mengambil alih dari sini.
kau seharusnya bertanya
padaku dari awal.
kau membuang-buang waktuku?
aku tidak bereaksi dengan baik
ketika orang membuang waktuku.
Hei. aku .... tidak tahu
jika Baylor akan bekerja sama
dengan frisbee.
aku akan mengantarkan Baylor untukmu.
Setelah itu, aku bertemu ayahmu.
kau memecahkan sedikit masalah kita,
dan ayahku akan bertanya
untuk duduk bersamamu.
Hubungi aku kalau sudah
mendapat Baylor.
aku akan mengirim mobil.
Oh Apa yang terjadi
pada tanganmu?
aku marah pada seseorang.
The Quadrant membuat kau
melalui banyak rintangan.
aku harap itu sepadan.
bagaimana kalau aku tidak mengetuk pintu?
Unh!
Halo, kawan-kawan.
Agh!
Kau siapa?
bukan masalah.
kau akan membunuhku?
Jika kau terus bertanya
dengan pertanyaan itu.
aku tembak kakimu.
Kirim mobilnya.
beregerak.
bergerak!
Cartiers berhati-hati
pada diri mereka sendiri.
Begitu kau masuk,
kau keluarga.
Itu harapanku.
Semua yang aku katakan adalah
aku tahu mereka akan memanggilku.
aku tidak akan pernah mengadu.
Tentu saja tidak.
aku tidak akan mengambil
kesempatan itu.
Kamu beruntung kau
tidak bekerja untukku.
Baylor, kawan!
FBI memperlakukanmu dengan baik?
Whoa. aku tidak bilang tidak ada,
aku bersumpah.
Katakan padanya secara langsung.
Mereka pergi.
seperti terkena pukulan.
Dan apa yang akan kau lakukan
jika mereka menembakmu di kepala?
aku akan mati mungkin. Heh.
Tertembak ...
Bukan bagian dari rencanaku.
hal Memalukan di tahun ini.
kau tidak bisa percaya
siapa pun hari ini.
Ayah.
Apakah sudah selesai?
Baylor mati dihadapanku.
Dan Diaz?
Tidak pernah melihatnya datang.
Heh. Idiot itu pikir dia memiliki kekuatan.
Seakan kita akan berbagi
ruang dengan preman seperti dia.
Besok, kita akan kirim kru ke Star City
dan menghabisi jaringan Diaz,
dan kita akan membuat kotanya ...
menjadi milik Kita.
Jadi seluruh rencanamu ini
menjadi sedikit rumit.
Sesuatu yang berharga
seharusnya tidak sederhana.
Hmm Bukan filosofiku.
Rencana ini seperti pria.
Sebaiknya dihindari dengan rumit.
Ah, sial.
Kau pikir aku tidak rumit.
kau menyadari bahwa kau ingin
malam ini berkesankan
orang yang sama hanya akan mencoba membunuhmu.
Dan aku sudah siap.
Itu masih belum menjelaskan
apa yang kita lakukan di sini
di tempat mereka ketika kita
harusnya berjalan kembali ke Star City.
Mungkin itulah bedanya kita.
Ketika kau dilumpuhkan,
kau menyerah.
- aku bangkit.
- aku bangkit!
aku tidak mengerti hal bodoh juga.
Pasti menyenangkan
bibirmu cemberut,
matamu menghitam,
semua orang memberimu apa maumu.
Semua yang aku inginkan
aku harus mengambilnya.
Bar ditutup!
Semua orang keluar!
keluar!
Dasar bajingan.
Dalam semangatku
untuk mengeluarkan priamu ...
kau lupa aku berdiri di sebelah dia
ketika kamu mulai menembak.
Tapi kamu minta maaf, bukan?
Ini bukan hal pribadi.
Peluru membuat hal-hal pribadi.
- Apakah aku bisa bertanya sesuatu padamu?
- Um ...
Apakah kau pernah melakukannya?
berjuang untuk makan?
Um, uh ...
Tidak sama sekali.
Tidak satu kali pun.
Mr. Silver Spoon.
aku harus berjuang untuk setiap sisa makanan
aku makan seperti anak-anak.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya lapar,
menginginkan sesuatu yang sangat buruk
kau akan membunuhnya.
Ha! aku telah membunuh banyak orang.
Tidak .... untuk bertahan hidup.
Sekarang hidupmu
tergantung pada keseimbangan.
Ini lucu kau seharusnya begini.
kau benar-benar harus
beri tahu orang-orangmu,
berjalan sedikit lebih tenang.
Ada dua di sebelah kananku,
3 lagi di belakangku.
Heh. sangat percaya diri
untuk seorang preman
yang kalah jumlah.
kau tidak akan berpikir aku kalah jumlah
jika kau tahu apa yang dia bisa lakukan.
Wow! Kita harus mengisi kembali kulkasnya.
Apakah kamu pikir soda?
bisa berakhir buruk?
aku mungkin sudah tahu
jawabannya.
- Felicity?
- Hmm.
Hei.
Um, ini berfungsi,
ingat?
- Kita tingkatkan.
- Ya Bukan berarti tidak bisa
ditingkatkan.
Tentu. Uh, jadi mungkin
tingkatkan lagi besok
ketika kau sudah bisa
tidur dan beberapa makanan
dan beberapa soda tidak kadaluwarsa.
Ya. aku hanya ingin membuat
beberapa penyesuaian di sini.
Karena itu lebih mudah daripada berbicara
tentang suamimu?
Hei. Dia akan kembali
menuju dasar, jadi, begitu juga aku.
Kaulah yang menggambarkannya semacam dipecat.
aku berkata, "semacam"
dan itu hanya pendapat.
Sebanyak yang aku suka
menjadi bagian dari Tim Arrow ...
mungkin telah menjadi ...
ini membawa kita pergi
dari pekerjaan kita yang sebenarnya, Helix.
Di sinilah tempatnya.
Dan kau tidak khawatir tentangnya?
tidak. Dia bisa merawat dirinya sendiri,
dan aku telah melakukan
ini selama 5 tahun.
Ya. Di bunker dengan komputer
kamera dan GPS
jadi kamu tahu
dimana dia berada
dan apa yang dia lakukan
dan jika dia baik-baik saja.
Curtis.
Ya. aku pikir menempatkan diri
untuk berkerja akan berhasil, tetapi tidak berhasil.
Maksudku, aku tidak tahu dimana dia.
Dia tidak memberitahuku dimana dia.
aku perlu tahu apakah dia baik-baik saja.
Aku sekarat disini!
Oh Maaf.
Peringatan berita: tembakan
di Glades. Oliver?
Green Arrow terakhir terlihat di lokasi
saat-saat pertengkaran
sebelum ledakan
menghancurkan area tersebut.
SCPD belum memberikan pernyataan.
Kami akan terus memperbaharuinya.
kau bermain-main dengan dia.
Oh ayolah.sedikit bersenang-senang
dengan mitra bisnis masa depan?
Yah, kita tidak mau dia berpikir
kita membuang-buang waktunya
dengan mengirimnya pada
beberapa tugas orang bodoh.
Ya. Itu akan membuat
siapa pun marah.
Ayahmu membelikanmu
tempat ini?
Mainan yang tidak terlalu mengkilap
untuk mengalihkan perhatianmu
saat dia melakukan bisnis yang sebenarnya.
aku tidak pernah punya apa-apa
dari keluargaku.
kau tahu aku seorang yatim piatu?
Itu benar. aku dibesarkan
di sebuah panti asuhan sungguhan.
biarawati dan ...
dan semuanya.
semuanya.
Ada anak lelaki yang lebih tua.
Namanya Jesse.
Jesse mengira dia begitu
lebih baik dariku,
dan aku percaya padanya,
dan aku takut padanya.
aku menangis setiap malam.
Selama bertahun-tahun, dia ...
dia memperlakukanku seperti cacing,
seperti aku tidak berharga ...
seperti aku di bawahnya.
aku merapikan tempat tidurnya,
aku membersihkan kamar kami.
Dia memperlakukanku seperti
aku adalah pelayannya.
- Hyah!
- Unh!
Lihat aku.
aku bukan pelayan siapa-siapa sekarang.
Jika kau membunuhku, ayahku tidak akan pernah
memberikan apa yang kau inginkan.
Itu sebuah pendapat,
masa depan.
aku lebih tertarik pada masa lalu.
Kenapa kau mencoba membunuhnya, Eric?
- Karena aku bisa.
- Itu tidak cukup bagus.
hentikan!
Dulu itu ide ayahku!
Kami akan mengambil Star City,
menjatuhkan jaringanmu.
Ambil alih hasil keringatku?
Itu sangat tidak pengertian.
Kedengarannya seperti kau
Kuadran kecil yang berharga
sekelompok egois.
Mereka tidak tahu.
Kami tidak pernah memberi tahu
mereka Tentangmu.
Apa?
Ayahku dan aku,
kami tidak pernah membawa
proposalmu ke Kuadran.
kau bukan siapa-siapa,
begitulah ...
Agh! Ugh
Unh!
sudah Puas?
belum.
Kau hidup sekarang.
Kamu ingin hidup seperti itu?
Katakan padaku, kapan
pertemuan Quadrant.
Malam ini.
Yah, bukankah itu mudah?
kau akan memberiku
semua detailnya?
Mereka tidak akan membiarkanmu masuk
aku tidak berencana untuk masuk.
Entah bagaimana, kita melupakan
masa lalu yang rumit
dan lurus menjadi gila.
Apa yang aku lakukan ke Cayden James,
kamu pikir itu gila?
Itu pelayanan.
Ugh pelayanan.
aku benci kalimat itu.
Baik. Mari kita melalui bicarakan ini.
Jika Kuadran sekuat yang kau katakan,
siapa yang tahu senjata apa yang mereka miliki di sana?
kau kehilangan kepercayaan diri, Nak.
Kau lebih baik dari 10 orang.
Dan jika ada lebih dari 10?
Percayalah kepadaku.
Sementara aku menghargai
kepercayaan dirimu,
kau bisa melebih-lebihkan
kekuatan membujukmu
hanya sedikit.
kau mungkin bukan milik
orang favorit di dunia
mengingat apa yang kita miliki
baru saja selesai
kepada pangeran berambut mengkilap itu.
Aku berkata, percayalah padaku.
Dan aku akan lebih mudah untuk melakukannya
jika kamu bisa memberitahuku
mengapa ini sangat penting
bagimu untuk menjadi bagian
klub eksklusif ini.
Ada cara lain untuk membangun kerajaanmu.
Ini bukan tentang pembangunan kekaisaran.
Ini tentang rasa hormat.
Benar, yang kau inginkan,
dan kau bersedia
untuk tidak menghormati diri sendiri
mendapatkannya dari mereka.
- Bukan seperti itu.
- Benarkah?
Karena begitulah kelihatannya.
Kembali ke bar itu,
kau sedang berbicara
tentang Jerry seperti dia
masih menghantuimu.
Jesse, dia melakukannya.
Bajingan kecil itu benar.
aku bukan apa-apa,
kau tahu, pecundang.
Tidak lagi.
Hei. Sekarang kau seorang raja.
Lupakan dia.
Aku tidak bisa.
aku takut Jesse begitu lama
semua yang aku miliki
adalah ketakutanku ...
Jadi aku ... memberi nama itu
ketakutan pada the dragon.
Imut.
aku tinggal bersama The Dragon
untuk waktu yang lama...
Hanya itu yang aku punya ...
Tetapi sekarang menjadi bagian
dari Quadrant,
aku punya sesuatu yang lain ...
Tipe kekuatan dimana aku
tidak akan pernah ada apa-apa lagi.
kau mengingatkanku pada orang itu
yang membawaku ke sini ...
Ke bumi ini.
Dia ... Dia punya banyak sekali
kebencian di dalam dirinya.
Mengambil kendali atas dirinya.
aku mengendalikan The Dragon.
Itu tidak mengendalikanku.
Di sini.
kau ikut atau tidak?
Senang kau memutuskan untuk datang.
Seseorang harus memastikan
kau tidak membuat dirimu terbunuh.
Itu sebabnya aku senang.
Jika Kuadran itu semua yang kau katakan,
mereka akan lihat ini datang.
Mungkin. Keluarga bisa membutakan.
Apa apaan ini?
kau pikir mereka melihatnya datang?
Kita masuk!
Terdengar seperti sedikit
lebih dari 11 orang
sepertinya ada.
Harus menghancurkan pantai.
C4 mengirim pesan.
Mengapa kau tidak mengirim yang lainnya?
Sekarang pantainya hancur.
Unh!
Agh!
aku mengalami banyak masalah
untuk sampai ke pertemuan ini.
Itu tidak ada apa-apanya, seharunya
kau membunuh anakku.
C4 membunuh putramu.
Apakah kau tahu siapa aku, siapa kami?
Ya.
Itu sebabnya aku ingin bertemu.
Bila kau tahu
siapa kami,
kau tahu aku tidak
akan membunuhmu
untuk apa yang kamu lakukan pada anakku.
Yah, itu melegakan.
aku akan mengirimmu
ke suatu tempat yang jauh dari sini,
ke rumah sakit yang aku miliki.
Mereka tahu segalanya
untuk menjaga manusia tetap hidup
seperti orang lain mengukir
potongan dari dirinya.
Tentu. kau bisa
pergi ke sana.
Kamu bisa mencoba...
Tetapi jika kau melakukannya,
itu akan merugikanmuu
miliaran dollar per tahun.
Bawa dia, tapi pastikan
dia tidak mati.
Tunggu.
Dia membunuh anakku.
Terus terang, aku kaget
anak bodohmu membuatnya sejauh ini.
Bicaralah seolah-olah hidupmu
tergantung pada itu.
Seperti yang aku katakan...
Itu tidak seharusnya seperti ini.
Putra Pak Cartier ...
seharusnya mengatur
pertemuan ini tanpa pertumpahan darah,
tapi senior Cartier,
dia ingin pergi dengan cara lain.
Karena kau tidak cocok untuk masuk
ruangan yang sama dengan kita.
kau seorang preman jalanan,
bahkan tidak berkualitas
untuk bekerja pada salah satu kru kami.
aku datang ke pertemuan ini
karena aku punya bisnis.
kau tahu apa yang terjadi
di Star City, kan?
aku melihatnya
hancur berantakan.
aku telah melihat kekacauan.
Tidak tidak tidak tidak.
Kekacauan terkendali.
Apa yang kau lihat
sebagai kesalahan,
aku melihat sebuah mesin berjalan
pada kekuatan penuh.
aku mengendalikan pengadilan,
balai kota, pelabuhan, rel.
aku mengendalikan segalanya,
dan itu semua bisa menjadi milikmu,
semua itu sebagai gantinya
untuk satu hal,
satu hal.
Kursi ...
Di meja ini.
Aku tidak melihat
kursi kosong.
Bahkan jika ada satu,
aku tidak akan pernah duduk
di samping pria yang terbunuh
oleh aku sendiri.
Dia mendorongku untuk itu.
Dan dia mendorong,
dan dia mendorong, dan dia mendorong.
Seorang pria punya
keterbatasannya.
Dan kau milikku.
Lihatlah dirimu.
Seorang preman jalanan
siapa yang tidak bisa
jauhkan diri dari penjara.
Kamu bukan apa-apa...
Seorang pecundang.
Oh
Lihatlah di sini.
kursi ini kosong.
Kami sukses karena kami disengaja,
berdisiplin,
dan tepat.
Kami bukan binatang yang membunuh
satu sama lain untuk memo.
Kami beradab.
bukan seperti itu,
tapi lamaranmu ke kami, Mr. Diaz.
Kami ingin mendengar lebih banyak.
Mari kita mulai.
Apa yang salah?
kau mendapatkan apa yang kau inginkan,
kau bukan pecundang lagi.
kau adalah seorang yang sah
tuan kejahatan,
namun kau masih
tampak gelisah.
kau memikirkan sebuah cincin
dan tempat duduk di meja
mengubah segalanya untukku.
aku pikir kita menjalankan tantangan karena
kau pikir itu akan terjadi.
Ini belum selesai.
Masih ada satu hal lagi
aku harus berhati-hati.
Bolehkah aku membantumu?
Oliver?
Tidak ada yang selamat
dalam ledakan itu
menghancurkan blok kota
di Glades sebelumnya.
Mengingat kekuatan ledakan itu,
para ahli mengatakan bahwa forensik
mungkin diperlukan untuk menentukan
nasib Green Arrow.
Oh, Ayo!
Hei kau.
- Ya Tuhan!
- Kau baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Oh, aku melihat ledakan itu
diberita,
dan kau berada
di tengah-tengahnya.
Ya. Tidak, aku dikeluarkan
serangan panah,
dan aku terbang ...
- Kau ...
- mundur dari sana.
aku baik-baik saja.
- Yah, tak bisa!
- Baik.
Mengkhawatirkanmu
di sini ...
yah, itu benar-benar berbeda
dari mengkhawatirkanmu di bunker.
Benar, karena ketika kau di bunker,
kau merasa seperti kau bisa
membuat perbedaan.
aku bisa. aku bisa
aku bisa. aku bisa mengatasinya.
aku bisa melakukannya.
aku tidak tahu.
aku bisa melakukan sesuatu.
Di sini, aku ...
aku tidak berdaya di sini.
kau tidak berdaya
di mana saja,
tapi aku tidak berdaya, oke?
Berjanji kepada orang itu di sana
aku akan selalu kembali.
Yah, William membuat titik yang sangat baik
ketika dia mengatakan kamu kembali
tidak selalu akan menjadi keputusanmu.
William membuat poin yang sangat baik,
tapi aku buat janji itu.
aku membuat hal yang sama
berjanji kepadamu
disini dan sekarang juga.
felicity ...
aku akan selalu kembali.
aku sudah menunggu satu jam.
naik tangga.
Aku tahu kamu benci menunggu.
Siapa ini?
Hal terakhir itu
aku harus berhati-hati.
aku punya anak-anak.
Mereka membutuhkan aku. Silahkan,
tolong jangan sakiti aku.
Apapun yang kamu mau,
aku bisa memberikannya kepada kau.
Kau beruntung jika kau punya
dua dimes untuk digosok bersama
di hari yang baik.
Bagaimana kau mengenal aku?
Apa?
Bagaimana aku mengenalmu?
Aku mengenalmu
seluruh hidupku.
Apa?
Laurel, temui
Jesse Fredericco.
Jesse ...
Temui Laurel.
aku tidak berpikir orang
seharusnya tahu
yang bekerja dengan Laurel
seorang raja kriminal.
"Tuan Kejahatan.
Tuan Kejahatan."
aku suka suara itu.
kau benar-benar tidak ingat aku?
Hmm?
Chillón?
Diaz?
Itu sungguh mengecewakan.
aku pikir aku sudah berhasil
membuat kesan yang lebih besar.
Berlutut.
- Unh!
- Agh!
Hei. Apa yang kau lakukan?
Mendapatkan balasanku.
aku pikir ini sedikit
lebih dari pengembalian.
Hei.
Lihat itu?
aku mengambil ini dari api.
aku menancapkan tanganku tepat ...
di tempat yang mengalami luka.
aku memiliki kulit mentah dan pecah-pecah!
Selama berminggu-minggu!
Hei, Jesse.
Hei.
kau masih suka api?
Ricardo.
aku berjanji pada diriku...
Ketika waktunya tepat ...
aku akan mendapatkan balasanku ...
Ketika aku bukan pecundang.
== diterjemahkan oleh  AyamGeprek.id  ==