Twitter : @neer_wan
Iblis bisa berwujud apapun
selama bertahun-tahun.
Semua berawal dari Rajanya Iblis
yang kita sebut the Dark Ones.
Yang paling kejam dari mereka mengkhianati
yang lainnya, dan mengusir mereka dari dunia kita.
Retakan itu...
Kami percaya itu bagian mistik..
...antara dunia manusia
dan alam kematian.
Kalau kau bicara dengan mendiang
Kelly, maka Brandy pun ada di sana.
Yang harus kita lakukan adalah
masuk ke sana, bawa mereka...
...dan pergi menyelamatkan diri.
Mungkin aku sudah di alam kematian.
Aku takkan biarkan iblis
mengganggu keluarga kecil kita.
Termasuk juga kau, Kelster.
Sesuatu menghalangiku untuk lewat.
Apa...
- Kelly?
- Dia masih di bawah.
Ghostbeaters tidak pernah
meninggalkan teman.
The Dark Ones mengetahui retakannya.
Pembalasan mereka
tak mengenal ampun.
Kita mengkhianati mereka Ruby.
Kau akan membantu
menulis ulang takdir kami.
Kita tidak boleh tetap di sini,
kita harus pergi.
The Dark Ones akan menemukan kita,
kemanapun kita pergi.
Kita harus menghadapi
dan melawannya.
Dengan menciptakan halaman baru?
Ya, karena halaman ini akan
menyembunyikan keberadaan...
Buku Necronomicon
dari the Dark Ones.
Itu hanya menunda sesuatu
yang tak terhindarkan.
itu memberiku tambahan waktu
untuk menghancurkan mereka.
Berikan aku pensil.
Kau yakin ini akan berhasil?
Seharusnya.
Tangkap dia.
Terpujilah Sang Terpilih...
...yang akan menjadi Juru
selamat umat Manusia.
Tapi bukan penyelamatmu.
Indonesian Sub : KangWan
- Aku mau muntah lagi.
- Oh, Pablo?
Oh.
Aduh, mengapa aku begini?
Ah, aku tahu rasanya,
itu efek samping...
...kembali dari kematian.
Lalu kenapa ayah tidak sakit juga?
Aku bahkan tidak pernah
mabuk perjalanan.
Maafkan aku ayah.
dan Pablo,
Karena kesalahanku, Kelly tewas.
Andai aku percaya
ayah sejak awal,
- Semua ini takkan...
- Bukan salahmu, ini salah Ruby.
Dia berhasil mempengaruhimu.
Aku masih tidak percaya, Kelly tiada.
Kau tahu, diantara kita, kukira
hanya dia yang akan berhasil.
Itu tidak masuk akal.
Kita berdua bersamanya di retakan itu,
Lalu secara tiba-tiba
seperti ada tembok...
- Aku tidak bisa menyelamatkannya.
- Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Astaga, pertama Linda,
lalu Cheryl, Chet, Ayahku...
- lalu Pablo...
- Aku tidak mati.
...pernah!
lalu Kelly...
- dan aku.
- Ya, puteriku juga.
Ayolah, sudah cukup!
Aku akan mencari Ruby,
dan mengakhirinya...
- Sekali untuk selamanya!
Ah, kau tahu?
kali ini sungguh-sungguh.
Hey, apa yang akan kau lakukan?
Kurasa ini bukan ide yang baik.
Ruby seorang Dark One
yang memiliki Necronomicon.
Kita tidak bisa kehilangan... wuah!
- Ada apa denganmu?
- Jefe, Aku tidak bisa melihat.
- Kemarilah.
- Mataku... Jefe.
Hey, tak apa, jangan tegang.
Mataku, ma...
Aku buta, Jefe!
- Kau akan baik-baik saja.
- Apa yang terjadi padaku?
Kendurkan ototmu.
Tunggu, dimana aku?
Kau di sini bersama kami.
Tidak, aku berada di rumah yang lain.
Darah berceceran di lantai.
Aku melihat mayat.
Zoe?
Tunggu, ada yang lainnya...
- Kelly.
- Kelly?
Ada seseorang menguasai tubuh dia.
Jefe, itulah kenapa
Kelly tidak bisa melewati...
...retakan itu bersamamu dan Brandy.
Jiwanya tidak bisa
kembali ke tubuh semula.
Aku bisa lihat Ruby!
Ya Tuhan, Jefe.
Aku bisa melihat melalui Necronomicon.
Necro-no apa?
Oh, itu buku usang,
awal mula semua bencana ini.
- Oh sial.
- Pablo dengar,
Kau bisa terhubung dengannya
entah bagaimana caranya.
Bisa tahu dimana mereka?
Yeah, di sebuah rumah tua.
Ruangan besar.
Ada perapian.
- Di atasnya ada kepala rusa?
- Yeah.
Dia kembali ke rumah Prevett.
Tunggu, aku bisa mendengar mereka.
Ruby sedang marah.
Dia ketakutan.
Dia ingin menemukan retakan itu
sebelum the Dark Ones keluar.
Maksudnya retakan di bawah toko kita.
Whoa... aku kembali.
- Bagaimana kau bisa melakukannya?
- Aku tidak tahu.
Aku tidak punya buku panduan
menjadi El Brujo Spesial.
Ayo, bersiaplah.
Pergilah ke toko perabotan.
Pastikan retakan itu
terkunci dengan baik.
Jangan sampai ada satupun
Dark Ones keluar dari sana.
- Ayah mau kemana?
- Aku akan mengamankan jasad Kelly.
Sampai jumpa di retakan.
- Aku ikut.
- Tidak.
Kau masih lemah.
Sekarang dengar, senapanku ini...
...sering menyelamatkanku,
tapi harus hati-hati.
Mudah sekali terpicu.
Menendang seperti keledai.
Kau tetap diam di sini.
Jangan jawab apapun
dari luar pintu, OK?
Tak peduli senormal apapun suaranya.
Ayah?
Hati-hati.
- Oh.
- Uh.
Ohh.
Aduh... Maaf.
Oh, oh, tidak, tak apa.
Tak apa, kami akan segera kembali.
Yeah.
Oh sial!
Mangapa sudah terbuka?
Apa yang terjadi?
Guru musein Nguluk an ama.
Ngish da kam lal sier.
Kenapa tidak bisa ditutup?
♪ Stormbringer coming ♪
♪ Time to die ♪
Stormbringer telah datang.
Untuk memburumu Ruby.
Saatnya kau mati.
The Dark Ones.
Ngish en kelito. Salvar mi alma...
Ada apa?
Mereka di sini...
Mengapa mereka tidak membunuhku?
Aku minta satu lagi, Frank.
Frank?
Astaga?!
Apa yang terjadi?
Kembalilah ke dalam.
Kunci pintu kalian!
Oh sial.
Siapa di sana?
Aku punya senjata.
Apa itu?
Oh, oh.
Oh, tidak.
Siaaaaall.
Oh...
Tidak.
Tidak, ini bukan kau...
Oh sial, sial.
Anda mempunyai 3 pesan.
Brandy. Oh, ini ibu.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku tahu kau ketakutan, sayang. Tapi...
Aku ingin kau tahu...
- Aku ingin memberitahumu...
- Ibu.
...kalau kau...
..rasanya enak.
Seseorang tolong aku!
Lingkarannya sudah selesai.
Berapa lama lagi
untuk halamannya?
Sudah siap.
Udshuushe ningkaszu ba...
Sial.
Ruby.
- Ash...
- Ya, betul sekali.
Sekarang keluarkan kotoran
di telingamu dan dengarkan.
Siapapun atau apapun yang kau
masukkan ke dalam tubuh Kelly,
...harus keluar, karena aku
akan mengambilnya kembali.
Kelly sudah mati.
Di sini, mungkin.
Aku bertemu dengannya di retakan.
Dia masih sehat walafiat.
Kau sudah pernah ke sana?
Membawa kembali puteriku.
Gara-gara kau.
Mereka tidak bisa bertahan,
dia berbohong.
Benarkah?
Untuk kuketahui dan kau pikirkan.
Dimana retakan itu?
- The Dark Ones...
- The Dark Ones, oh mereka datang...
The Dark Ones sudah di sini, dan
mereka mencari Necronomicon.
Sekarang beritahu dimana retakannya,
dan akan kuhentikan mereka
Tetapi aku membutuhkan Kaya.
Oh, Kaya.
Siapa itu Kaya?
Dia yang berada di dalam tubuh Kelly.
- Kau biarkan...
- Oh, berhentilah...
...di sana, mulut manis.
Terakhir berurusan denganmu,
aku mengalami banyak hal buruk, OK?
Tetap di situ.
Aku tidak bisa membawa
Kelly keluar dari retakan,
...karena tubuhnya tidak
ada tanda "lagi kosong".
Sekarang, apa kau yang akan
mengusir Kaya ini atau aku?
Kau bunuh Kaya dan
tubuh Kelly bersamanya.
...dan tak satupun dari kita
mendapat yang kita inginkan.
Aku bertaruh kau tidak akan
mengambil kesempatan itu.
Kurasa kau benar.
Bergabunglah bersama kami!
Jangan pernah bertaruh
melawan tuan rumah.
Maafkan aku sayang.
Tapi panggilan ini tak akan
berakhir sampai kau mati.
Cukup sudah.
Kau menginginkanku?
Aku puteri Ashy Slashy.
Keluarlah, datang ke sini!
Whoa!
Ashy Slashy.
Saatnya untuk membahas
orang tuamu itu, gadis kecil.
Pria tidak berguna!
Tidak bisa menyelamatkanku, dan
tak akan bisa menyelamatkanmu.
Di belakangmu.
Ini yang kau suka kan?
Brandy, Brandy, Hey!
Apa yang kau lakukan?
- Kau akan kalah.
- Letakkan itu.
Jangan bermimpi bisa
membeli ponsel baru setelah ini.
Pelacur egois!
Brandy, tidak, tolong lepaskan aku.
Bilang pada mesin pembajak ini.
Brandy?
Siapa yang tertawa sekarang?
Brandy...!
Brandy!
- Pablo.
- Brandy dimana kau?
- Brandy?
- Aku di sini, di garasi.
Brandy!
Oh sial! Kau baik-baik saja?
Yeah...
Tunggu,
bagaimana aku tahu kalau ini kau?
Percayalah ini aku, aku berjanji.
Iblis tidak tertarik padaku.
Kurasa, mereka pikir aku
salah satu dari mereka.
Tapi bukan, kan?
Tidak, aku berjanji.
Menguasai setiap alam, ingat?
Apa-apaan! Oh!
Ayo pergi!
Lariiiii!
Apa yang terjadi di luar sana?
The Dark Ones berhasil
melewati retakan.
Mereka memiliki halaman yang hilang...
Kita harus bertemu Ash.
Kau tahu arah jalan
ke rumah nyonya Prevett?
Di perbatasan kota,
kurasa di ujung jalan Mill.
Apa itu halaman yang hilang?
Jika the Dark Ones menyatukannya
dengan Necronomicon,
...lalu "Buku Kematian"
akan kembali lengkap.
Dunia, umat manusia,
semuanya, akan musnah.
Apa-apaan!
Dimana retakan itu?
Akan kuretakkan di sini.
Apa yang kau lakukan?
Oh Tuhanku! Jangan gergajinya!
Oh jangan gergajinya.
Oh.
Oh. Aduh. Aduh.
Kau akan membayarnya!
Beritahu kami, dimana retakannya.
Aku tidak bisa bohong padamu,
...agak aneh saat Kelly
melakukan ini padaku.
Tidak, jangan, jangan alis berhargaku!
Ruby!
Pengkhianat!
Bawa tubuh terkutuknya.
Kaya.
Terimalah ini imbalanmu!
Lakulanlah, brengsek!
Ambil aku!
Giliranmu!
Kalian akan tersiksa
akan takdir yang sama.
"Penyelamat umat manusia"
akan menghancurkan kalian semua!
Ruby yang malang, aku tersanjung.
Musnahlah kau sialan!
Sang terpilih mengambil bukunya!
Ruby mati? Sudah.
Necronomicon? Sudah.
Mayat Kelly?
Jangan khawatir,
aku akan datang padamu.
Hey Pablo, kau bisa mendengarku?
Aduh, terjadi lagi.
Brandy, ambil alih kemudi, ambil alih!
Oh sial.
Pablo? kau bisa mendengarku?
- Ash?
- Masuklah, ganti.
Ash, aku bisa mendengarmu.
Apa? Kau bisa melihatnya?
Apa dia baik-baik saja?
Jefe, kau bisa mendengarku?
Dengar, Ruby telah mati.
Aku membawa Necronomicon-nya.
Aku bawa Kelly.
Aku akan pergi ke toko perabot.
Siapkan retakannya.
Tidak! jangan ke retakan, Jefe!
- Retakannya terbuka.
- Apa?
Jangan pergi ke retakan.
Kau mendengarkanku kan?
Iblis sudah bersama kita.
Kau dengar aku, Jefe?
Whoa! apa itu?
Whoa!
Oh Tuhan!
Mereka para deadite.
Apa yang mereka lakukan di luar?
Kami memotong acara ini
dengan berita darurat.
Atas meluasnya kekacauan
di sepanjang jalanan Elk Grove,
Gunernur Michigan telah
memberlakukan keadaan darurat.
Tetaplah di stasiun ini
untuk intruksi selanjutnya.
Sepertinya tidak baik.
Pasukan cadangan Michigan...
untuk informasi selanjutnya...
- Aku kehilangan dia.
- Apa yang dia katakan?
Dia menuju ke Toko Perabotan.
Kita harus kembali ke sana.
Woaa! Awass!
Hey! Hati-hati!
Ohh!
- Ayah!
- Tunggu!
Itu the Dark Ones.
Kita harus menolongnya!
Tidak, biar aku saja.
Kau tetap di sini.
Tidak!
Ayah!
Brandy!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau harus pergi dari sini!
Tidak mau, tidak tanpa ayah!
Oh tidak...
aku harus menghentikan mereka.
Waktunya untuk membuktikan
keberanian seorang lelaki...
Jefe, The Dark Ones.
Mereka memiliki Necronomicon!
Apa?
Ngish shudum Ma zu.
Ud me amash
Apa itu?
Ibu, dimana kau?
Oh tidak!
Apa yang mereka katakan?
Whoa!
Mundurlah!
Jangan!
Aku hanya mau mengintip.
Apa itu?
Siaaaaaaallll!
Purwakarta, 23 April 2018
Indonesian Sub : KangWan
♪ Some people out of luck ♪
♪ Some people think
I can solve them ♪
♪ Lord heavens above ♪
♪ I'm only human
after all ♪
♪ Don't put the blame
on me ♪
♪ I'm only human
I've made mistakes ♪
that's all it takes ♪
♪ To put the blame
on me ♪
♪ Don't put the blame
♪ 'Cause I'm no Prophet
or Messiah ♪
♪ You should go
looking somewhere higher ♪