Satu, dua, tiga
One in a million!
Halo, kami TWICE
Ini sudah lama
Kami kembali dengan mini album kelima kami
"What is Love"?
What is love?
(Special opening)
("What is Love" dalam 9 bahasa)
Para penggemar bertanya
dan TWICE akan menjawab
Tanya TWICE
Mari kita mulai!
Go go!
Tanya Sana!
Biarkan aku membacanya untukmu
Jika anggota adalah binatang
akan jadi apa mereka?
Chaeyoung akan menjadi mangga
Mangga di Thailand
Dia suka mangga kering
Dahyun akan menjadi ramen
Mie cangkir
Apa kau mengatakan apa yang ingin kita makan?
2 atau 3 mangkuk mie cangkir?
Jeongyeon akan jadi...
Americano?
Saat Jeongyeon muncul di suatu tempat
dengan kopi di tangannya,
dia terlihat paling keren
Salad alpukat?
Nayeon akan jadi...
Apapun yang orang lain makan
- Dia mencuri makanan
Biarkan aku memiliki satu gigitan
(Mereka yang memberinya gigitan benar-benar setuju)
Imutnya
Tzuyu jadi
Tangmu Ba?
Tang Mo pan?
Dia ingin punya semangka guncangan
sejak dia kembali dari Thailand
Tzuyu, apa kau suka mengguncang semangka?
Ya
Jihyo akan menjadi melon
Sesuatu yang berair seperti semangka atau persik cocok untukmu
Seperti madu terakhir
Momo akan menjadi Pocari Sweat
karena kita adalah modelnya
(Momo akan menjadi seperti minuman olahraga
TWICE adalah modelnya?)
Aku merasa dimanfaatkan
Maksudku, ada alasannya
Aku berharap untuk itu
Momo meminumnya di iklan
Pastikan untuk menantikannya
(Meskipun penjelasannya,
Momo masih kesal)
(Puas)
(Huff and puff)
What is love?
Jelaskan seperti dinosaurus
Dinosaurus yang jatuh cinta
Satu, dua, tiga
Sana, mari lihat
bagaimana Sana mengucapkannya "dinosaurus" pertama
Dinosol
(Lucu Sana tidak bisa mengucapkan "dinosaurus")
Dinosaurus memiliki ekor
Seekor dinosaurus akan mengekspresikan cintanya seperti
Dinosaurus
(Sana konyol)
Imutnya
Tanya babi kelinci
Konser akan segera datang,,
Apa Nayeon punya abs sekarang?
Atau apa dia hanya menikmati cokelatnya?
Aku pergi ke gym
Dia benar-benar
- Dia pergi ke gym pagi ini
- pagi ini
- Apa yang salah?
- aku melakukannya
Hanya saja itu
perutku sangat pucat
(Alasannya adalah kulitnya putih seperti susu)
Itu sebenarnya benar
Itu semakin ketat,tapi tidak ada yang tahu
Apa kau pikir kau bisa membuatnya
sampai konser?
Aku akan melakukan yang terbaik
(Benar-benar kejutan)
Aku tak mengatakan ini akan menjadi konser pertama ini
(Apa?)
Tur kita benar-benar jangka panjang
(Mungkin acara makan malam)
Tunggu, pasti akan ada di konser
Bandingkan tanganmu
dengan anggota lainnya
Tangan Nayeon yang besar membuat hatiku berdebar
Ya, "Berdebar"
Brdebar?
Seperti, serangan jantung
Oh, serangan
Tidak, tidak serangan
Ukuran tangan?
Tanganku adalah yang terbesar,
jadi tidak ada kelompok kontrol
Tangan siapa yang paling kecil?
-Tangan Momo kecil
-Tangan Momo sangat kecil
Lalu aku akan membandingkan tanganku
dengan Momo
(Wow)
(Perbedaan besar)
By Shia Moer / Baby Ce'Caramel
Tanganku sangat besar
Bukan milikku yang besar,
tangannya yang kecil
Tidak, tanganmu yang besar
Bandingkan dengan orang lain
(Inilah kesepakatan nyata,
Tangan Dahyun sangat kecil seperti bayi)
Mereka dengan tangan dan kaki yang besar
seharusnya tinggi
Aku tidak pendek, Chaeyoung
(Lihat siapa yang berbicara,
Chaeng adalah anggota terpendek)
Ketika kamera memfilmkan Nayeon
saat kita menyanyikan bagian "Cuz I fell for you"
Woah Woah
(Ukuran tangan Nayeon yang luar biasa)
Itu bukan bercanda
Dan TT
- Wow
- Jari-jarinya sangat panjang
Tanganku sangat kecil
Tanya Minari
Bagaimana perasaanmu saat kau pertama kali mendengar
"What is Love"? ditunjukkan melalui wajahmu
Bagaimana reaksi para anggota?
Melalui wajahku?
- Mari jujur - Sejujurnya
Saat kita pertama kali mendengar
"CHEER UP" atau "OOH-AHH"
trek judulnya
Kita punya wajah yang sama
Sat, dua, tiga
(Sangat senang)
Wow, Yoo Jeongyeon!
Apa yang dia lakukan?
Luar biasa, Jeongyeon
Hanya aku yang bertahan
Aku mencintaimu, PD-Nim
Aku mencintaimu
Kami terkejut
Terkejut
Kita tercengang
Apa yang kau lakukan pada hari ulang tahunmu?
kau mengecup di pipi dari anggota?
Aku berada di Chili pada hari ulang tahunku
Pada tengah hari seseorang berkata
"Oh, ini ulang tahun Mina"
Dan Chaeyoung mengharapkanku
Selamat ulang tahun
Sana mungkin memakan pipiku
- Itu aku
- itu Momo
Aku tidak, kan?
Tidak
Apa yang sedang terjadi?
(Sangat menyenangkan untuk menonton ciuman orang lain)
Apakah di bibir?
Tidak, tidak
Aku akan menyerahkannya pada imajinasimu
Ayolah
(Oh Tuhanku)
Tanya Putri Stroberi
Ada tips untuk mengambil foto selfie
seumur hidup?
Silakan mengambil foto selfie
Chaeyoung pandai memotret
- Benar
- Ya
Chaeyoung tahu caranya
memanfaatkan pencahayaang
Dia suka pencahayaan
di kamar hotel
Begitu dia memasuki ruangan
Dia menyalakan kamera
(Pencahayaan membuat Chaeyoung
otomatis mengambil foto selfie)
(Aku melihat itu juga)
Aku suka riasanku
Dia menyukai riasannya
dan pencahayaan di kamar hotel
Ini lampu kuning
Itu membuat kulitku terlihat halus
Dibandingkan dengan sudut ini
- 45 derajat?
- Sesuaikan sudut seperti ini
Sedikit ke atas
Dan aku melakukan ini
(Chaeyoung terlihat sangat imut
mengambil foto selfie)
Dagu
Ini disebut swafoto yang mencolok
Seperti mengatakan,
"Aku selesai bekerja hari ini"
Saat kau mengambil gambar seperti ini
(Hadiah kuning untuk bekerja keras hari ini.jpg)
Bisakah aku berlatih?
(Waktu selfie Tzuyu)
Pegang sedikit lebih tinggi
Sedikit dagu
Buat bibirmu sedikit
Sedikit, hanya halus
(Seperti ini?)
(Bibir ragu-ragu Dahyun)
Tapi bagaimana caranya?
Dari sudut ke atas
Hei, ternyata luar biasa
Itu sangat bagus
Ini selfie terbaik
yang pernah diambil Tzuyu
(Tzuyu mendapat selfie epik)
Ya, ini dia
(Wajah-wajah ini akan terlihat bagus
tidak peduli apapun)
Para anggota ikut serta
membuat album kali ini
Bagaimana itu, Chaeyoung?
Aku menulis lirik untuk
"Sweet Talker" dengan Jeongyeon
Tolong nyanyikan sedikit
Sweet talker
sweet sweet talker
Aku sudah lemah karenamu
Oh sayang kau kau
Lagunya seperti ini
Pada awalnya, Jeongyeon mengerjakan liriknya
by Shia Moer / Baby Ce'Caramel
Dia hanya punya 1 hari untuk pergi
sampai tenggat waktu
Aku meminta bantuan
Dan Nayeon
harus merekam versi panduan
Tapi kuncinya sangat tinggi
Tapi Nayeon memukul nada tinggi itu
seperti angin sepoi-sepoi
Itu menyenangkan,
kalian berdua bermain-main dengan komputer
Aku belum pernah melakukan itu sebelumnya
Sesuatu telah dihapus
secara tiba-tiba
Kita terjebak selama 2 jam
Itu pengalaman yang luar biasa
Aku sangat bersenang-senang
Aku akan mentraktirmu makan malam
Tanya Yoo Jeongyeon
Apa yang berbagi foto selfie dengan Jeongyeon?
Apa kau masih terlalu malu
membagikan foto narsismu pada ONCE?
Jeongyeon tidak sering melakukan SNS
Dia bahkan tidak mengambil foto narsis
- Tidak, dia melakukannya
- Oh, ya?
Dia melakukannya
Dia mengambil banyak video
Aku mengambil beberapa video
tetapi sejauh selfie...
Saay ku pikir aku terlihat baik-baik saja,,
Aku mengambil selfie
Itu sebabnya aku tak bisa membagikannya
Kau bisa membagikan video mu
Kau selalu melakukan ini
Bagikan mereka
Aku tahu
Tapi videonya tidak menyenangkan
- Apa? Itu lucu
- Itu menyenangkan
- Video lebih menyenangkan daripada gambar
- OKE, aku akan berbagi beberapa video
Bagikan satu video dalam seminggu
mulai sekarang
Selama bulan April
selama promosi kita
Itu bisa berupa video apa pun
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hanya satu per minggu
OKE. Aku kan mengerjakannya
Saran apa yang akan kau berikan
ke Jeongyeon saat dia seorang trainer?
Apa? Itu pertanyaan yang terlalu sulit
Itu seperti ini
Jangan main saksofon
Jangan memotong rambutmu
agensi membuatmu
Aku suka itu
Jangan potong rambut
Jika mereka memberitahumu untuk memotong rambut yang fantasi
di Cheongdam-dong, jangan lakukan itu
Saat aku pertama kali melihat Jeongyeon sebagai trainer
rambutnya seperti ini
Itu potongan rambut yang ku dapatkan di Cheongdam-dong
Itu potongan rambut paling fantasi di Cheongdam-dong
(Gaya Cheongdam,
Jeongyeon, trainer yang trendi dengan rambut fantasi)
Tanya Dahyun
Pilih tiga anggota
untuk melakukan perjalanan
Jelaskan alasan mengapa kau memilihnya
dan ke mana harus pergi
Serta apa yang ingin kau lakukan
Ini pertanyaan yang sangat rinci
Tidak sabar menunggu jawabanmu
Ini pertanyaan yang sulit
Aku ingin pergi ke Hawaii
Perjalanan seharusnya menyenangkan
Aku akan memilih Chaeyoung yang akan melakukannya
bercakap-cakap denganku sepanjang hari
Yup
Apakah kau melihat Dia?
Sana sepertinya memiliki harapan yang tinggi
Aku ingin pergi ke Hawaii
Dia bilang dia ingin memilikinya
seseorang untuk diajak bicara, jadi "Apakah itu aku"?
(Tertawa terbahak-bahak)
Ini sangat sulit
Kenapa aku harus memilih hanya 3?
Bagaimana dengan semuanya?
Bagaimana kalau kalian berdua pergi?
(Bercanda)
Itu sangat sulit
Baiklah kalau begitu. Pilih 3 anggota siapa
Kau tak ingin melakukan perjalanan
(Jeongyeon yang baik sedang menggali
lubang yang dalam dengan tangannya)
Ayo pergi
Apa Dubjeossi ke Dahyun?
- Penggemar ku memanggil ku itu
- Dua piring?
Aku biasanya santai
Aku setuju
Aku sangat terkejut
Kau menempatkan hotel
handuk di leher
Saat itulah kita berada di Thailand
Aku harus meletakkan tabir surya lagi
untuk mencegah kulit terbakar
Tapi aku terburu-buru
dan tidak punya waktu
Jadi aku menaruh handuk di leherku
Apa kau ingin tahu
sesuatu yang luar biasa?
Kau tahu celana cek kuning
Dia menjahitnya sendiri
- Karena itu terlalu panjang?
- Ya
- Benarkah?
- Imutnya
Itu mengagumkan
Kau bisa menjadi stylist kami
Itu terlalu besar
Itu benar-benar
Tidak besar, panjang
Aku tidak tahu kenapa dunia ini begitu besar
(Menggelengkan kepalanya)
ASK
Wang ohwawa Wang wawang
(Belas penyesalan)
Para kakak mengalami kesulitan
dengan yang termuda
Inilah pertanyaannya
Bagaimana kondisi anjing mu Gucci?
Dia bahagia dengan keluargaku
Dia menjadi sangat bahagia
hanya dengan nama Gucci
Dia tersenyum sangat cerah
Apa kau suka film horor atau film romantis?
Aw, jawabannya romantis
Tzuyu menemukan horor
dalam film romantis
Dan aksi dan yang lainnya
Benar dia suka
hal semacam itu
Aku adalah seorang film di pesawat
Berjudul 'EVERYTHING EVERYTHING'
Hatiku berdebar-debar
Benar aku suka film romantis juga
Aku sangat disarankan untuk menontonnya
Tapi milikku tidak berdebar seperti itu
Dia memiliki selera yang sama dalam film
Aku pikir itu romantis
kepekaan sangat lucu
- Kenapa? Itu berdebar kencang
Benar
Hati berdebar-debar
Apa itu Tzuyu
bunga musim semi favorit?
Anggota mana yang kau
ingin pergi dengan piknik musim semi?
Aku akan pergi melihat bunga dengan bunga
(Aw)
Luar biasa
Aku pikir TWICE adalah bunga paling menarik
Kita akan menantikan
untuk melihat kalian semua
(Tzuyu kami yang bijaksana)
Oke, ya aku mengerti
Kita tidak pernah bisa mengalahkannya
Mari kita pergi bersama ke Yeouido
ASK
Bboo Bboo
Apa kebiasaan Jihyo?
Seperti yang ku katakan, kau membuat
isyarat seperti ini ketika kau berbicara
(Dia tipe yang besar
isyarat tangan saat dia berbicara)
Apa kau memegang sesuatu di sini?
Kenapa kau membuat tanganmu seperti ceker ayam?
(Kenapa kau tidak bilang?)
Aku tidak tahu
(Dia tipe yang mengekspresikan
emosinya dengan tangan)
(Rekrutmen Sekolah Aksi Tangan Jihyo)
Aku pikir aku melakukan ini kapan
Aku dituduh secara keliru
Aku ingin menjelaskan dengan sepenuh hati
Tapi aku tidak bisa melakukannya dengan kata-kataku
Jihyo-anggota yang mana
paling membutuhkan perawatan?
Siapa yang kau pikirkan
butuh banyak perawatan?
(Seakan mereka dirasuki
Mereka memutar kepala ke satu arah)
(Anggotanya adalah Momo~
Dia butuh banyak perawatan)
(Haha)
Seseorang memperhatikanku, siapa itu?
Momo tidak banyak pekerjaan, dia hanya lambat
Dia bisa tetapi
Jeongyeon selalu ada untuk membantu Momo
Benar
Jihyo memarahimu
Apa itu tadi?
Karena kau meninggalkan sepatumu
Ketika kita di Thailand
Benar
Dia bilang kita terlambat karenamu
"Kau harus memiliki tanggung jawab!"
Tapi aku khawatir tentang Tzuyu dan Momo
Ya
(Aku..?)
Apa kau ingat bahwa Tzuyu meninggalkan karirnya?
Satu-satunya yang perlu
untuk perjalanan adalah paspor
Itu masuk akal
Tzuyu tidak membawa ponselnya
bahkan dalam perjalanan untuk bekerja
Benar, dia tidak peduli
Bahkan dia menyadari ketidakhadirannya
setelah sekian lama
Haruskah kita kembali ke rumah, Tzuyu?
Tidak, lupakan saja
Tanya Momoring
Jika kau akan menjadi hewan selama satu hari,
kau akan jadi hewan apa?
Babi
- Untuk Makan banyak?
- Ya
Dan kau tidak penasaran
apa yang ada di pikiran babi?
(Tidak bisa percaya telingaku)
Karena orang mengasosiasikan babi
Dengan sesuatu yang gemuk
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
Sekarang ketika seseorang makan dengan baik,
Kita lebih suka memanggil orang itu Momo
bukannya babi
Aku tahu
Oh, kau makan dengan sangat baik seperti Momo
(Tolong dukung Momo si babi)
Momo, aku ingin belajar bahasa Momo
untuk bahasa ketigaku
Apa itu bahasa Momo?
Hanya aku satu-satunya
siapa yang bisa berbicara bahasa
Ini bahasa yang ku gunakan
saat aku berbicara sendiri
Itu bukan sesuatu yang bisa kau pelajari
Momo selalu berkata,
"Siapa yang tahu apa yang aku katakan"?
Saya pikir ungkapan itu berlaku
banyak arti
Kau tahu apa yang ku katakan?
Benar, hanya itu yang ku tahu
- Kau tahu apa yang ku katakan?
- Aku tidak tahu
Dia mengangkat alisnya
saat dia mengatakannya
Itu matanya yang memberitahumu sesuatu
Dia selalu melakukan ini
Benar, dia menggambarkan segalanya
dengan gerakan ini
Selalu seperti ini
Entah itu celengan
atau makanan, apa saja
Para penggemar mengumpulkan klip
(Lingkaran gerakan Momo)
Kau tahu apa yang ku katakan?
Yang ini
(Bahasa Momo hari ini
"Kau tahu apa yang aku katakan"?)
Semuanya terlihat seperti ini
Aku juga tidak tahu itu
- Bagaimana kita tahu?
- Begitu banyak hal
Kita benar-benar tidak tahu
Aku senang jika aku tahu
TWICE
ASK IN A BOX
Kami memeriksa pertanyaan-pertanyaan mu yang menyenangkan
Kami akan selalu bekerja keras
Tolong tetap mendukung kami
Kami harap kau menikmati judul lagu kami
"WHAT IS LOVE"?
Kami adalah TWICE
in "ASK IN A BOX"
Bye