One in a million!
Halo, kami TWICE
"What is Love"?
What is love?
("What is Love" dalam 9 bahasa)
dan TWICE akan menjawab
Tanya TWICE
Go go!
Tanya Sana!
akan jadi apa mereka?
Chaeyoung akan menjadi mangga
Mangga di Thailand
Dia suka mangga kering
Mie cangkir
Apa kau mengatakan apa yang ingin kita makan?
2 atau 3 mangkuk mie cangkir?
Jeongyeon akan jadi...
Americano?
Saat Jeongyeon muncul di suatu tempat
dia terlihat paling keren
Salad alpukat?
Nayeon akan jadi...
- Dia mencuri makanan
Biarkan aku memiliki satu gigitan
(Mereka yang memberinya gigitan benar-benar setuju)
Imutnya
Tangmu Ba?
Tang Mo pan?
sejak dia kembali dari Thailand
Tzuyu, apa kau suka mengguncang semangka?
Ya
Jihyo akan menjadi melon
Sesuatu yang berair seperti semangka atau persik cocok untukmu
Seperti madu terakhir
karena kita adalah modelnya
TWICE adalah modelnya?)
Aku merasa dimanfaatkan
Maksudku, ada alasannya
Aku berharap untuk itu
Momo meminumnya di iklan
Pastikan untuk menantikannya
Momo masih kesal)
(Huff and puff)
Satu, dua, tiga
Dinosol
(Lucu Sana tidak bisa mengucapkan "dinosaurus")
Dinosaurus memiliki ekor
Dinosaurus
(Sana konyol)
Tanya babi kelinci
Apa Nayeon punya abs sekarang?
Atau apa dia hanya menikmati cokelatnya?
Aku pergi ke gym
Dia benar-benar
- aku melakukannya
Hanya saja itu
perutku sangat pucat
(Alasannya adalah kulitnya putih seperti susu)
Itu sebenarnya benar
Itu semakin ketat,tapi tidak ada yang tahu
sampai konser?
Aku akan melakukan yang terbaik
Aku tak mengatakan ini akan menjadi konser pertama ini
(Apa?)
Tur kita benar-benar jangka panjang
Tunggu, pasti akan ada di konser
dengan anggota lainnya
Tangan Nayeon yang besar membuat hatiku berdebar
Ya, "Berdebar"
Brdebar?
Oh, serangan
Tidak, tidak serangan
Ukuran tangan?
Tangan siapa yang paling kecil?
-Tangan Momo sangat kecil
dengan Momo
(Wow)
By Shia Moer / Baby Ce'Caramel
Tanganku sangat besar
tangannya yang kecil
Tidak, tanganmu yang besar
Bandingkan dengan orang lain
Tangan Dahyun sangat kecil seperti bayi)
seharusnya tinggi
Chaeng adalah anggota terpendek)
saat kita menyanyikan bagian "Cuz I fell for you"
Woah Woah
(Ukuran tangan Nayeon yang luar biasa)
Itu bukan bercanda
Dan TT
- Jari-jarinya sangat panjang
Tanganku sangat kecil
"What is Love"? ditunjukkan melalui wajahmu
Bagaimana reaksi para anggota?
Melalui wajahku?
- Mari jujur - Sejujurnya
"CHEER UP" atau "OOH-AHH"
trek judulnya
Kita punya wajah yang sama
Sat, dua, tiga
(Sangat senang)
Wow, Yoo Jeongyeon!
Apa yang dia lakukan?
Hanya aku yang bertahan
Aku mencintaimu, PD-Nim
Aku mencintaimu
Kami terkejut
Terkejut
Kita tercengang
kau mengecup di pipi dari anggota?
Aku berada di Chili pada hari ulang tahunku
"Oh, ini ulang tahun Mina"
Selamat ulang tahun
- itu Momo
Tidak
Apa yang sedang terjadi?
(Sangat menyenangkan untuk menonton ciuman orang lain)
Apakah di bibir?
Aku akan menyerahkannya pada imajinasimu
Ayolah
(Oh Tuhanku)
seumur hidup?
Silakan mengambil foto selfie
Chaeyoung pandai memotret
- Ya
memanfaatkan pencahayaang
di kamar hotel
Begitu dia memasuki ruangan
Dia menyalakan kamera
otomatis mengambil foto selfie)
(Aku melihat itu juga)
Aku suka riasanku
dan pencahayaan di kamar hotel
Ini lampu kuning
Itu membuat kulitku terlihat halus
Dibandingkan dengan sudut ini
- Sesuaikan sudut seperti ini
Sedikit ke atas
Dan aku melakukan ini
mengambil foto selfie)
Dagu
Ini disebut swafoto yang mencolok
"Aku selesai bekerja hari ini"
Saat kau mengambil gambar seperti ini
(Hadiah kuning untuk bekerja keras hari ini.jpg)
Bisakah aku berlatih?
(Waktu selfie Tzuyu)
Pegang sedikit lebih tinggi
Sedikit dagu
Buat bibirmu sedikit
Sedikit, hanya halus
(Seperti ini?)
(Bibir ragu-ragu Dahyun)
Dari sudut ke atas
Hei, ternyata luar biasa
Itu sangat bagus
yang pernah diambil Tzuyu
Ya, ini dia
tidak peduli apapun)
membuat album kali ini
Bagaimana itu, Chaeyoung?
"Sweet Talker" dengan Jeongyeon
Tolong nyanyikan sedikit
Aku sudah lemah karenamu
Oh sayang kau kau
Lagunya seperti ini
by Shia Moer / Baby Ce'Caramel
sampai tenggat waktu
Aku meminta bantuan
Dan Nayeon
harus merekam versi panduan
Tapi kuncinya sangat tinggi
seperti angin sepoi-sepoi
kalian berdua bermain-main dengan komputer
Aku belum pernah melakukan itu sebelumnya
secara tiba-tiba
Kita terjebak selama 2 jam
Aku sangat bersenang-senang
Aku akan mentraktirmu makan malam
Tanya Yoo Jeongyeon
Apa yang berbagi foto selfie dengan Jeongyeon?
membagikan foto narsismu pada ONCE?
Jeongyeon tidak sering melakukan SNS
Dia bahkan tidak mengambil foto narsis
- Oh, ya?
Dia mengambil banyak video
tetapi sejauh selfie...
Aku mengambil selfie
Itu sebabnya aku tak bisa membagikannya
Kau selalu melakukan ini
Bagikan mereka
Aku tahu
Tapi videonya tidak menyenangkan
- Itu menyenangkan
- OKE, aku akan berbagi beberapa video
mulai sekarang
selama promosi kita
Itu bisa berupa video apa pun
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Hanya satu per minggu
OKE. Aku kan mengerjakannya
ke Jeongyeon saat dia seorang trainer?
Apa? Itu pertanyaan yang terlalu sulit
Itu seperti ini
Jangan main saksofon
agensi membuatmu
Jangan potong rambut
di Cheongdam-dong, jangan lakukan itu
rambutnya seperti ini
Itu potongan rambut yang ku dapatkan di Cheongdam-dong
Itu potongan rambut paling fantasi di Cheongdam-dong
Jeongyeon, trainer yang trendi dengan rambut fantasi)
Tanya Dahyun
untuk melakukan perjalanan
dan ke mana harus pergi
Serta apa yang ingin kau lakukan
Ini pertanyaan yang sangat rinci
Tidak sabar menunggu jawabanmu
Ini pertanyaan yang sulit
Aku ingin pergi ke Hawaii
Perjalanan seharusnya menyenangkan
bercakap-cakap denganku sepanjang hari
Yup
Yup
Aku ingin pergi ke Hawaii
seseorang untuk diajak bicara, jadi "Apakah itu aku"?
(Tertawa terbahak-bahak)
Ini sangat sulit
Bagaimana kalau kalian berdua pergi?
Itu sangat sulit
Kau tak ingin melakukan perjalanan
lubang yang dalam dengan tangannya)
Ayo pergi
Apa Dubjeossi ke Dahyun?
- Dua piring?
Aku biasanya santai
Aku setuju
Aku sangat terkejut
handuk di leher
untuk mencegah kulit terbakar
dan tidak punya waktu
Jadi aku menaruh handuk di leherku
sesuatu yang luar biasa?
Kau tahu celana cek kuning
Dia menjahitnya sendiri
- Ya
Itu mengagumkan
Kau bisa menjadi stylist kami
Tidak besar, panjang
Aku tidak tahu kenapa dunia ini begitu besar
Wang ohwawa Wang wawang
dengan yang termuda
Bagaimana kondisi anjing mu Gucci?
Dia bahagia dengan keluargaku
hanya dengan nama Gucci
Dia tersenyum sangat cerah
Apa kau suka film horor atau film romantis?
dalam film romantis
Dan aksi dan yang lainnya
hal semacam itu
Aku adalah seorang film di pesawat
Berjudul 'EVERYTHING EVERYTHING'
Hatiku berdebar-debar
Benar aku suka film romantis juga
Tapi milikku tidak berdebar seperti itu
Dia memiliki selera yang sama dalam film
kepekaan sangat lucu
Benar
Hati berdebar-debar
bunga musim semi favorit?
ingin pergi dengan piknik musim semi?
Aku akan pergi melihat bunga dengan bunga
(Aw)
Luar biasa
Aku pikir TWICE adalah bunga paling menarik
untuk melihat kalian semua
(Tzuyu kami yang bijaksana)
Oke, ya aku mengerti
Kita tidak pernah bisa mengalahkannya
Mari kita pergi bersama ke Yeouido
Bboo Bboo
Apa kebiasaan Jihyo?
isyarat seperti ini ketika kau berbicara
isyarat tangan saat dia berbicara)
Apa kau memegang sesuatu di sini?
Kenapa kau membuat tanganmu seperti ceker ayam?
Aku tidak tahu
emosinya dengan tangan)
(Rekrutmen Sekolah Aksi Tangan Jihyo)
Aku dituduh secara keliru
Aku ingin menjelaskan dengan sepenuh hati
Tapi aku tidak bisa melakukannya dengan kata-kataku
paling membutuhkan perawatan?
butuh banyak perawatan?
Mereka memutar kepala ke satu arah)
Dia butuh banyak perawatan)
(Haha)
Seseorang memperhatikanku, siapa itu?
Dia bisa tetapi
Jeongyeon selalu ada untuk membantu Momo
Benar
Jihyo memarahimu
Apa itu tadi?
Ketika kita di Thailand
Dia bilang kita terlambat karenamu
"Kau harus memiliki tanggung jawab!"
Tapi aku khawatir tentang Tzuyu dan Momo
(Aku..?)
untuk perjalanan adalah paspor
bahkan dalam perjalanan untuk bekerja
Benar, dia tidak peduli
setelah sekian lama
Haruskah kita kembali ke rumah, Tzuyu?
Tidak, lupakan saja
Tanya Momoring
Babi
- Ya
apa yang ada di pikiran babi?
Karena orang mengasosiasikan babi
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
Sekarang ketika seseorang makan dengan baik,
bukannya babi
Aku tahu
Oh, kau makan dengan sangat baik seperti Momo
(Tolong dukung Momo si babi)
untuk bahasa ketigaku
Apa itu bahasa Momo?
siapa yang bisa berbicara bahasa
saat aku berbicara sendiri
Itu bukan sesuatu yang bisa kau pelajari
"Siapa yang tahu apa yang aku katakan"?
banyak arti
Kau tahu apa yang ku katakan?
- Aku tidak tahu
saat dia mengatakannya
saat dia mengatakannya
Dia selalu melakukan ini
dengan gerakan ini
Selalu seperti ini
atau makanan, apa saja
Para penggemar mengumpulkan klip
(Lingkaran gerakan Momo)
Yang ini
"Kau tahu apa yang aku katakan"?)
Semuanya terlihat seperti ini
Aku juga tidak tahu itu
- Begitu banyak hal
Kita benar-benar tidak tahu
Aku senang jika aku tahu
ASK IN A BOX
Kami akan selalu bekerja keras
Tolong tetap mendukung kami
"WHAT IS LOVE"?
