https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Send me dm on Instagram.
Kalian juga akan meninggalkan ku.
Kakek juga pergi.
kalian juga akan terbang jauh.
memeluk ajaran Jainisme...
menyerahkan tahtanya...
Kerajaannya dan rakyatnya.
dengan amal. Harap berbaris.
Dia bilang pedang itu adalah miliknya.
tapi pedang ini adalah milik ku.
hanya sebuah pedang.
Ini setan.
Dia tidak melihat Teman atau Lawan.
Dia hanya melihat darah. Hanya darah.
ayo kita singkirkan pedang ini.
Ini setan.
Dia hanya melihat darah. Hanya darah.'
dari tentara kita.
Separuh dari tentara kita belum sampai.
Jenderal Shivrath, belum sampai...
tidak membiarkannya sampai?
ini terjadi di Medan Perang...
Tapi perang di menangkan oleh pikiran.
Tentara Takshila, maju terus.
Pangeran, Tentara Takshila mendekat.
dengan kekuatan atau dengan muslihat.
Sekarang mereka ingin menyerah.
Bukankah begitu, Jenderal?
Kami ingin menyerah, Pangeran.
Tentara kami sudah meletakkan senjata mereka.
Takshila bertekuk lutut di hadapan Magadha.
Menyerahlah.
Aku yang memegang senjatanya.
Ini bukan senjata.
Ini yang namanya senjata.
tunduk akan dipenggal.
Hei kau.
Apa yang kau bawa bersama mu?
Tidak ada.
kau bilang tidak ada?
Berilah kami sedikit.
Haruskah aku?
Itu terlalu banyak.
- Tidak, kami akan berbagi.
Sebaiknya kalian berbenah diri.
pemenang atas Takshila.
- Persetan dengan bintang mu.
Kesayangan Raja Bindusara.
ada yang berani mengincar takhta.
Ratu Dharma?
dan di atas Seorang Budak.
berhak atas takhta.
- Susima.
Kemuliaan bagi Kaisar.
Di mana Susima?
Jenderal Shivrath yang hebat.
Asoka dikirim ke Takshila.
Kau bilang dia akan kalah, kan?
dan dia tidak akan kembali hidup-hidup.
Kau bilang begitu, kan?
Lalu apa ini?
mu sekarang? Kau telah gagal.
Prajurit yang kalah?
Biarkan aku di hukum mati.
ini. Dia masih bisa menegakkan kepalanya.
Aku mau dia menundukkan kepalanya.
milik Jenderal Magadha yang hebat.
mendapatkan semua ini?
Tidak.
Lepaskan semua.
Telanjangi dia.
sekarang sudah siap untuk berperang.
Dia sudah menundukkan kepalanya.
Sekarang kau bisa membunuhnya.
mencoba membunuhnya sebanyak sebelas kali.
Asoka pasti akan mati.
Kau sudah tahu tugas mu dengan baik.
saat dia mandi di Sungai...
Saat dia paling mudah di serang...
Muncul dari dalam air, lalu...
siapa yang mengirim mu.
Hidup Raja Susima.
Saudara..
Kalian gagal. Lagi.
Lihat, sedikit pun aku tidak terluka.
- Mengapa aku harus pergi?
datang tidak menguntungkan untuk mu.
ku di tentukan oleh pedang ku.
diri? Aku bukanlah pengecut.
- Tapi aku takut.
9 bulan aku membawa mu di dalam rahim ku.
Aku mengerti penderitaan mu.
menggendong mu selama sembilan bulan.
Biarkan aku mengetahui rasa sakit mu, Ibu.
Turunkan aku.
Sembilan detik mungkin...
kau terlalu berat.
kau akan pergi atau tidak?
Aku mendengar mu. Aku janji, Ibu.
- Aku berjanji, Ibu.
Aku berjanji, Pundit-ji.
berjumpa semenjak kepulangan mu.
Aku dengar Seseorang mencoba membunuh mu.
membunuh ku, gagal lagi.
Siapa yang menginginkan itu, Asoka?
Orang Bodoh yang selalu gagal berkali kali.
tidak boleh meremehkan Musuh.
menghunus pedang adalah Musuh ku.
Bukan Seseorang yang menikam dari belakang.
hidup akan menaiki takhta.
Takhta adalah milik Seseorang...
untuk duduk di atasnya.
aku inginkan, apa yang aku suka...
Kau juga menginginkannya.
Kau bahkan mengambil pedang Kakek.
Turun dari singgasana itu, Asoka.
Paksa aku, Sugatra.
Tidak seperti ini, Sugatra.
maka bertarunglah untuknya.
Di depan semua Orang.
bertarung dengan mu, di depan semua Orang.
Besok pagi...
Di depan semua Orang.
Malam ini adalah malam terakhir mu.
Habislah kau.
Aku akan melawannya.
Silakan... Lawan dia.
Dia berani duduk di singgasana hari ini.
Besok, dia akan mengacungkan pedang pada ku.
kita harus menganalisis situasi...
pendapat ku kau harus diam.
- Kenapa menyalahkan Perdana Menteri?
Asoka berada di bawah kendali Dharma.
Jika terjadi sesuatu besok...
persalahkan sepenuhnya.
Apa yang terjadi di sini?
- Itu tidak akan terjadi di sini.
Semuanya, pergi.
Ibu.
Bersumpah untuk berdiam diri, seumur hidup?
Kau tidak mau bicara pada ku lagi.
Mengapa, Ibu?
Dia tidak akan bicara dengan siapa pun.
Anaknya Sendiri tidak mau mendengarkannya?
berusaha menjalani kehidupan biasa...
tahu kalau anda adalah Pangeran Asoka.
Aku harus pergi? Pergi jauh?
karena melarikan diri dengan ketakutan?
Tapi aku menginginkannya untuk mu.
Sekarang bicaralah pada ku.
untuk menyapa Orang Biasa.
Dia tidak akan bicara sampai kau pergi.
Baiklah, aku akan pergi.
aku tidak akan kembali.
Bicaralah pada ku.
Dia telah pergi, meninggalkan Magadha.
Pergi? Jadi dia takut.
lari untuk menyelamatkan hidupnya.
Idiot. Ganti lagu mu.
Apa apa dengan mu?
Tidak ada apa-apa.
yang harus di sembunyikan.
Istri ku tidak ada di rumah.
Dia pergi ke mana?
kepadanya pagi harinya...
Dia bilang dia bersama Temannya, Kamini.
Konyol. Dia pasti sedang bersama Kamini.
sedang bersama Kamini.
Tidak, aku yang bersama Kamini.
Kau pasti datang setelah aku.
Aneh. Nama Istri ku juga Kamini.
- Ya.
Hei kau.
telah pergi meninggalkan Magadha.
Dia pasti ketakutan dengan Pangeran Susima.
posisi kedua belasnya...
- Benarkah?
Seperti Rama, Pandawa, Pangeran.
- Aneh.
Siapa kau sebenarnya?
Aku hanya Seorang Pengembara Biasa.
walau pun berada di balik awan.
sama sekali bukan Orang Biasa.
Kalau aku ini Seorang Pangeran?
Singgasana? Menjadi Seorang raja?
Takdir mu melampaui takdir Raja.
melampaui takdir Seorang Raja?
Saat perjalanannya telah selesai.
dengan perut kosong. Kau juga harus makan.
Pawan, makan ini. Ini lezat.
merindukan tangan Ibu yang menyuapi mu.
Kau adalah Kuda Biasa.
hidangan mewah untuk kita.
Sekarang, bumi adalah tempat tidur kita...
Langit adalah atap kita...
ada di dalam mimpi kita.
Pergi-pergi, oh angin
Pergi-pergi, oh angin
Temukan aku Kekasih yang menakjubkan
Seperti Diri ku
Pergi-pergi, oh angin
Tidak ada yang seperti itu
Di mana pun
Tidak ada yang seperti itu
Di mana pun
Jika ada maka mungkin aku akan bertemu dengannya
Pergi, pergi oh angin, pergi oh angin
Pergi-pergi oh angin, pergi oh angin
Langit adalah Penyair Cinta
Akulah puisi yang di tulis itu
Tidak ada yang seperti aku
Telah tiba di Dunia untuk usia
Tidak ada yang bisa
Menyentuh ku
Tidak ada yang bisa
Menyentuh ku
Jika mereka menyentuh ku maka mereka akan hangus
Pergi, pergi oh angin, pergi oh angin
Pergi-pergi oh angin, pergi oh angin
Aku tidak melihat apa pun.
Aku hanya mendengar.
kau bernyanyi dengan sangat baik.
Siapa nama mu?
- Orang Asing?
kita pernah bertemu sebelumnya?
di waktu yang berbeda...
Di suatu tempat?
Siapa kau?
Dan kau?
Mengapa kau mengikuti ku?
Suara mu telah menarik ku.
Kau bermain dengan maut.
Aku sudah mati.
Prajurit ku.
Hei Siapa dia?
kuda seperti mu. Tunggu di sini.
dalam pencarian hal yang sama.
Tidak ada yang bisa.
- Bukan siapa, 'Apa'.
berdenting dan bersinar.
menemukan Pangeran Arya dan Putri Kaurwaki.
Kau sangat cantik.
Dan kau yang paling cantik, Meghna.
- Tidak masalah, kalian semua cantik.
menerima tantangan ku?
Tidak ada Seorang pun.
Bagaimana dengan mu?

Pergilah... Ayo.
ke mana-mana membawa ranting.
- Duduk. Kau harus menang dulu.
- Pawan (Angin).
Nama Seekor Kuda.
Ayahnya pasti bernama 'Badal' (Awan).
Tidak ada Orang.
- Yang jelas, aku menang.
- Lepaskan.
Tidak.
Kau harus melawan ku.
Aku sudah menunggu selama berabad abad.
akan ku tunjukkan pada mu.
bisa mengalahkan Virat.
Ikut dengan ku.
- Tidak.
mengendarai gerobak saat mabuk.
Dia benar, ayo pergi.
akan duduk-duduk? Atau kau akan bekerja?
- Kau harus bekerja kalau mau tinggal di sini.
Jika tidak mau bekerja, kau harus pergi.
Aku bisa melakukan segala jenis pekerjaan.
Pekerjaan yang ini tidak bisa aku lakukan.
Kau akan mengalami sedikit ketidaknyamanan.
Dan tolong jangan menendang.
Mata mu terlalu indah.
Kau? Mengapa kau mengikuti ku?
Aku mengikuti mu?
kau muncul dari Air Terjun.
alasan mengambil susu.
di dalam mimpi ku tadi malam?
Setidaknya beritahu aku siapa nama mu.
- Lihat, di sana.
Hei, Prajurit.
Berhenti. Putri Kaurwaki.
100 keping koin emas menjadi milik kita.
Dia bernilai 100 keping koin emas?
- Kau tahu berenang?
Ya, tentu saja.
Bagus.
Ayo pergi.
mengapa melompat ke dalam air?
Kalinga mengejar mu...
Putri Kaurwaki.
aku hanya bernilai 100 keping koin emas.
Aku tidak bisa memberi harga pada mu.
Seluruh emas di Bumi tidak akan cukup.
Berhenti. Siapa yang mengirim kalian?
Minumlah.
akan ada makanan untuk semuanya.
Jangan bilang siapa-siapa.
- Hanya cedera. Kembalilah ke dalam.
- Bheema memukulnya. Masuklah ke dalam.
Apakah dia datang untuk membunuh ku?
- Kenapa?
Kau tahu itu berbahaya.
- Arya, masuk ke dalam.
- Arya, masuk ke dalam.
Mengapa kau membawanya ke sini?
Seorang Pembunuh, Seorang Pembunuh...
- Kau tidak tahu apa alasannya?
100 keping koin emas.
nyawa mu tapi Arya adalah tanggung jawab ku.
- Kalau begitu ayo pergi.
- Kau harus meninggalkannya.
- Jenderal, kau lancang memerintah ku?
untuk membuat mu mengerti.
Selanjutnya terserah kau.
Sekarang silakan makan.
Di dalam kau memarahi ku?
- Aku tidak mau makan.
- Ya, Pangeran. Kita berangkat besok.
- Aku bilang besok.
Selalu saja besok.
semuanya akan di selesaikan hari ini.
Tidak ada hari esok.
Kaurwaki...
Arya. NY?-
Kaurwaki, berikan pada ku.
Ibu, lihatlah Kaurwaki.
Ibu.
Itu hanya mimpi buruk.
- Ya. Kita akan segera pulang.
Di mana Pangeran Arya?
Pangeran Arya akan segera bersama kita...
di tinggalkan oleh Almarhum Ayahnya.
koin emas bagi siapa saja yang menemukannya.
Ya tentu saja.
menemukan Pangeran Arya.
Pembunuh Raja masih berkeliaran bebas.
Jawab aku.
Ada konspirasi yang terjadi di Kalinga.
di dalam Senat di antara kita.
- Kau.
- Aku?
Bisa siapa saja.
Sia-sia saja saling mencurigai.
menemukan Pelakunya, Perdana Menteri.
Kami percaya pada mu.
Kaurwaki...
Kaurwaki...
lain yang terucap dari bibir mu.
Benarkah begitu?
dekat dengan ku tadi malam?
Jangan pergi. Ini masih terasa sakit...
sakitnya akan semakin buruk.
- Aku tidak mau dengar.
- Baiklah. Katakan.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku melihatnya mencoba memberitahu mu sesuatu.
- Aku juga ingin mendengarnya.
- Aku memerintahkan mu. Ceritakan sebuah kisah.
Aku akan menceritakan sebuah kisah.
- Seperti aku?
Kerajaannya dan menjelajahi Hutan.
- Suatu hari dia mendengar sesuatu...
Suara itu menariknya ke Air Terjun.
Dia melihat Seorang Putri, sedang mandi...
ujung kaki, berkilau dengan tetesan air.
Dan Sang Pangeran telah jatuh cinta.
- Aku sudah tahu itu. Lalu?
'Kau bernyanyi dengan begitu merdu!'
mengambil pedangnya.
Kenapa? Pangeran tidak melakukan apa-apa.
- Jadi? Aku juga mandi di tempat terbuka.
mengenakan pakaian sehelai benang pun.
- Tapi aku ingin mendengarkan cerita.
Makan dulu. Baru kemudian cerita.
- Aku baik-baik saja.
memukul ku dari belakang.
Dia suka memukul Orang.
- Ngomong-ngomong, ke mana tujuan kalian?
Kalinga.
Aku juga mau pergi ke sana.
Ayo pergi.
Ceritakan pada ku kisahnya.
Bajingan.
Apa apaan ini?
tanpa pemberitahuan?
juga sesuka mu. Ini tidak bisa di terima.
Dia bahkan tidak melihat ke belakang.
Apakah ini sudah berakhir?
Mari bersiaplah, mari bersiaplah
Ayo naiklah ke Kapal Malam yang hendak berangkat
Ayo pasti akan ada dukungan, di suatu tempat
Pasti akan ada tepi Pantainya, ayo berangkat
Mari bersiaplah, mari bersiaplah, mari bersiaplah
Ayo kita berangkat
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya, kita harus menyebrang melaluinya
Mari bersiaplah
Ayo naiklah ke Kapal Malam yang hendak berangkat
Malam ini akan memabukkan
Bibir ini akan menjadi milik ku, dan kata-kata akan menjadi milik mu
Kata-kata polos, mereka sedikit manis seperti madu
Malam ini akan memabukkan
Bibir ini akan menjadi milik ku, dan kata-kata akan menjadi milik mu
Kata-kata polos, mereka sedikit manis seperti madu
Mari bersiaplah, mari bersiaplah, mari bersiaplah
Ayo kita berangkat
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya
Kita harus menyebrang melaluinya
Apa itu cinta tak ada Seorang pun yang tenggelam dan melihatnya
Seseorang harus melihatnya, apa yang membuatnya terjadi
Kecerdikan akan ada di hati, di mata akan ada air mata, marilah
Apa itu cinta tak ada Seorang pun yang tenggelam dan melihatnya
Seseorang harus melihatnya, apa yang membuatnya terjadi
Kecerdikan akan ada di hati, di mata akan ada air mata, marilah
Mari bersiaplah, mari bersiaplah, mari bersiaplah
Ayo kita berangkat
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya, kita harus menyebrang melaluinya
Mari bersiaplah
Ayo naiklah ke Kapal Malam yang hendak berangkat
Ayo, bersiap siap.
Kau bertarung dengan sangat baik.
Ini, luruskan lagi batang besi ini.
- Tunggu.
- Aku peringatkan kau.
Perang dari Kitab Perang Suci.
Aku tahu 18 taktik pertempuran.
Aku juga tahu.
- Semuanya. Ayo, bertarunglah.
Apakah kau tahu taktik ke 19?
Taktik ke 19 yang mana?
Taktik ke 19?
Musuhnya dengan mata tertutup.
Seperti ini.
Pawan, Pawan.
Diam, semuanya.
Aku juga tahu taktik ini.
Persiapkan diri mu.
- Ya.
- Sama sekali tidak.
Kau yang menyerang duluan.
Coba lagi.
Teruslah menyerang.
Taktik ke 19.
Diam.
Apakah dia akan kembali?
Siapa, Pawan?
Aku mau mendengar ceritanya lagi.
Ini, Pangeran. Makanlah buahnya.
Bheema, kau bisa bercerita?
Tidak.
Semuanya tidak.
Apa yang kau lakukan di sini?
Putri, sembunyi.
Kau mencari ku?
melihat ke belakang sekali pun.
Jaga Arya.
Jangan lepaskan mereka, Bheema.
Dia akan membunuh semuanya.
Liontin matahari.
Dia Pangeran Arya, kan?
Lihat, Sang Pangeran jadi ketakutan.
Kami tidak akan menyakiti mu.
Di mana kau mempelajarinya?
Aku adalah Prajurit dari Magadha.
Kau, prajurit dari Magadha?
Itu artinya kita adalah Musuh.
Musuh.
Berapa lama lagi waktu yang di butuhkan?
selamanya untuk naik takhta?
Temukan Pangeran Arya dan bunuh dia.
matahari yang dia pakai pada ku.
Pergi.
yang seindah ini?
diri mu dalam menghunus pedang.
- Siapa mereka?
Orang-Orang yang telah membunuh Orang Tua ku.
Aku akan selalu dekat dengan mu.
Aku tidak mau bergantung pada Orang Lain.
Kalau begitu, pegang pedangnya seperti ini.
Biarkan pedang ini terhubung dengan jiwa mu.
Tidak memikirkan hidup atau mati.
Hanya fokus pada Lawan mu.
Tidak seperti ini.
Tatap mata Lawan...
pandangan mu dari Musuh mu.
dan dia tersinggung.
Bayangkan saja, dia mendorong ku.
bicara atau mendengar apa-apa.
- Memang aku lakukan. Jadi?
Sedikit cinta, beberapa bunga...
Mengatakan sedikit kata-kata cinta.
Cinta akan terucap dengan sendirinya.
- Aku tidak takut pada apa pun.
cara Seseorang membicarakan cinta?
Ambil semuanya.
Aku mencintai mu... Hanya diri mu.
apa pun kecuali diri mu.
Dunia ku telah berubah.
Aku telah berubah.
Jika aku diam, aku bisa menjadi gila.
Semua itu? Aku tidak bisa melakukannya.
Pegang ini? Kau harus mengatakannya.
- Benar.
- Sempurna.
aku akan mengambil bunga lagi.
segalanya telah berubah.
kau terlihat berubah.
atau siapa pun kecuali diri mu...
Kau.
Kisah cinta mu membuat ku berlinang air mata.
Sekarang air mata mu yang akan mengalir.
Seseorang sedang menunggu ku.
Mereka harus menunggu seumur hidup.
- Tipuan mu tidak akan berhasil hari ini.
Hari ini tidak ada yang akan berhasil.
ada Seseorang di belakang mu?
Aku tidak akan melihat ke belakang.
- Aku tahu tidak ada Orang.
Virat, Seseorang ada di belakang mu.
Kau mau membohongi ku?
Aku pergi, Teman ku.
akan bersama ku selamanya.
aku melihat mu hari ini.
dia bahkan tidak memberitahu ku sebelum pergi.
Kau menangis?
Kemudian kau duduk di sini dan menangis?
Mengapa aku harus menangis?
- Lihat, Kuda milik Pawan.
Oh Teman ku
Oh Teman ku
Oh Teman ku
Oh Teman ku, seperti Boneka Cina
Ya, Pada bibirnya dia menyembunyikan paket cintanya
Dia tidak membuka
Dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya
Pada bulu mata
Dia tidak membuka
Dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya
Pada bulu mata
Dengarkan-dengarkan
Dengarkan-dengarkan
Lebih manis dari pada selai
Ya kata-kata seperti hal ini di tutupi dalam mulutnya, ya
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya pada bulu mata
Jika kau ingin pergi ke seberang Gunung maka aku akan memindahkannya
Jika kau ingin bersembunyi di awan maka aku akan memanggil hujan untuk mu
Seekor Burung terbang akan menunjukkan kepada kita tempat kita, kita harus pergi ke tempat di mana matahari terbit
Oh Teman ku, seperti Boneka Cina
Ya, Pada bibirnya dia menyembunyikan paket cintanya
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya
Pada bulu mata
Jika kau memiliki kualitas istimewa maka tunjukkanlah keindahan itu, senyum mu sangat manis membuat ke dalam cincin
Kau adalah Orang Asing kau akan melupakan aku di suatu tempat
Berikan aku sebuah janji dan aku akan memakainya sebagai hiasan
Oh Teman ku, seperti Boneka Cina
Ya, Pada bibirnya dia menyembunyikan paket cintanya
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya
Pada bulu mata
Dengarkan-dengarkan
Lebih manis dari pada selai, ya kata-kata seperti hal ini di tutupi dalam mulutnya, ya
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya pada bulu mata
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Dia menyimpannya pada bulu mata
telah mengirimkan pesan.
Tolong lanjutkan ceritanya.
Ceritanya... Sampai di mana ceritanya?
Pakaian Sang Putri...
dan Pangeran mengikutinya.
Kenapa?
sendirian di Hutan yang lebat...
Bagaimana kalau ada Binatang Liar?
Putri Cantik pasti akan mengikutinya.
Lalu apa yang terjadi?
dan berkata, 'Aku Seorang Putri...
kau akan mendapatkan tamparan yang keras'.
Jadi Sang Pangeran pergi?
Tidak, dia tidak punya rasa malu.
Kau saja yang menceritakannya.
Tidak, kau yang menceritakannya.
menantang maut takut dengan sebuah tamparan?
Tiba-tiba, tiga Monster muncul.
Dari mana asal Sang Pangeran?
Kerajaannya telah di rampas darinya.
Sama seperti kami.
Seseorang juga telah mencuri Negara kami.
Seseorang telah mencuri Kalinga kami.
Memangnya kenapa?
Semua bintang di atas sana adalah milik mu.
Tidak ada yang bisa mengambilnya dari mu.
- Ya.
yang bisa merampas Negara mu.
Aku akan merebutnya kembali untuk mu.
Hei, Prajurit.
Dengarkan aku.
pada siapa pun. Kaurwaki... Dengarkan.
Tolong dengarkan.
Katakan pada ku.
hanya diri mu.
atau siapa pun selain diri mu.
semuanya telah berubah.
Aku telah berubah.
Aku tidak tahu apa yang harus ku lakukan.
Aku akan menjadi gila.
Aku mencintai mu, hanya diri mu.
atau siapa pun selain diri mu.
semuanya telah berubah.
Aku telah berubah.
Aku lega kau mengatakannya pada ku.
aku akan menjadi gila.
Seperti itulah yang aku katakan.
mengatakannya seperti ini.
Kau dari mana?
Bersama Pawan.
Apa yang kau lakukan?
Bersama dengan Prajurit Biasa?
yang kau ajak bicara.
Itulah sebabnya aku mengatakannya.
berhubungan dengan Pawan.
Aku mencintai Pawan.
Kau mencintai Pawan?
Dari mana dia berasal?
dan kau mengira kalau itu cinta?
Kau pikir aku tidak tahu apa itu cinta?
Kau tidak tahu.
antara cinta dan nafsu.
Seorang Jenderal...
Dan aku Seorang Putri.
Budak untuk Keluarga Kerajaan ku.
Tapi siapa diri mu?
Keluarga yang sangat kau banggakan...
Apa yang kau katakan?
Katakan pada ku, Bheema.
Asal usul mu tidak di ketahui.
Tidak ada yang tahu garis keturunan mu...
Raja telah mengadopsi mu.
Lalu siapa aku sebenarnya?
Tidak ada yang tahu.
Kaurwaki...
Prajurit ku, mengapa kau sendirian di sini?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Dia, Seorang Prajurit Belaka.
Kuda dan pedangnya.
Ada apa?
Aku bukan Prajurit, Pawan.
Mereka yang ku kira sebagai Orang Tua ku...
Aku bukan darah daging mereka.
Mereka membesarkan ku sebagai Yatim Piatu.
Aku tidak memiliki jati diri, Pawan.
Apa ada perbedaan...
dan darah Orang Biasa?
Aku mencintai mu.
Siapa diri ku?
Kau adalah Prajurit ku, Tuan Putri ku.
Ikut dengan ku.
Lihat. Lihat api itu.
Apakah kau akan mendorong ku lagi?
Katakan pada ku, apa hadiah pernikahan ku?
Apa lagi?
Kuda mu.
Dia milik mu.
- Milik mu juga.
Pakaian mu.
Jangan di depan Kuda.
Prajurit ku... Tidak... Tidak...
Aku akan segera kembali.
Berdiri tegak, jangan membungkuk.
Salam, Pangeran Asoka.
Peluk aku.
Mengapa kau ada di sini?
Ibu mu ingin bertemu dengan mu.
aku tidak akan kembali.
Dia sekarang sakit keras.
Kau boleh pergi.
Ada apa?
Ibu ku sakit.
Kau harus pergi menjenguknya.
Bagaimana dengan mu dan Arya?
Kami akan tetap di sini sampai kau kembali.
Kau pergilah.
Kau pergilah.
Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Aku akan segera kembali.
- Sampai di mana ceritanya?
Ya... Tiga Monster mati.
Pangeran membunuh mereka semua.
Kemarahan Sang Putri berubah menjadi cinta.
untuk menikah dengannya.
Dia bilang ya, kan?
Dengan segera.
Lalu?
Kemudian Pangeran pergi.
Ke mana?
Menjenguk Ibunya yang sedang sakit.
Ini sebuah kisah yang menyedihkan.
dengan ratusan Kuda dan Gajah...
...untuk menjemput Sang Putri.
Tuan Putrinya akan menunggu.
ratusan Kuda dan Gajah.
Kau jagalah Kaurwaki.
Salam, Pangeran.
- Masuklah.
pengampunan dari Dewa?
bagaimana aku bisa melihat Putra ku?
Seseorang sedang menunggu ku.
Siapa?
Seseorang.
bagai Bidadari dari Surga.
Siapa pun yang melihatnya...
Akan menjadi Seorang Penyair?
Bukan... Seorang Pencinta.
rambutnya sudah beruban.
Siapa yang berambut uban?
akan selalu menjadi cinta pertama ku.
Hanya kata-kata. Siapa dia?
- Kaurwaki? Bagaimana Keluarganya?
Kita adalah Keluarganya.
- Menikah?
- Tidak seperti ini.
menyambutnya dengan upacara.
di hiasi dengan bunga.
- Kau belum memberitahunya?
beruban bahwa aku takkan memberitahu siapa pun.
Konyol.
Ambillah restu dari Raja.
Puji Dewa.
kalau Pangeran Arya telah tewas.
Orang Lain menduduki takhta.
penting bagi ku untuk pergi ke Kalinga.
untuk pergi ke sana sekarang.
Putri, berikan aku gelang kaki mu...
Arya, kalung mu.
mereka bersembunyi di sini.
Aku akan melindungi mereka dengan nyawa ku.
bertahun tahun. Kalian akan aman di sini.
Jangan pergi ke mana pun sampai aku kembali.
perintah Sang Jenderal.
Salam, Susima.
Salam.
Ke mana saja kau selama ini?
Hanya jalan-jalan ke sana ke mari.
di depan semua Orang.
Aku tidak ingin bertarung.
tahta atau mahkota.
Aku tidak ingin apa-apa.
Pernahkah kau mencintai Seseorang?
- Tidak? Kau seharusnya jatuh cinta.
Salam. Salam.
Saudara, dia mencoba menipu kita lagi.
Kau ingat Magadha?
Aku ingin...
Pergilah ke sana.
Yang Mulia.
Ada masalah?
Tidak, Yang Mulia.
- Ya.
aku harus memanggil namanya dengan keras.
Lalu, dia akan muncul.
Haruskah aku memanggilnya?
Pawan.
Kau juga harus memanggilnya.
- Pawan.
Pawan.
Pangeran...
Pangeran...
- Yang Mulia telah memerintahkan...
Ujjaini. Aku akan menemui mu di sana.
aku selalu yakin kalian semua selamat.
Siapa yang ingin membunuh Pangeran Arya?
Pada awalnya aku mencurigai mu.
Dan aku mencurigai mu.
Sahabat saling mencurigai.
Aku tidak bisa menahan Para Senat lagi.
Kau benar.
Jangan pergi sendirian, Jenderal.
- Kau butuh bantuan.
Pihak Musuh sangat licik.
Temukan Kaurwaki.
dan Putri Kaurwaki?
Bakar Desa ini, bakar semuanya...
atau terbakar hidup-hidup.
dan Putri Kaurwaki?
Tidak. Hentikan.
Hentikan, kami di sini.
Tolong ampuni mereka, ku mohon.
Kaurwaki.
Wanita itu, katanya...
Di mana Kaurwaki dan Arya?
Bheema?
Di mana Kaurwaki?
Apa yang terjadi, Bheema?
Di mana Kaurwaki?
Bheema, di mana Kaurwaki?
di mana Kaurwaki?
Ini taktik mu yang ke 20.
agaimana dengan yang taktik ke 19?
Tidak melarikan diri hari ini? Kau telah kalah?
Bangun.
Kau bahkan tidak layak untuk di hajar.
Apa ini? Kau sudah gila?
Lepaskan tangan ku. Lepaskan.
Siapa kalian?
Lepaskan aku.
Tunggu.
- Lepaskan dia.
'Pangeran' Asoka?
- Pawan sedang menunggu ku.
Orang seperti dia tidak akan pernah kembali.
Kudanya ada di sini.
Pangeran?
lebih cepat dari pikiran ku.
Mengapa kau tidak pergi?
Bagaimana aku bisa pergi?
Sudah tugas ku untuk melindungi nyawa mu.
Virat akan melindungi mu.
Aku ingin kematian bukan kemenangan.
Apakah dia cantik, Pangeran?
Sangat cantik.
- Ya.
Aku juga akan ikut dengan mu.
Kau akan pergi ke Kalinga bersama Bheema.
Haruskah aku memanggil Bheema?
Panggil dia.
Diam.
Ayo.
Ayo kita bawa Kuda Pawan bersama kita.
- Aku tidak tahu.
Dia sepertinya tidak takut akan kematian.
lebih dekat dengan takhta.
Kau sendiri yang harus menghentikannya di Ujjaini.
Teman.
setelah berbulan bulan.
Prajurit Magadha, mengendarai Kuda.
Tidak.
Sekarang hujan.
Ayo.
yang bisa menolongnya.
yang tidak memiliki keinginan untuk hidup?
Kaurmwaki, Kaurmwakh.
'Kaurwaki'?
- Aku tidak tahu.
Atau apakah kau menyembunyikan sesuatu?
Mengapa begitu setia kepada Asoka?
Kesetiaan ku adalah untuk takhta Magadha.
Pangeran Asoka semakin membaik, kan?
Tapi luka di hati...
namanya bahkan dalam tidurnya?
Kaurwaki, Kaurwaki, Kaurwaki.
Apakah kau menangis?
Kalian lihat, hati ku sedikit lembut.
- Ya.
Dan kau, yang paling cantik.
hanya untuk mencari kematian?
melihat ke belakang sekali pun.
Di penuhi
Dengan cahaya
Di mata mu
Penuh cahaya
Menyentuh ku
Mereka bilang jangan sentuh aku
Menyentuh ku
Mereka bilang jangan sentuh aku
Di penuhi dengan mimpi
Di mata mu
Penuh cahaya
Aku telah mencari dan mencari mu
Di atas dan di bawah langit
Mungkin aku akan menemukan mu sembunyi di balik awan
Aku telah mencari dan mencari mu
Di atas dan di bawah langit
Mungkin aku akan menemukan mu terapung di Sungai
Di penuhi
Dengan cahaya
Di mata mu
Penuh cahaya
Menyentuh ku
Mereka bilang jangan sentuh aku
Menyentuh ku
Mereka bilang jangan sentuh aku
Setelah waktu ini berhenti
Aku bertanya keberadaan mu
Aku bertemu Sungai
Dan aku mengatakan bahwa aku telah mencari mu di bawah Laut
Berjalan di atas gelombang, air telah menyentuh ku
Seperti tangan mu, yang menyentuh tubuh ku ini
Di penuhi
Dengan cahaya
Di mata mu
Penuh cahaya/font>
Menyentuh ku
Mereka bilang jangan sentuh aku
Berhenti. Apa yang kau lakukan?
membunuh Burung yang tidak berdaya ini.
Menyingkirlah.
Dia juga layak untuk hidup seperti aku.
- Lepaskan panahnya.
Devi...
Upacara menunggu mu.
Ayo, masuk.
- Semuanya baik-baik saja.
Ayo, Sayang, kemarilah.
Dia cantik sekali.
Mereka akan menjadi Pasangan yang serasi.
Aku bertemu Pangeran Asoka hari ini...
Tapi dia cukup bersemangat.
Dia menjadi begitu kejam.
tapi aku tidak.
Apa pendapat mu tentang Anak kami?
Apa kau senang?
Selamat, dia telah menyetujuinya.
- Manfaatkan situasi ini, Sugatra.
Tidak mungkin untuk menerobos.
Sulit tapi tidak mustahil.
Ini, minum obat ini.
dan kau akan tidur nyenyak.
Dia tidak akan berada di sini.
Minum obatnya?
Sedikit lagi?
pada luka Pangeran Asoka.
Nenek, aku akan segera kembali.
Buatkan juga sesuatu untuk ku.
Berhenti.
- Ramuan obat.
Masuklah.
Tolong, ambilkan aku air.
Apa yang kau berikan padanya?
Lepaskan.
Teman?
Di sini?
Ya.
Devi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayo kita pergi.
Pernikahan ini tidak bisa di laksanakan.
Tolong jangan pergi.
Ini bukan kesalahannya.
hidupnya seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi.
Aku meminta kalian untuk menunggu.
kami tidak akan pergi.
Kau tidak akan mendorong ku lagi, kan?
Prajurit ku.
sebesar kau mencintainya?
di dalam hati mu.
Aku tidak bisa menggantikannya.
Maafkan aku, Devi.
hati mu. Mungkin ini adalah takdir ku...
Tidak. Ini bukan cinta, hanya rasa sakit.
tidak membiarkan mu hidup atau mati.
untuk terakhir kalinya.
di dalam hati mu.
ketika dia membutuhkan ku?
Aku telah berjanji padanya...
dia tidak akan berada dalam bahaya.
Di manakah aku, Devi?
Di manakah aku saat dia sedang sekarat?
nama Pawan di napas terakhirnya?
Malam terakhir yang memabukkan
Dan masih terus terlintas di mata ku
Malam terakhir yang memabukkan
Dan masih terus terlintas di mata ku
Tangan ku belum sempat mendekap tubuh mu yang memikat mu
Mata ku terbuka tapi mimpi itu tidak mau hilang
Ya
Itu benar
Tertinggal di nafas ku dengan bibir mu bahwa mimpi ini masih ada di sini
Malam terakhir yang memabukkan
Dan masih terus terlintas di mata ku
Malam terakhir yang memabukkan
Dan masih terus terlintas di mata ku
Di saat aku tanpa mu
Aku menjadi gelisah
Jika aku bisa mengulangi dan mengembalikan mimpi itu berubah menjadi nyata
Jika aku memikirkan tentang mu
Kisah ini akan berlanjut, di bawah genangan air
Tubuh ku akan terbakar
Ya
Itu benar
Tertinggallah nafas ku di bibir mu bahwa mimpi ini masih ada di sini
Malam terakhir yang memabukkan
Dan masih terus terlintas di mata ku
Ada banyak bagian untuk memeluk mu
Begitu singkatnya hidup ku
Aku putus asa
Di manakah ada satu malam yang panjang, dan suatu hari nanti pasti akan tiba
Ini semua untuk hidup mu jika waktu bisa memenuhi
Ya itu benar cukup benar
Tertinggal nafas ku di bibir mu bahwa mimpi itu masih ada di sini
Malam terakhir yang memabukkan
Dan masih terus terlintas di mata ku
dia Seorang Prajurit Magadha.
Pawan? Kami tidak tahu.
Tanyakan padanya, dia tahu segalanya.
Kau mencari siapa?
tapi dia tidak pernah datang kembali.
Orang jenis apa mereka ini?
Ayo, kita pergi.
menyajikan makanan untuk semua Orang.
Sajikan lagi. Sajikan lagi.
Pesta seperti ini jarang sekali ada.
Gadis yang di nikahi oleh Pangeran Asoka.
kembali ke Magadha bersama Devi.
di dalam pernikahan mereka.
jadi ketegangan seperti apa yang mungkin terjadi?
Ini, makanlah manisan ini.
- Istrinya melahirkan Anak Laki-Laki.
selama lebih dari satu tahun, kan?
- Tapi...
Makan manisan mu dan pergilah.
Hidup Pangeran Asoka.
Hidup Pangeran Asoka.
Hidup Pangeran Asoka.
Hidup Pangeran Asoka.
Pangeran Asoka juga?
Tidak, aku mencari Pawan.
Lihat siapa yang datang.
Ayo Arya.
- Sudah cukup dengan kegilaan ini.
- Aku tidak akan pergi tanpa Pawan.
Carilah Pawan mu.
ke Kalinga. Pangeran Arya. Kita pergi.
Aku tidak mau pergi.
Bheema, lepaskan.
Aku tidak ikut dengan mu. Kaurwaki.
Aku tidak ikut. Kaurwaki
Kemuliaan bagi Pangeran Ashoka.
Berikan restu ku padanya.
temuilah dia sekali saja.
dalam Keluarga ini.
untuk kembali ke Ujjaini.
Jenderal. Kami takut kalau kau juga...
Jenderal, aku berjanji pada mu...
pembunuhan Pangeran Arya...
Akan di hukum berat.
dan Putri Kaurwaki masih hidup.
Mustahil.
Arya...
Ini tidak mungkin.
Konspirasi mu berantakan.
Kalinga sepanjang hidup ku.
Aku tidak bersalah.
Mereka sudah tahu semuanya.
Bawa dia pergi.
Pengkhianat seperti dia harus di hukum mati.
- Aku tidak bersalah.
kita akan bersama sama di Kalinga?
Ya, hanya Pawan yang tidak ada bersama kita.
Sampai kapan kau akan menunggunya?
Sampai dia kembali.
Jika dia tidak kembali?
Tapi aku tetap akan menunggunya.
Kau tahu aku tidak akan mengampuni mu.
dengan Susima?
Jawab aku?
Ada apa?
Aku harus memberitahu mu sesuatu.
Katakanlah.
Tenangkan diri mu dulu.
Ada apa?
Ada apa?
Ada apa?
Seorang Putra? Putra ku?
Aku akan mengajari dia semuanya.
Semuanya.
menggunakan pedang.
seperti Seorang Prajurit.
Putra ku.
Ahli Waris pertama Kerajaan Maurya.
Raja Magadha.
dan menempatkan dia di atas takhta.
Bagaimana kalau dia adalah Anak Perempuan?
Tidak. Dia adalah Anak Laki-Laki.
adalah Laki-Laki, Raja Magadha.
Beri tahu semua Orang.
aku yang duduk di takhta?
berusaha untuk menjadi Raja yang hebat.
Kau akan merasa bangga dengan Susima mu.
Devi sekarang berharap.
bahwa Ahli Waris yang akan di lahirkan.
- Rakyat tidak akan pernah menerima dia.
- Benar.
beragama Buddha tidak bisa menuntut takhta.
Rakyat tidak punya pilihan, Susima.
menghasilkan Seorang Ahli Waris.
Ini adalah takdir.
Nasib apa yang menanti Anak Asoka?
Nasib apa yang menanti Anak Asoka?
Anak Asoka tidak akan hidup.
Takdir. Ini semua adalah takdir.
Ayo. Lewat sini.
Siapa di sana?
Pundit-ji?
Prajurit.
Apa ada Orang di sini? Ayo.
- Teman?
Aku bilang, semuanya pergi.
Pergi.
Ayo.
Bicara pada ku, Ibu.
Ibu.
Bicara pada ku.
Tolong, Ibu, bicara dengan ku sekali saja.
Bicaralah pada ku.
hanya sebentar.
semuanya akan ku hancurkan.
Semuanya.
untuk bicara pada ku.
Ku mohon, bicaralah pada ku.
- Jangan hentikan aku hari ini.
Harus ada yang berhenti terlebih dulu.
- Biarkan semuanya hancur.
Anak ku dengan tangan Seorang Pembunuh.
membunuh Saudara mu?
Bunuh aku.
Ambil pedang mu, Susima.
Balaskan dendam mu, Asoka.
Kenapa ragu? Silakan, bunuh aku.
Ambil pedang mu, Susima.
Aku mencintai Anak mu seperti Anak ku sendiri.
Tapi kau adalah Asoka. Ini takdir.
Ambil pedang mu, Susima.
Membantu untuk mengalahkan ku?
mendapatkan kesenangan itu.
bahwa Asoka tidak memenangkan takhta...
Dia harus membunuh untuk mendapatkannya.
- Tidak.
Kau tidak memberi ku pilihan.
kau merebut takhta dari ku.
kau harus membunuh Saudara mu sendiri.
Kau harus menjadi 'Susima'.
Kau butuh keberanian untuk duduk di singgasana...
Dan juga untuk membunuh Saudara mu.
Bunuh aku, Asoka.
membunuh Saudara mu.
Aku tahu kau tidak bisa.
bukan milik mu.
Takdir...
dengan Saudara Saudaranya?
Bunuh mereka semua.
Saudara-Saudara ku, Susima.
Sekarang bisakah aku duduk di singgasana?
Hidup Raja Asoka.
Hidup Raja Asoka.
Hidup Raja.
Mengapa kalian semua diam?
- Apa?
Dan tidak ada yang mengatakan apa pun.
Bahkan Raja Bindusara sudah tiada.
Seluruh Magadha di landa ketakutan.
Aneh.
Diam, Idiot.
Manusia Kejam yang Berkuasa di Magadha sekarang.
Asoka yang kejam.
Kau tahu aku tidak akan membiarkan mu pergi.
- Apa yang harus aku lakukan?
Apakah aku harus memaafkan mereka?
Ya.
Aku tidak memiliki hati sebesar itu.
mengapa aku pergi.
Kau tidak boleh pergi.
Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Di mana Sugatra bersembunyi?
Dia tidak tahu.
Kalau begitu nyawanya tidak berarti.
Cukup.
sekarang, Virat.
Aku akan menjadi Raja terhebat di Dunia.
lebih kuat dari Chandragupta Maurya.
Yang terhebat, yang pernah ada.
Kerajaan, untuk menjadi Raja yang hebat...
Dia harus membunuh.'
Beri waktu kepada Senat untuk memikirkannya.
tidak memberi ku perlindungan.
untuk melindungi hidup ku.
perlindungan kepada Sugatra.
perlindungan kepada Sugatra.
tidak mendengar perintah ku?
dengan Lelaki yang telah membunuh Saudaranya.
Kalinga. Kalinga.
adalah hubungan yang aneh.
yang menyerang Kalinga.
Kalinga adalah Kerajaan Demokrasi.
menyatukan lndia.
Buatlah mimpi itu menjadi kenyataan.
Serang Kalinga.
Kalinga.
Kita akan selalu menang.
Apakah dia juga akan melawan kita?
- Benar.
Aku akan membuat mereka ketakutan.
Mereka akan melupakan patriotisme.
ini bertentangan dengan aturan perang.
Kemenangan.
menghancurkan Ladang mereka.
Rumah-Rumah ini, Orang-Orang ini...
Yang berarti semuanya juga milik ku.
Kau juga milik ku.
Ayah mu sangat berani.
Siapa sebenarnya Asoka
- Dia akan melakukan apa saja untuk memenangkan perang.
- Kalau begitu dia harus mati.
- Kita pergi.
Kalinga menyerang!
Lihat, dia di sana.
Ayo, cepat.
Sugatra?
Ayo, ayo, Sugatra.
sehingga kau datang untuk menemui mereka?
Sekali lagi?
Kau tidak mau berhadapan dengan ku?
Baiklah, serang aku dari belakang.
Ayo Sugatra. Serang aku!
Ayo, serang aku.
Tapi kau tidak akan pernah bisa mengalahkan Kalinga.
di Menara Kalinga yang bersimbah darah.
Sampaikan salam sayang ku, untuk Susima.
Kalinga.
Pawan.
Bagaimana cara kita memenangkan perang ini?
Ini adalah Warisan Leluhur kita.
Tidak ada yang bisa mengambilnya dari kita.
kita katakan pada Anak-Anak kita?
Mengapa kita tidak mau berjuang?
Bersama sama!
punya satu Putra lagi, dia juga akan berjuang.
Sekarang dia yang akan berjuang.
- Semua Wanita di Kalinga akan berjuang.
Ya, kita semua akan berjuang!
apa pun untuk mengalahkan Kalinga.
dia menginginkan kemenangan.
Hanya kemenangan.
ketika Anak ku membuka matanya...
bukan kematian.
bukan jerit kesakitan.
Semuanya.
- Peperangan menunggu ku. Kau lupa?
dalam perang yang lain.
Benarkah? Siapa Musuh yang baru ini?
Orang yang berdiri di depan mu.
satu satunya Teman ku.
hentikan ini semua. Sudah cukup!
Orang yang tidak bersalah?
Berapa lama lagi kau akan berperang?
Sampai aku menang.
Sampai aku memenangkan semuanya.
Kalau begitu kau tidak akan menang melawan ku.
Tunggu...
- Aku akan berusaha untuk menghentikan mu.
Ingat, Teman, taktik ke 19?
- Tidak. Tidak akan pernah.
Karena kau adalah Teman ku
Kau bukan Teman siapa-siapa.
Kau adalah Musuh dari diri mu sendiri.
Asoka yang kejam!
Asoka yang kejam!
Hari ini kita akan berpesta di Kalinga.
Tapi Raja Asoka belum tiba.
menghancurkan Semut.
Serang!
Ayo, mundur!
Kejar mereka.
Ayo!
Melarikan diri dari medan pertempuran?
Pawan!
- Kita tidak boleh kalah.
Kita tidak boleh kalah!
Tolong berhenti.
Kaurwaki... Kaurwaki...
Apa yang terjadi, Vitasoka?
Lalu ada apa dengan penampilan mu ini?
Asoka si penyiksa! Asoka yang kejam!
Aku telah mendengar semua itu sebelumnya.
kau telah menjadi Seorang Ayah.
Putra ku!
Sanghamitra adalah Putri mu.
Di mana Devi, Vitasoka?
Aku adalah Ayah mereka, Vitasoka.
Di mana Devi?
Raja Asoka.
mengubah kebenaran, Vitasoka.
Dalam perang, kau menang atau mati.
Aku sudah menang.
air mata Para Janda...
dan Mayat-Mayat yang terbakar.
Kau sudah memenangkan semuanya.
Vitasoka, aku sudah menang.
Aku sudah menang, Vitasoka.
harta dalam perang lainnya, seperti ini.
Orang dalam perang lainnya, seperti ini.
semakin banyak hartanya!
Kuda yang indah dan kuat seperti itu.
Orang yang menginspirasi...
melawan Tentara Magadha.
menghasilkan uang yang banyak.
Yang Mulia.
Pawan.
Kaurwaki...
Kaurwaki...
Air...
Kau belum menang...
Aku tidak akan pernah membiarkan mu menang.
Kaurwaki.
Aku masih hidup! Kau harus melawan ku.
perang sudah berakhir.
Kau juga harus membunuh ku.
Aku ini Pawan mu.
Pawan..
Kau adalah Asoka... Asoka!
Kau adalah Asoka.
Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kenapa kau tidak datang?
Aku sudah menunggu begitu lama...
Aku telah mencari mu di mana-mana.
Pawan...
- Arya!
Dari mana saja kau?
Asoka merampas semua tanah ku.
dari tangan mu. Ini adalah tanah mu.
Aku sudah kembali.
Kau tidak akan pergi lagi?
Tidak, tidak akan pernah
Kau berjanji?
Aku berjanji.
Arya!
Arya!
- Arya!
Arya!
Lihat? Aku bahkan tidak menangis.
Pawan? Apakah Pangeran telah kembali?
Ya... Dia sudah kembali.
Dengan membawa Kuda dan Gajah?
Dengan ratusan Kuda dan Gajah.
Lalu?
Lalu.. Lalu dia..
di atas Kudanya dan pergi.
Lalu?
Mereka tinggal bersama sama.
Bahagia?
Ya, sangat bahagia-
Pawan, semakin gelap.
Matahari, bulan dan bintang memudar.
Tidak, Arya...
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi pada mu.
Tidak ada yang akan terjadi pada mu.
Semuanya adalah milik mu.
Aku telah menjadi Raja terhebat.
Penguasa terkuat.
Aku telah memenangkan semuanya.
Aku juga telah menghancurkan semuanya.
Apa yang telah aku menangkan?
Hanya kekayaan, tanah dan kerajaan.
Takdir ku melampaui takdir Seorang Raja.
takdir dari Seorang Pengembara...
Yang telah menyelesaikan perjalanannya.
Dan hari ini aku memulai perjalanan ku.
dan anti kekerasan.
'Setelah perang Kalinga, 260 SM..'
memenangkan Mayat yang bergelimpangan..'
perjalanan untuk memenangkan..'
'..hati Manusia melalui cinta.'
'Ashoka memeluk ajaran Buddha.'
'Dan berubah dari Chandasok, menjadi Dharmasok.'
dan Putrinya, Sanghamitra..'
Sri Lanka ke Mesir dan Makedonia.'
Ashoka di dirikan pada 257 SM..'
'..menggambarkan keyakinan moral dan spiritualnya.'
setelah pemerintahan Ashoka..'
'..Kekaisaran Maurya runtuh.'
'Tapi apa yang terus bertahan adalah..'
'..Ideologi humanistik abadi Asoka.'
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Send me dm on Instagram.
