Translated By: AlifAkbarBadarudien
Follow My Instagram: @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Business?
Send me dm on Instagram.
Aku tidak akan bicara dengan kalian.
Kalian juga akan meninggalkan ku.
Kakek juga pergi.
Ketika sayap kalian sudah kuat,
kalian juga akan terbang jauh.
Kaisar Chandragupta Maurya telah
memeluk ajaran Jainisme...
Sehingga dia turun dari singgasana,
menyerahkan tahtanya...
Kerajaannya dan rakyatnya.
Kalau ada yang tertarik
dengan amal. Harap berbaris.
Kakek, Asoka telah mengambil pedang mu.
Dia bilang pedang itu adalah miliknya.
Kau akan pergi meninggalkan ku,
tapi pedang ini adalah milik ku.
Asoka, Cucu ku, ini bukan
hanya sebuah pedang.
Ini setan.
Ketika di hunus, dia haus akan darah.
Dia tidak melihat Teman atau Lawan.
Dia hanya melihat darah. Hanya darah.
Sebelum dia menjadi lebih berbahaya,
ayo kita singkirkan pedang ini.
'Ini bukan hanya sebuah pedang.
Ini setan.
Dia tidak melihat Teman atau Lawan.
Dia hanya melihat darah. Hanya darah.'
Tentara Takshila lebih kuat
dari tentara kita.
Separuh dari tentara kita belum sampai.
Jenderal Shivrath, belum sampai...
atau Saudara ku Susima
tidak membiarkannya sampai?
Kita tidak akan kalah. Walaupun peperangan
ini terjadi di Medan Perang...
Tapi perang di menangkan oleh pikiran.
Tentara Takshila, maju terus.
Pangeran, Tentara Takshila mendekat.
Hentikan mereka, Jenderal,
dengan kekuatan atau dengan muslihat.
Tentara mereka telah tercerai berai.
Sekarang mereka ingin menyerah.
Musuh layak mendapat pengampunan.
Bukankah begitu, Jenderal?
Bendera Takshila telah tumbang.
Kami ingin menyerah, Pangeran.
Tentara kami sudah meletakkan senjata mereka.
Takshila bertekuk lutut di hadapan Magadha.
Menyerahlah.
Aku yang memegang senjatanya.
Ini bukan senjata.
Ini yang namanya senjata.
Kepala Raja yang tidak mau
tunduk akan dipenggal.
Hei kau.
Apa yang kau bawa bersama mu?
Tidak ada.
Barang sebanyak itu dan
kau bilang tidak ada?
Berilah kami sedikit.
Haruskah aku?
Itu terlalu banyak.
Mau lagi?
- Tidak, kami akan berbagi.
Sebaiknya kalian berbenah diri.
Pangeran Asoka akan tiba,
pemenang atas Takshila.
Bintang-bintang tidak pernah berbohong.
- Persetan dengan bintang mu.
Ibunda Susima adalah Ratu
Kesayangan Raja Bindusara.
Selama beliau masih ada tidak
ada yang berani mengincar takhta.
Dan bagaimana dengan ibunda Asoka,
Ratu Dharma?
Derajatnya di bawah Seorang Ratu
dan di atas Seorang Budak.
Hanya Pangeran Susima yang
berhak atas takhta.
Asoka.
- Susima.
Kemuliaan bagi Kaisar.
Di mana Susima?
Jenderal Shivrath.
Jenderal Shivrath yang hebat.
Kaulah yang menyarankan agar
Asoka dikirim ke Takshila.
Kau bilang dia akan kalah, kan?
Kirim dia dengan setengah kekuatan Tentara
dan dia tidak akan kembali hidup-hidup.
Kau bilang begitu, kan?
Lalu apa ini?
Apa yang harus kami lakukan dengan
mu sekarang? Kau telah gagal.
Apa hukuman untuk Seorang
Prajurit yang kalah?
Biarkan aku di hukum mati.
Kekalahan belum menghancurkan ego Prajurit
ini. Dia masih bisa menegakkan kepalanya.
Aku mau dia menundukkan kepalanya.
Senjata dan baju perang ini adalah
milik Jenderal Magadha yang hebat.
Apakah kau pikir kau layak
mendapatkan semua ini?
Tidak.
Lepaskan semua.
Telanjangi dia.
Sudah, Saudara. Jenderal
sekarang sudah siap untuk berperang.
Dia sudah menundukkan kepalanya.
Sekarang kau bisa membunuhnya.
Kau tidak mengenal Asoka. Aku sudah
mencoba membunuhnya sebanyak sebelas kali.
Jangan khawatir.
Asoka pasti akan mati.
Kau sudah tahu tugas mu dengan baik.
Aku sarankan kau untuk menyerangnya
saat dia mandi di Sungai...
Saat dia paling mudah di serang...
Muncul dari dalam air, lalu...
Yang ingin aku ketahui adalah
siapa yang mengirim mu.
Hidup Raja Susima.
Saudara..
Kalian gagal. Lagi.
Lihat, sedikit pun aku tidak terluka.
Aku mau kau pergi meninggalkan Magadha.
- Mengapa aku harus pergi?
Enam malam tanpa sinar bulan yang akan
datang tidak menguntungkan untuk mu.
Nasib baik atau nasib buruk
ku di tentukan oleh pedang ku.
Apakah itu keinginan mu? Aku melarikan
diri? Aku bukanlah pengecut.
Aku tidak takut pada siapa pun, Ibu.
- Tapi aku takut.
Bagaimana kau bisa tahu rasa sakit Seorang Ibu?
9 bulan aku membawa mu di dalam rahim ku.
Aku ini Putra mu, Ibu.
Aku mengerti penderitaan mu.
Bahkan jika aku harus terus
menggendong mu selama sembilan bulan.
Biarkan aku mengetahui rasa sakit mu, Ibu.
Turunkan aku.
Kau benar, Ibu.
Sembilan detik mungkin...
Tapi selama sembilan bulan,
kau terlalu berat.
Jangan mengubah topik pembicaraan,
kau akan pergi atau tidak?
Aku mendengar mu. Aku janji, Ibu.
Asoka.
- Aku berjanji, Ibu.
Aku berjanji, Pundit-ji.
Bagaimana kabar mu? Kita belum
berjumpa semenjak kepulangan mu.
Aku dengar Seseorang mencoba membunuh mu.
Seseorang memang berusaha
membunuh ku, gagal lagi.
Siapa yang menginginkan itu, Asoka?
Orang Bodoh yang selalu gagal berkali kali.
Hati-hati, Asoka. Seseorang
tidak boleh meremehkan Musuh.
Dia yang menghadapi ku dengan
menghunus pedang adalah Musuh ku.
Bukan Seseorang yang menikam dari belakang.
Akan tetapi, dia yang bertahan
hidup akan menaiki takhta.
Tidak, Susima.
Takhta adalah milik Seseorang...
Yang memiliki keberanian
untuk duduk di atasnya.
Itulah sifat mu dari kecil. Apa yang
aku inginkan, apa yang aku suka...
Kau juga menginginkannya.
Kau bahkan mengambil pedang Kakek.
Turun dari singgasana itu, Asoka.
Paksa aku, Sugatra.
Tidak seperti ini, Sugatra.
Jika kau menginginkan takhta
maka bertarunglah untuknya.
Di depan semua Orang.
Temui aku besok pagi dan aku akan
bertarung dengan mu, di depan semua Orang.
Besok pagi...
Di depan semua Orang.
Tidur yang nyenyak, Asoka.
Malam ini adalah malam terakhir mu.
Habislah kau.
Aku akan melawannya.
Silakan... Lawan dia.
Dia berani duduk di singgasana hari ini.
Besok, dia akan mengacungkan pedang pada ku.
Yang Mulia, menurut pendapat ku
kita harus menganalisis situasi...
Perdana Menteri, menurut
pendapat ku kau harus diam.
Kaulah yang telah memberinya semangat.
- Kenapa menyalahkan Perdana Menteri?
Asoka berada di bawah kendali Dharma.
Hentikan dia, Dharma.
Jika terjadi sesuatu besok...
kaulah yang akan di
persalahkan sepenuhnya.
Apa yang terjadi di sini?
Ibu melakukan sumpah untuk berdiam diri.
- Itu tidak akan terjadi di sini.
Semuanya, pergi.
Ibu.
Perbuatan Kekanak Kanakan apa ini?
Bersumpah untuk berdiam diri, seumur hidup?
Kau tidak mau bicara pada ku lagi.
Mengapa, Ibu?
Dia tidak akan bicara dengan siapa pun.
Ibu berkata mengapa bicara kalau ternyata
Anaknya Sendiri tidak mau mendengarkannya?
Ibu ingin kau meninggalkan Magadha dan
berusaha menjalani kehidupan biasa...
Berjanjilah pada Beliau, tak Seorang pun
tahu kalau anda adalah Pangeran Asoka.
Aku harus pergi? Pergi jauh?
Sehingga Orang Lain bisa menertawakan ku
karena melarikan diri dengan ketakutan?
Kau tidak ingin Putra mu duduk di Singgasana?
Tapi aku menginginkannya untuk mu.
Baiklah. Aku menyerah.
Sekarang bicaralah pada ku.
Vitasoka, bilang pada Ibu
untuk menyapa Orang Biasa.
Ibu keras kepala seperti mu, Saudara.
Dia tidak akan bicara sampai kau pergi.
Baiklah, aku akan pergi.
Bahkan jika kau meminta ku,
aku tidak akan kembali.
Bicaralah pada ku.
Saudara tidak akan datang kemari.
Dia telah pergi, meninggalkan Magadha.
Pergi? Jadi dia takut.
Asoka Sang Pangeran Pemberani telah
lari untuk menyelamatkan hidupnya.
Idiot. Ganti lagu mu.
Apa apa dengan mu?
Tidak ada apa-apa.
Sahabat seperti kita tidak ada
yang harus di sembunyikan.
Tadi malam, ketika aku pulang,
Istri ku tidak ada di rumah.
Dia pergi ke mana?
Ketika aku bertanya
kepadanya pagi harinya...
Dia bilang dia bersama Temannya, Kamini.
Konyol. Dia pasti sedang bersama Kamini.
Kau yang bodoh, aku yang
sedang bersama Kamini.
Tidak, aku yang bersama Kamini.
Aku juga ada di sana.
Kau pasti datang setelah aku.
Aneh. Nama Istri ku juga Kamini.
Yang kulitnya hitam?
- Ya.
Hei kau.
Kalian sudah dengar? Pangeran Asoka
telah pergi meninggalkan Magadha.
Dia pasti ketakutan dengan Pangeran Susima.
Ketika Planet Jupiter memasuki
posisi kedua belasnya...
Semua Orang Hebat harus mengasingkan diri.
- Benarkah?
Seperti Rama, Pandawa, Pangeran.
Semua Orang.
- Aneh.
Kau bukan berasal dari sini.
Siapa kau sebenarnya?
Aku hanya Seorang Pengembara Biasa.
Biasa. Matahari tetap matahari
walau pun berada di balik awan.
Takdir mu menunjukkan kalau kau
sama sekali bukan Orang Biasa.
Apa yang di katakan takdir ku?
Kalau aku ini Seorang Pangeran?
Suatu hari aku akan duduk di
Singgasana? Menjadi Seorang raja?
Bahkan Seorang Raja adalah biasa.
Takdir mu melampaui takdir Raja.
Takdir siapa yang bisa
melampaui takdir Seorang Raja?
Takdir Seorang Pengembara...
Saat perjalanannya telah selesai.
Makanlah, Nak. Di Kalinga tidak ada yang tidur
dengan perut kosong. Kau juga harus makan.
Ini, Pawan. Ini makanan yang enak.
Pawan, makan ini. Ini lezat.
Mengapa kau mau memakannya? Kau juga
merindukan tangan Ibu yang menyuapi mu.
Jangan cerewet. Aku adalah Orang Biasa.
Kau adalah Kuda Biasa.
Tidak ada Istana yang megah atau
hidangan mewah untuk kita.
Sekarang, bumi adalah tempat tidur kita...
Langit adalah atap kita...
Dan Putri yang cantik kini hanya
ada di dalam mimpi kita.
Jaa-Jaa Re Jaa Re Jaa Re, Jaa Re Pawan
Pergi-pergi, oh angin
Mera Jaisa Dhoondke Laa
Temukan aku Kekasih yang menakjubkan
Mera Sajan
Seperti Diri ku
Jaa-Jaa Re Jaa Re Jaa Re, Jaa Re Pawan
Pergi-pergi, oh angin
Aisa Kahin
Tidak ada yang seperti itu
Koi Nahin
Di mana pun
Aisa Kahin
Tidak ada yang seperti itu
Koi Nahin
Di mana pun
Aisa Ho To Shaayad Main Kar Loon Milan
Jika ada maka mungkin aku akan bertemu dengannya
Jaa-Jaa, Jaa Re Pawan, Jaa Re Pawan
Pergi, pergi oh angin, pergi oh angin
Jaa-Jaa Re Jaa Re Jaa Re, Jaa Re Pawan
Pergi-pergi oh angin, pergi oh angin
Aakaash Hai Koi Prem Kavi
Langit adalah Penyair Cinta
Main Uski Likhi Kavita
Akulah puisi yang di tulis itu
Mere Jaisa Koi Nahin
Tidak ada yang seperti aku
Aaya Jag Mein Yug Beeta
Telah tiba di Dunia untuk usia
Chhoo Na Sake
Tidak ada yang bisa
Koi Mujhe
Menyentuh ku
Chhoo Na Sake
Tidak ada yang bisa
Koi Mujhe
Menyentuh ku
Chhoo Le To Haai Lag Jaaye Aggan
Jika mereka menyentuh ku maka mereka akan hangus
Jaa-Jaa Re Jaa, Jaa Re Pawan, Jaa Re Pawan
Pergi, pergi oh angin, pergi oh angin
Jaa-Jaa Re Jaa Re Jaa Re, Jaa Re Pawan
Pergi-pergi oh angin, pergi oh angin
Aku tidak melihat apa pun.
Aku hanya mendengar.
Kau berenang... Maksud ku
kau bernyanyi dengan sangat baik.
Siapa nama mu?
Aku tidak bicara dengan Orang Asing.
- Orang Asing?
Apakah kau tidak merasa kalau
kita pernah bertemu sebelumnya?
Di tempat yang berbeda,
di waktu yang berbeda...
Di suatu tempat?
Siapa kau?
Pawan (Angin).
Dan kau?
Mengapa kau mengikuti ku?
Suara mu telah menarik ku.
Aku berdarah Prajurit.
Kau bermain dengan maut.
Aku sudah mati.
Prajurit ku.
Hei Siapa dia?
Pawan, tempat ini tidak layak untuk
kuda seperti mu. Tunggu di sini.
Lihat, ada lagi Orang yang sedang
dalam pencarian hal yang sama.
Kau tidak akan menemukannya...
Tidak ada yang bisa.
Siapa?
- Bukan siapa, 'Apa'.
100 keping koin emas yang
berdenting dan bersinar.
Sebagai imbalan bagi siapa pun yang
menemukan Pangeran Arya dan Putri Kaurwaki.
Kau sangat cantik.
Dan kau yang paling cantik, Meghna.
Meghna? Nama ku Urvashi.
- Tidak masalah, kalian semua cantik.
Siapa? Siapa yang berani
menerima tantangan ku?
Tidak ada Seorang pun.
Teman, kau sepertinya baru di sini.
Bagaimana dengan mu?
Pergilah... Ayo.
Pemuda Pemberani sekarang pergi
ke mana-mana membawa ranting.
Kembalikan.
- Duduk. Kau harus menang dulu.
Siapa nama mu?
- Pawan (Angin).
Nama Seekor Kuda.
Ayahnya pasti bernama 'Badal' (Awan).
Lihat di belakang mu...
Tidak ada Orang.
Kau menang dengan cara menipu.
- Yang jelas, aku menang.
Kau harus melawanku lagi.
- Lepaskan.
Tidak.
Tidak ada jalan keluar.
Kau harus melawan ku.
Di mana kau tadi malam?
Aku sudah menunggu selama berabad abad.
Siapa Orang-Orang ini? Ayo pulang sekarang,
akan ku tunjukkan pada mu.
Kau Orang Pertama yang
bisa mengalahkan Virat.
Ikut dengan ku.
Kau tidak minum, kan?
- Tidak.
Kau mengambil alih gerobak. Berbahaya
mengendarai gerobak saat mabuk.
Dia benar, ayo pergi.
Akhirnya, kau bangun? Apakah kau hanya
akan duduk-duduk? Atau kau akan bekerja?
Pekerjaan apa?
- Kau harus bekerja kalau mau tinggal di sini.
Jika tidak mau bekerja, kau harus pergi.
Aku bisa melakukan segala jenis pekerjaan.
Pekerjaan yang ini tidak bisa aku lakukan.
Salam. Aku baru di pekerjaan ini.
Kau akan mengalami sedikit ketidaknyamanan.
Meskipun begitu, tolong jangan bergerak.
Dan tolong jangan menendang.
Mata mu terlalu indah.
Kau? Mengapa kau mengikuti ku?
Aku mengikuti mu?
Kemarin aku sedang berada di Hutan dan
kau muncul dari Air Terjun.
Sekarang kau berada di sini dengan
alasan mengambil susu.
Dan apa yang kau lakukan
di dalam mimpi ku tadi malam?
Setidaknya beritahu aku siapa nama mu.
Berikan susunya pada ku.
- Lihat, di sana.
Hei, Prajurit.
Berhenti. Putri Kaurwaki.
Ya, kita menemukannya.
100 keping koin emas menjadi milik kita.
Dia bernilai 100 keping koin emas?
Mundur. Dia milik kami.
- Kau tahu berenang?
Ya, tentu saja.
Kalian bisa berenang?
Bagus.
Ayo pergi.
Kau gila? Kalau kau tidak bisa berenang
mengapa melompat ke dalam air?
Ada apa? Sepertinya seluruh
Kalinga mengejar mu...
Putri Kaurwaki.
Kau salah satu dari mereka. Bagi mu,
aku hanya bernilai 100 keping koin emas.
Aku tidak bisa memberi harga pada mu.
Seluruh emas di Bumi tidak akan cukup.
Temani bersama Arya. Dia sendirian.
Berhenti. Siapa yang mengirim kalian?
Minumlah.
Saat aku sudah menjadi Raja,
akan ada makanan untuk semuanya.
Jangan bilang siapa-siapa.
Siapa dia? Dia sudah mati?
- Hanya cedera. Kembalilah ke dalam.
Bagaimana dia bisa terluka?
- Bheema memukulnya. Masuklah ke dalam.
Apakah dia datang untuk membunuh ku?
Arya, masuklah ke dalam.
- Kenapa?
Mengapa kau membawanya ke sini?
Kau tahu itu berbahaya.
Mengapa kau memukulnya?
- Arya, masuk ke dalam.
Katakan pada ku dulu, mengapa kau memukulnya.
Mengapa kau membawanya ke sini?
Dia bisa siapa saja,
Seorang Pembunuh, Seorang Pembunuh...
Dia menyelamatkan nyawa ku, Bheema.
- Kau tidak tahu apa alasannya?
Tujuannya sama dengan yang lainnya:
100 keping koin emas.
Kau boleh menganggap remeh keselamatan
nyawa mu tapi Arya adalah tanggung jawab ku.
Arya adalah Adik ku, Jenderal.
- Kalau begitu ayo pergi.
Aku tidak bisa meninggalkannya dalam kondisi ini.
- Kau harus meninggalkannya.
Kita akan pergi dari tempat ini.
- Jenderal, kau lancang memerintah ku?
Tidak. Aku hanya mencoba
untuk membuat mu mengerti.
Selanjutnya terserah kau.
Maafkan aku, Pangeran.
Sekarang silakan makan.
Di sini, aku seorang Pangeran?
Di dalam kau memarahi ku?
Makan dulu baru kau marah pada ku.
- Aku tidak mau makan.
Aku mau pulang
- Ya, Pangeran. Kita berangkat besok.
Bukan besok, hari ini.
- Aku bilang besok.
Selalu saja besok.
Kalau aku menjadi Raja
semuanya akan di selesaikan hari ini.
Tidak ada hari esok.
Kaurwaki...
Arya. NY?-
Kaurwaki, berikan pada ku.
Ibu, lihatlah Kaurwaki.
Ibu.
Tidak apa-apa.
Itu hanya mimpi buruk.
Aku mau pulang.
- Ya. Kita akan segera pulang.
Di mana Pangeran Arya?
Aku yakinkan kepada Senat bahwa
Pangeran Arya akan segera bersama kita...
Untuk menduduki Singgasana yang
di tinggalkan oleh Almarhum Ayahnya.
Aku telah mengumumkan hadiah 100 keping
koin emas bagi siapa saja yang menemukannya.
Ya tentu saja.
Ini bukan hanya perihal
menemukan Pangeran Arya.
Pembunuh Raja masih berkeliaran bebas.
Apa yang terjadi di Kalinga?
Jawab aku.
Ada konspirasi yang terjadi di Kalinga.
Orang yang terlibat ada di sini
di dalam Senat di antara kita.
Siapa dia?
- Kau.
Atau kau. Bahkan mungkin kau.
- Aku?
Bisa siapa saja.
Sia-sia saja saling mencurigai.
Itu tanggung jawab mu untuk
menemukan Pelakunya, Perdana Menteri.
Kami percaya pada mu.
Kaurwaki...
Sekarang Kaurwaki? Tadi malam nama
lain yang terucap dari bibir mu.
Benarkah begitu?
Dan apa yang kau lakukan begitu
dekat dengan ku tadi malam?
Jangan pergi. Ini masih terasa sakit...
Jika kau pergi, rasa
sakitnya akan semakin buruk.
Prajurit ku, dengar.
- Aku tidak mau dengar.
Tapi aku ingin mengatakannya.
- Baiklah. Katakan.
Bolehkan aku mendekat untuk mengatakannya?
- Apa yang kau lakukan?
Tidak ada apa-apa?
- Aku melihatnya mencoba memberitahu mu sesuatu.
Dia menceritakan sebuah kisah.
- Aku juga ingin mendengarnya.
Tapi aku tidak tahu bagaimana bercerita.
- Aku memerintahkan mu. Ceritakan sebuah kisah.
Pangeran, jangan marah.
Aku akan menceritakan sebuah kisah.
Dulu, ada Seorang Pangeran.
- Seperti aku?
Sedikit lebih tua. Dia meninggalkan
Kerajaannya dan menjelajahi Hutan.
Seperti kami? Lalu apa?
- Suatu hari dia mendengar sesuatu...
Seseorang bernyanyi.
Suara itu menariknya ke Air Terjun.
Dia melihat Seorang Putri, sedang mandi...
Tubuhnya begitu indah, dari ujung rambut sampai
ujung kaki, berkilau dengan tetesan air.
Dan Sang Pangeran telah jatuh cinta.
Pada pandangan pertama.
- Aku sudah tahu itu. Lalu?
Sang Pangeran berkata kepada Sang Putri,
'Kau bernyanyi dengan begitu merdu!'
Sang Putri pun marah,
mengambil pedangnya.
Kenapa? Pangeran tidak melakukan apa-apa.
Dia melihatnya dia sedang mandi, kau tahu.
- Jadi? Aku juga mandi di tempat terbuka.
Kau berbeda. Putri tidak
mengenakan pakaian sehelai benang pun.
Arya, makan malam sudah siap. Ayo makan.
- Tapi aku ingin mendengarkan cerita.
Makan dulu. Baru kemudian cerita.
Bagaimana keadaan mu sekarang?
- Aku baik-baik saja.
Aku harus menemukan Bajingan yang
memukul ku dari belakang.
Dialah Bajingannya.
Dia suka memukul Orang.
Kami harus pergi sekarang.
- Ngomong-ngomong, ke mana tujuan kalian?
Kalinga.
Aku juga mau pergi ke sana.
Kami tidak mau menyusahkan mu.
Ayo pergi.
Ceritakan pada ku kisahnya.
Bajingan.
Apa apaan ini?
Meninggalkan pekerjaan mu
tanpa pemberitahuan?
Bekerja sesuka mu. Pergi
juga sesuka mu. Ini tidak bisa di terima.
Dia pergi menjauh.
Dia bahkan tidak melihat ke belakang.
Apakah ini sudah berakhir?
Aa Tayaar Ho Jaa, Aa Tayaar Ho Jaa
Mari bersiaplah, mari bersiaplah
Shyaam Ki Kashti Mein Aake Sawaar Ho Jaa Chal Chale
Ayo naiklah ke Kapal Malam yang hendak berangkat
Aa Sahaara Hoga, Kahin Na Kahin To
Ayo pasti akan ada dukungan, di suatu tempat
Koi Kinaara Hoga, Chal Chale, Chal Chale, Chal Chale
Pasti akan ada tepi Pantainya, ayo berangkat
Aa Aa Aa, Aa Tayaar Ho Jaa, Aa Tayaar Ho Jaa Re Aaja
Mari bersiaplah, mari bersiaplah, mari bersiaplah
Aaja Chal Chale
Ayo kita berangkat
Tairke Aa, Doobke Chal, Paar Jaana Hai
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya
Tairke Aa, Doobke Chal, Paar Jaana Hai, Par Jaana Hai, Par Jaana Hai
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya, kita harus menyebrang melaluinya
Aa Tayaar Ho Jaa
Mari bersiaplah
Shyaam Ki Kashti Mein Aake Sawaar Ho Jaa Chal Chale
Ayo naiklah ke Kapal Malam yang hendak berangkat
Shyaam Khumaari Hogi
Malam ini akan memabukkan
Hont Hamaari Hogi, Baat Tumhaari Hogi
Bibir ini akan menjadi milik ku, dan kata-kata akan menjadi milik mu
Baat To Bholi Hogi, Meethi Bhi Hogi Thodi Shahed Bhi Kholi Hogi
Kata-kata polos, mereka sedikit manis seperti madu
Shyaam Khumaari Hogi
Malam ini akan memabukkan
Hont Hamaari Hogi, Baat Tumhaari Hogi
Bibir ini akan menjadi milik ku, dan kata-kata akan menjadi milik mu
Baat To Bholi Hogi, Meethi Bhi Hogi Thodi Shahed Bhi Kholi Hogi
Kata-kata polos, mereka sedikit manis seperti madu
Aa Aa Aa, Aa Tayaar Ho Jaa, Aa Tayaar Ho Jaa Re Aaja
Mari bersiaplah, mari bersiaplah, mari bersiaplah
Aaja Chal Chale
Ayo kita berangkat
Tairke Aa, Doobke Chal, Paar Jaana Hai
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya
Paar Jaana Hai
Kita harus menyebrang melaluinya
Pyaar Ka Ghota Kya Hai Doobke Dekha Nahin
Apa itu cinta tak ada Seorang pun yang tenggelam dan melihatnya
Dekhna Hota Kya Hai, Hone Ko Hona Kya Hai
Seseorang harus melihatnya, apa yang membuatnya terjadi
Dil Mein Tez Hogi, Aankh Mein Paani Hoga, Chal Chale
Kecerdikan akan ada di hati, di mata akan ada air mata, marilah
Pyaar Ka Ghota Kya Hai Doobke Dekha Nahin
Apa itu cinta tak ada Seorang pun yang tenggelam dan melihatnya
Dekhna Hota Kya Hai, Hone Ko Hona Kya Hai
Seseorang harus melihatnya, apa yang membuatnya terjadi
Dil Mein Tez Hogi, Aankh Mein Paani Hoga, Chal Chale
Kecerdikan akan ada di hati, di mata akan ada air mata, marilah
Aa Aa Aa, Aa Tayaar Ho Jaa, Aa Tayaar Ho Jaa Re Aaja
Mari bersiaplah, mari bersiaplah, mari bersiaplah
Aaja Chal Chale
Ayo kita berangkat
Tairke Aa, Doobke Chal, Paar Jaana Hai, Paar Jaana Hai
Ayo terbang, lalu tenggelam, kita harus menyebrang melaluinya, kita harus menyebrang melaluinya
Aa Tayaar Ho Jaa
Mari bersiaplah
Shyaam Ki Kashti Mein Aake Sawaar Ho Jaa Chal Chale
Ayo naiklah ke Kapal Malam yang hendak berangkat
Ayo, bersiap siap.
Kau bertarung dengan sangat baik.
Ini, luruskan lagi batang besi ini.
Aku juga mau pergi.
- Tunggu.
Pertarungannya belum selesai.
- Aku peringatkan kau.
Aku telah menguasai Seni
Perang dari Kitab Perang Suci.
Aku tahu 18 taktik pertempuran.
Aku juga tahu.
Semuanya?
- Semuanya. Ayo, bertarunglah.
Katakan pada ku, Teman.
Apakah kau tahu taktik ke 19?
Taktik ke 19 yang mana?
Taktik ke 19?
Dalam taktik ke 19 Prajurit melawan
Musuhnya dengan mata tertutup.
Seperti ini.
Pawan, Pawan.
Diam, semuanya.
Hal apa yang baru dari taktik itu?
Aku juga tahu taktik ini.
Persiapkan diri mu.
Kau sudah menutup mata mu?
- Ya.
Kau tidak bisa melihat apa-apa?
- Sama sekali tidak.
Kau yang menyerang duluan.
Coba lagi.
Teruslah menyerang.
Teman, ingatlah...
Taktik ke 19.
Diam.
Apakah dia akan kembali?
Siapa, Pawan?
Ya, Pawan.
Aku mau mendengar ceritanya lagi.
Ini, Pangeran. Makanlah buahnya.
Bheema, kau bisa bercerita?
Tidak.
Semuanya tidak.
Beritahu kami, siapa kau?
Apa yang kau lakukan di sini?
Putri, sembunyi.
Kau mencari ku?
Saat kau pergi kau bahkan tidak
melihat ke belakang sekali pun.
Jaga Arya.
Jangan lepaskan mereka, Bheema.
Dia akan membunuh semuanya.
Nah, apa ini?
Liontin matahari.
Dia Pangeran Arya, kan?
Lihat, Sang Pangeran jadi ketakutan.
Jangan takut, Pangeran.
Kami tidak akan menyakiti mu.
Kau bertarung dengan baik.
Di mana kau mempelajarinya?
Aku adalah Prajurit dari Magadha.
Kau, prajurit dari Magadha?
Dan aku adalah Jenderal dari Kalinga.
Itu artinya kita adalah Musuh.
Musuh.
Berapa lama?
Berapa lama lagi waktu yang di butuhkan?
Apakah aku harus menunggu
selamanya untuk naik takhta?
Temukan Pangeran Arya dan bunuh dia.
Sebagai bukti, serahkan liontin
matahari yang dia pakai pada ku.
Pergi.
Mengapa ada pedang di tangan
yang seindah ini?
Aku ingin menjadi mahir seperti
diri mu dalam menghunus pedang.
Untuk melawan Orang-Orang Jahat.
- Siapa mereka?
Orang-Orang yang telah membunuh Orang Tua ku.
Aku bersama mu, Kaurwaki.
Aku akan selalu dekat dengan mu.
Aku tidak mau bergantung pada Orang Lain.
Kalau begitu, pegang pedangnya seperti ini.
Biarkan pedang ini menyatu dengan tubuh mu.
Biarkan pedang ini terhubung dengan jiwa mu.
Tak ada rasa takut, tak ada keraguan...
Tidak memikirkan hidup atau mati.
Hanya fokus pada Lawan mu.
Tidak seperti ini.
Tatap mata Lawan...
Jangan pernah mengalihkan
pandangan mu dari Musuh mu.
Aku hanya menyentuh Prajurit ku
dan dia tersinggung.
Bayangkan saja, dia mendorong ku.
Kau Laki-Laki. Kau tidak bisa
bicara atau mendengar apa-apa.
Mungkin hanya meraih tangan Gadis itu.
- Memang aku lakukan. Jadi?
Kau harus bersikap lembut dengan Gadis.
Sedikit cinta, beberapa bunga...
Mengatakan sedikit kata-kata cinta.
Katakan apa?
Cinta akan terucap dengan sendirinya.
Apakah kau takut mengungkapkan cinta?
- Aku tidak takut pada apa pun.
Ngomong-ngomong. Beritahu aku, bagaimana
cara Seseorang membicarakan cinta?
Sini. Pegang bunga ini.
Ambil semuanya.
Pergi katakan padanya...
Aku mencintai mu... Hanya diri mu.
Aku tidak bisa memikirkan
apa pun kecuali diri mu.
Setelah bertemu denganmu
Dunia ku telah berubah.
Aku telah berubah.
Aku tidak bisa mengerti apa-apa.
Jika aku diam, aku bisa menjadi gila.
Semua itu? Aku tidak bisa melakukannya.
Pegang ini? Kau harus mengatakannya.
Aku jatuh cinta dengan mu
- Benar.
Hanya diri mu.
- Sempurna.
Terus lanjutkan dan
aku akan mengambil bunga lagi.
Setelah bertemu dengan mu,
segalanya telah berubah.
Aku telah berubah,
kau terlihat berubah.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun
atau siapa pun kecuali diri mu...
Kau.
Kisah cinta mu membuat ku berlinang air mata.
Sekarang air mata mu yang akan mengalir.
Teman ku, tidak hari ini.
Seseorang sedang menunggu ku.
Mereka harus menunggu seumur hidup.
Virat, Teman ku...
- Tipuan mu tidak akan berhasil hari ini.
Tidak ada penutup mata, tidak ada taktik ke 19.
Hari ini tidak ada yang akan berhasil.
Bagaimana jika aku katakan
ada Seseorang di belakang mu?
Aku tidak akan melihat ke belakang.
Ada Seseorang di belakang mu.
- Aku tahu tidak ada Orang.
Virat, Seseorang ada di belakang mu.
Kau curang lagi.
Kau mau membohongi ku?
Aku pergi, Teman ku.
Jadi? Kau berjanji kau
akan bersama ku selamanya.
Setelah hari itu,
aku melihat mu hari ini.
Aku takkan pernah bicara dengannya lagi,
dia bahkan tidak memberitahu ku sebelum pergi.
Kau menangis?
Pertama, kau bertengkar dengan Pawan.
Kemudian kau duduk di sini dan menangis?
Mengapa aku harus menangis?
Apa yang harus aku lakukan dengannya?
- Lihat, Kuda milik Pawan.
O Re Kaanchi
Oh Teman ku
O Re Kaanchi, Kaanch Ki Gudiya
Oh Teman ku, seperti Boneka Cina
Honton Mein Baandhe Prem Ki Pudiya, Haan
Ya, Pada bibirnya dia menyembunyikan paket cintanya
Na Usse Khole
Dia tidak membuka
Na Munh Se Bole
Dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke
Dia menyimpannya
Aankhon Se Tole
Pada bulu mata
Na Usse Khole
Dia tidak membuka
Na Munh Se Bole
Dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke
Dia menyimpannya
Aankhon Se Tole
Pada bulu mata
Suniyo-Suniyo
Dengarkan-dengarkan
Misri Se Meethi
Lebih manis dari pada selai
Aankhon Mein Band Hain Baatein Raseeli, Haan
Ya kata-kata seperti hal ini di tutupi dalam mulutnya, ya
Na Usse Khole, Na Munh Se Bole
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke Aankhon Se Tole
Dia menyimpannya pada bulu mata
Pahadi Paar Chalna Hai To Parbat Hata Doon
Jika kau ingin pergi ke seberang Gunung maka aku akan memindahkannya
Ghataaon Mein Kahin Chhupna Hai To Saawaan Bula Doon
Jika kau ingin bersembunyi di awan maka aku akan memanggil hujan untuk mu
Koi Udta Hua Panchhi Bata Dega Thikaana, Jahan Se Din Nikalta Hai Ussi Tille Pe Aana
Seekor Burung terbang akan menunjukkan kepada kita tempat kita, kita harus pergi ke tempat di mana matahari terbit
O Re Kaanchi, Kaanch Ki Gudiya
Oh Teman ku, seperti Boneka Cina
Honton Mein Baandhe Prem Ki Pudiya, Haan
Ya, Pada bibirnya dia menyembunyikan paket cintanya
Na Usse Khole, Na Munh Se Bole
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke
Dia menyimpannya
Aankhon Se Tole
Pada bulu mata
Tera Koi Parichhay Ho To Ae Sundri Bata De, Badi Meethi Teri Muskaan Hai Mundri Bana De
Jika kau memiliki kualitas istimewa maka tunjukkanlah keindahan itu, senyum mu sangat manis membuat ke dalam cincin
Hai Pardesi Mujhe Bhool Jaayega Kahin Pe
Kau adalah Orang Asing kau akan melupakan aku di suatu tempat
De Vachan Mein Pehn Loon Usse Gehna Samajhke
Berikan aku sebuah janji dan aku akan memakainya sebagai hiasan
O Re Kaanchi, Kaanch Ki Gudiya
Oh Teman ku, seperti Boneka Cina
Honton Mein Baandhe Prem Ki Pudiya, Haan
Ya, Pada bibirnya dia menyembunyikan paket cintanya
Na Usse Khole, Na Munh Se Bole
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke
Dia menyimpannya
Aankhon Se Tole
Pada bulu mata
Suniyo-Suniyo
Dengarkan-dengarkan
Misri Se Meethi, Aankhon Mein Band Hain Baatein Raseeli, Haan
Lebih manis dari pada selai, ya kata-kata seperti hal ini di tutupi dalam mulutnya, ya
Na Usse Khole, Na Munh Se Bole
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke Aankhon Se Tole
Dia menyimpannya pada bulu mata
Na Usse Khole, Na Munh Se Bole
Dia tidak membuka, dan tidak mengatakan dengan bibirnya
Palkon Pe Rakhke Aankhon Se Tole
Dia menyimpannya pada bulu mata
Perdana Menteri dari Magadha
telah mengirimkan pesan.
Tolong lanjutkan ceritanya.
Ceritanya... Sampai di mana ceritanya?
Pakaian Sang Putri...
Dia memakainya, berjalan pergi,
dan Pangeran mengikutinya.
Kenapa?
Putri yang cantik,
sendirian di Hutan yang lebat...
Bagaimana kalau ada Binatang Liar?
Semua Binatang Liar yang melihat
Putri Cantik pasti akan mengikutinya.
Lalu apa yang terjadi?
Sang Putri membalikkan badannya
dan berkata, 'Aku Seorang Putri...
Jika kau terus mengikuti ku
kau akan mendapatkan tamparan yang keras'.
Jadi Sang Pangeran pergi?
Tidak, dia tidak punya rasa malu.
Apakah ini cerita mu atau ceritaku?
Kau saja yang menceritakannya.
Tidak, kau yang menceritakannya.
Mengapa Pangeran kita yang berani
menantang maut takut dengan sebuah tamparan?
Dia terus mengikuti Sang Putri.
Tiba-tiba, tiga Monster muncul.
Dari mana asal Sang Pangeran?
Pangeran tidak memiliki Kerajaan.
Kerajaannya telah di rampas darinya.
Sama seperti kami.
Seseorang juga telah mencuri Negara kami.
Seseorang telah mencuri Kalinga kami.
Memangnya kenapa?
Matahari adalah milik mu, bulan juga.
Semua bintang di atas sana adalah milik mu.
Tidak ada yang bisa mengambilnya dari mu.
Benarkah?
- Ya.
Terlebih lagi, tidak ada Seorang pun
yang bisa merampas Negara mu.
Aku akan ada bersama mu.
Aku akan merebutnya kembali untuk mu.
Hei, Prajurit.
Dengarkan aku.
Aku belum pernah memberitahukan hal ini
pada siapa pun. Kaurwaki... Dengarkan.
Tolong dengarkan.
Katakan pada ku.
Kaurwaki, aku mencintai mu,
hanya diri mu.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun
atau siapa pun selain diri mu.
Sejak aku bertemu dengan mu
semuanya telah berubah.
Aku telah berubah.
Aku tidak tahu apa yang harus ku lakukan.
Jika aku tidak mengatakannya pada mu,
Aku akan menjadi gila.
Aku mencintai mu, hanya diri mu.
Aku tidak bisa memikirkan apa pun
atau siapa pun selain diri mu.
Sejak aku bertemu dengan mu
semuanya telah berubah.
Aku telah berubah.
Aku lega kau mengatakannya pada ku.
Kalau tidak,
aku akan menjadi gila.
Seperti itulah yang aku katakan.
Tapi kau seharusnya
mengatakannya seperti ini.
Kau dari mana?
Bersama Pawan.
Apa yang kau lakukan?
Apakah ini cara kau berperilaku?
Bersama dengan Prajurit Biasa?
Bheema, jangan lupa siapa
yang kau ajak bicara.
Itulah sebabnya aku mengatakannya.
Tidak pantas bagi mu
berhubungan dengan Pawan.
Hati-hati, Bheema.
Aku mencintai Pawan.
Kau mencintai Pawan?
Siapa sebenarnya Pawan?
Dari mana dia berasal?
Dia mengatakan empat kata manis pada mu
dan kau mengira kalau itu cinta?
Bagaimana cara mu melihatnya?
Kau pikir aku tidak tahu apa itu cinta?
Kau tidak tahu.
Kau tidak tahu perbedaan
antara cinta dan nafsu.
Jangan lupa kalau kau hanyalah
Seorang Jenderal...
Dan aku Seorang Putri.
Kau adalah Pelayan ku.
Budak untuk Keluarga Kerajaan ku.
Ya, aku Seorang Pelayan.
Tapi siapa diri mu?
Kau pikir kau Seorang Putri?
Keluarga yang sangat kau banggakan...
Apa yang kau katakan?
Memangnya kenapa dengan Keluarga ku?
Katakan pada ku, Bheema.
Kau di temukan oleh Seorang Nelayan.
Asal usul mu tidak di ketahui.
Tidak ada yang tahu garis keturunan mu...
Raja telah mengadopsi mu.
Lalu siapa aku sebenarnya?
Tidak ada yang tahu.
Kaurwaki...
Prajurit ku, mengapa kau sendirian di sini?
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Aku, Seorang Putri.
Dia, Seorang Prajurit Belaka.
Yang datang membawa hatinya,
Kuda dan pedangnya.
Prajurit. Apa yang terjadi?
Ada apa?
Aku bukan Prajurit, Pawan.
Mereka yang ku kira sebagai Orang Tua ku...
Aku bukan darah daging mereka.
Mereka menemukan ku, Pawan.
Mereka membesarkan ku sebagai Yatim Piatu.
Aku tidak memiliki jati diri, Pawan.
Apa ada perbedaan...
Antara darah Seorang Pejuang
dan darah Orang Biasa?
Tidak ada yang berubah.
Aku mencintai mu.
Siapa yang kau cintai?
Siapa diri ku?
Kau adalah Prajurit ku, Tuan Putri ku.
Ikut dengan ku.
Lihat. Lihat api itu.
Apakah kau akan mendorong ku lagi?
Jangan terburu buru.
Katakan pada ku, apa hadiah pernikahan ku?
Aku sudah memberikan hati ku.
Apa lagi?
Kuda mu.
Dia milik mu.
Pedang mu.
- Milik mu juga.
Pakaian mu.
Jangan di depan Kuda.
Apa yang kau lakukan?
Prajurit ku... Tidak... Tidak...
Aku akan segera kembali.
Berdiri tegak, jangan membungkuk.
Salam, Pangeran Asoka.
Peluk aku.
Mengapa kau ada di sini?
Ibu mu ingin bertemu dengan mu.
Katakan pada Ibu
aku tidak akan kembali.
Dia sekarang sakit keras.
Kau boleh pergi.
Ada apa?
Ibu ku sakit.
Kau harus pergi menjenguknya.
Bagaimana dengan mu dan Arya?
Kami akan baik-baik saja.
Kami akan tetap di sini sampai kau kembali.
Kau pergilah.
Kau pergi lagi?
Aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Pangeran Arya, hanya dua hari.
Aku akan segera kembali.
Kau bahkan belum menyelesaikan cerita.
- Sampai di mana ceritanya?
Ya... Tiga Monster mati.
Pangeran membunuh mereka semua.
Kemarahan Sang Putri berubah menjadi cinta.
Sang Pangeran meminta Sang Putri
untuk menikah dengannya.
Dia bilang ya, kan?
Dengan segera.
Lalu?
Kemudian Pangeran pergi.
Ke mana?
Menjenguk Ibunya yang sedang sakit.
Ini sebuah kisah yang menyedihkan.
Tidak mungkin. Sang Pangeran akan kembali
dengan ratusan Kuda dan Gajah...
...untuk menjemput Sang Putri.
Beri tahu Pangeran untuk kembali segera.
Tuan Putrinya akan menunggu.
Pangeran akan datang kembali dengan
ratusan Kuda dan Gajah.
Kau jagalah Kaurwaki.
Salam, Pangeran.
Di mana Ibu?
- Masuklah.
Kau berbohong pada ku lalu menginginkan
pengampunan dari Dewa?
Seandainya aku tidak berbohong
bagaimana aku bisa melihat Putra ku?
Sudah melihat ku? Sekarang aku harus pergi.
Seseorang sedang menunggu ku.
Siapa?
Seseorang.
Dia cantik seperti bunga teratai,
bagai Bidadari dari Surga.
Dia begitu cantik.
Siapa pun yang melihatnya...
Akan menjadi Seorang Penyair?
Bukan... Seorang Pencinta.
Kau sampai melupakan Orang yang
rambutnya sudah beruban.
Siapa yang berambut uban?
Dia Orang Lain tapi kau
akan selalu menjadi cinta pertama ku.
Hanya kata-kata. Siapa dia?
Kaurwaki.
- Kaurwaki? Bagaimana Keluarganya?
Semua di sini. Kau, Vitasoka, aku.
Kita adalah Keluarganya.
Ibu, aku telah menikahinya.
- Menikah?
Kenapa kau tidak membawanya?
- Tidak seperti ini.
Saat aku membawanya, Magadha akan
menyambutnya dengan upacara.
Jalan-jalan akan di terangi dengan lampu,
di hiasi dengan bunga.
Lalu aku akan mengatakan padanya siapa aku.
- Kau belum memberitahunya?
Aku telah berjanji pada Seorang Wanita Cantik
beruban bahwa aku takkan memberitahu siapa pun.
Konyol.
Ambillah restu dari Raja.
Puji Dewa.
Jenderal, ada desas desus di seluruh Kalinga
kalau Pangeran Arya telah tewas.
Senat telah memutuskan untuk mengangkat
Orang Lain menduduki takhta.
Aku tahu itulah mengapa sangat
penting bagi ku untuk pergi ke Kalinga.
Masih belum aman bagi Arya
untuk pergi ke sana sekarang.
Putri, berikan aku gelang kaki mu...
Arya, kalung mu.
Tidak ada yang boleh tahu
mereka bersembunyi di sini.
Jangan khawatir, Jenderal.
Aku akan melindungi mereka dengan nyawa ku.
Dia telah melayani Keluarga Kerajaan selama
bertahun tahun. Kalian akan aman di sini.
Jangan pergi ke mana pun sampai aku kembali.
Ya... Sekarang aku harus mendengarkan
perintah Sang Jenderal.
Salam, Susima.
Salam.
Ke mana saja kau selama ini?
Hanya jalan-jalan ke sana ke mari.
Besok pagi,
di depan semua Orang.
Aku hanya menakuti mu.
Aku tidak ingin bertarung.
Susima, aku tidak menginginkan
tahta atau mahkota.
Aku tidak ingin apa-apa.
Pernahkah kau mencintai Seseorang?
Cinta?
- Tidak? Kau seharusnya jatuh cinta.
Salam. Salam.
Saudara, dia mencoba menipu kita lagi.
Jadi, kau sudah kembali?
Kau ingat Magadha?
Maafkan aku, Yang Mulia.
Aku ingin...
Sebuah pemberontakan mengancam di Ujjaini.
Pergilah ke sana.
Yang Mulia.
Ada masalah?
Tidak, Yang Mulia.
Apakah kau merindukan Pawan?
- Ya.
Dia bilang jika aku memikirkannya
aku harus memanggil namanya dengan keras.
Lalu, dia akan muncul.
Haruskah aku memanggilnya?
Pawan.
Kau juga harus memanggilnya.
- Pawan.
Pawan.
Pangeran...
Aku harus pergi.
- Yang Mulia telah memerintahkan...
Jangan khawatir. Kau pergilah ke
Ujjaini. Aku akan menemui mu di sana.
Ke sampingkan pembicaraan,
aku selalu yakin kalian semua selamat.
Siapa yang ingin membunuh Pangeran Arya?
Pada awalnya aku mencurigai mu.
Dan aku mencurigai mu.
Di saat-saat seperti ini
Sahabat saling mencurigai.
Bawalah dulu Pangeran Arya ke mari.
Aku tidak bisa menahan Para Senat lagi.
Kau benar.
Jangan pergi sendirian, Jenderal.
Aku tidak membutuhkan siapa pun.
- Kau butuh bantuan.
Pihak Musuh sangat licik.
Temukan Kaurwaki.
Di mana Pangeran Arya
dan Putri Kaurwaki?
Bakar Desa ini, bakar semuanya...
Terserah apakah mereka akan keluar
atau terbakar hidup-hidup.
Di mana Pangeran Arya
dan Putri Kaurwaki?
Tidak. Hentikan.
Hentikan, kami di sini.
Tolong ampuni mereka, ku mohon.
Kaurwaki.
Beruntung aku menemukan mu.
Wanita itu, katanya...
Di mana Kaurwaki dan Arya?
Bheema?
Di mana Kaurwaki?
Apa yang terjadi, Bheema?
Bheema, di mana Kaurwaki?
Bheema... Aku bertanya pada mu,
di mana Kaurwaki?
Ini taktik mu yang ke 20.
agaimana dengan yang taktik ke 19?
Bicaralah, Teman. Giliran mu sekarang.
Tidak melarikan diri hari ini? Kau telah kalah?
Bangun.
Kau bahkan tidak layak untuk di hajar.
Apa ini? Kau sudah gila?
Lepaskan tangan ku. Lepaskan.
Siapa kalian?
Lepaskan aku.
Tunggu.
Tapi Pangeran Asoka, dia mencoba untuk...
- Lepaskan dia.
'Pangeran' Asoka?
Kalian tetap di sini.
- Pawan sedang menunggu ku.
Orang seperti dia tidak akan pernah kembali.
Dia akan kembali, Bheema.
Kudanya ada di sini.
Bagaimana dengan lukanya sekarang, Teman...
Pangeran?
Pangeran, masalah ku adalah tinju ku bergerak
lebih cepat dari pikiran ku.
Mengapa kau tidak pergi?
Bagaimana aku bisa pergi?
Kau telah menyelamatkan nyawa ku.
Sudah tugas ku untuk melindungi nyawa mu.
Mulai sekarang, dalam perang dan kemenangan,
Virat akan melindungi mu.
Aku ingin kematian bukan kemenangan.
Apakah dia cantik, Pangeran?
Sangat cantik.
Apakah kau akan mencari Pawan?
- Ya.
Aku juga akan ikut dengan mu.
Kau tidak boleh ikut.
Kau akan pergi ke Kalinga bersama Bheema.
Jika aku tidak pergi, kau juga tidak pergi.
Haruskah aku memanggil Bheema?
Panggil dia.
Diam.
Ayo.
Ayo kita bawa Kuda Pawan bersama kita.
Berapa lama lagi?
- Aku tidak tahu.
Asoka terus memenangkan setiap peperangan.
Dia sepertinya tidak takut akan kematian.
Setiap kemenangan membuatnya
lebih dekat dengan takhta.
Kau sendiri yang harus menghentikannya di Ujjaini.
Teman.
Kami kembali ke Rumah
setelah berbulan bulan.
Kau mengenal Orang yang bernama Pawan?
Prajurit Magadha, mengendarai Kuda.
Tidak.
Ayo pergi.
Sekarang hujan.
Ayo.
Tidak ada ramuan atau obat
yang bisa menolongnya.
Bagaimana bisa menyelamatkan nyawa Seorang Pria
yang tidak memiliki keinginan untuk hidup?
Kaurmwaki, Kaurmwakh.
'Kaurwaki'?
Perdana Menteri, di mana Asoka?
- Aku tidak tahu.
Kau tidak tahu?
Atau apakah kau menyembunyikan sesuatu?
Mengapa begitu setia kepada Asoka?
Kesetiaan ku adalah untuk takhta Magadha.
Pangeran Asoka semakin membaik, kan?
Luka fisik akan sembuh.
Tapi luka di hati...
Tidakkah kau dengar bagaimana dia memanggil
namanya bahkan dalam tidurnya?
Kaurwaki, Kaurwaki, Kaurwaki.
Apakah kau menangis?
Kalian lihat, hati ku sedikit lembut.
Kaurwaki sangat indah?
- Ya.
Tapi kau juga cantik. Kau juga.
Dan kau, yang paling cantik.
Cinta seperti apa yang hidup
hanya untuk mencari kematian?
Saat kau pergi kau bahkan tidak
melihat ke belakang sekali pun.
Roshni Se
Di penuhi
Bhare-Bhare
Dengan cahaya
Di mata mu
Naina Tere
Penuh cahaya
Chooke Bole
Menyentuh ku
Na Choo Na Mujhe
Mereka bilang jangan sentuh aku
Chooke Bole
Menyentuh ku
Na Choo Na Mujhe
Mereka bilang jangan sentuh aku
Sapnon Se Bhare-Bhare
Di penuhi dengan mimpi
Bhare-Bhare
Di mata mu
Naina Tere
Penuh cahaya
Dhoonda Hai Dhoonda Hai Tujhe
Aku telah mencari dan mencari mu
Aakash Upar Tale
Di atas dan di bawah langit
Shayad Kisi Badri Mein Lipti Hui Tu Mile
Mungkin aku akan menemukan mu sembunyi di balik awan
Dhoonda Hai Dhoonda Hai Tujhe
Aku telah mencari dan mencari mu
Aakash Upar Tale
Di atas dan di bawah langit
Shayad Kisi Nadiyaa Pe Chalta Huva Tu Mile
Mungkin aku akan menemukan mu terapung di Sungai
Roshni Se
Di penuhi
Bhare-Bhare
Dengan cahaya
Di mata mu
Naina Tere
Penuh cahaya
Chooke Bole
Menyentuh ku
Na Choo Na Mujhe
Mereka bilang jangan sentuh aku
Chooke Bole
Menyentuh ku
Na Choo Na Mujhe
Mereka bilang jangan sentuh aku
Maine Samay Rok Ke
Setelah waktu ini berhenti
Tera Pata Poocha Hain
Aku bertanya keberadaan mu
Mili Nadi Se Kehke
Aku bertemu Sungai
Saagar Tale Dhoonda Hain
Dan aku mengatakan bahwa aku telah mencari mu di bawah Laut
Lehron Pe Chalte Huve, Paani Ke Phan Choote Hain
Berjalan di atas gelombang, air telah menyentuh ku
Jaise Tere Haath Ho, Mera Yeh Tan Choote Hain
Seperti tangan mu, yang menyentuh tubuh ku ini
Roshni Se
Di penuhi
Bhare-Bhare
Dengan cahaya
Di mata mu
Naina Tere
Penuh cahaya/font>
Chooke Bole
Menyentuh ku
Na Choo Na Mujhe
Mereka bilang jangan sentuh aku
Berhenti. Apa yang kau lakukan?
Aku tidak akan membiarkan mu
membunuh Burung yang tidak berdaya ini.
Menyingkirlah.
Mengapa?
Dia juga layak untuk hidup seperti aku.
Minggir!
- Lepaskan panahnya.
Devi...
Dari mana kau, Devi?
Upacara menunggu mu.
Ayo, masuk.
Baik-baik saja?
- Semuanya baik-baik saja.
Ayo, Sayang, kemarilah.
Dia cantik sekali.
Mereka akan menjadi Pasangan yang serasi.
Aku bertemu Pangeran Asoka hari ini...
Dia begitu pemalu.
Tapi dia cukup bersemangat.
Dia menjadi begitu kejam.
Semua Orang takut padanya
tapi aku tidak.
Kenapa berbisik? Beri tahu juga kami.
Apa pendapat mu tentang Anak kami?
Katakan pada ku, Sayang.
Apa kau senang?
Selamat, dia telah menyetujuinya.
Asoka ada di Ujjaini, terluka parah.
- Manfaatkan situasi ini, Sugatra.
Bagaimana? Dia di jaga dengan ketat.
Tidak mungkin untuk menerobos.
Sulit tapi tidak mustahil.
Ini, minum obat ini.
Dengan ini demam mu akan berkurang
dan kau akan tidur nyenyak.
Hari ini hari pernikahan Devi.
Dia tidak akan berada di sini.
Hari ini, kau harus mendengarkan ku.
Minum obatnya?
Sedikit lagi?
Aku lupa untuk membubuhkan ramuan herbal
pada luka Pangeran Asoka.
Nenek, aku akan segera kembali.
Buatkan juga sesuatu untuk ku.
Berhenti.
Apa yang kau bawa?
- Ramuan obat.
Masuklah.
Tolong, ambilkan aku air.
Siapa di sana? Tunggu.
Apa yang kau berikan padanya?
Lepaskan.
Teman?
Pangeran Asoka?
Di sini?
Ya.
Devi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ayo kita pergi.
Pernikahan ini tidak bisa di laksanakan.
Kalian mau pergi ke mana?
Tolong jangan pergi.
Ini bukan kesalahannya.
Kalian tidak punya hak menghancurkan
hidupnya seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi.
Aku meminta kalian untuk menunggu.
Jika permintaan Pangeran adalah perintah,
kami tidak akan pergi.
Kau tidak akan mendorong ku lagi, kan?
Prajurit ku.
Apakah dia mencintai mu
sebesar kau mencintainya?
Aku tahu hanya Kaurwaki yang ada
di dalam hati mu.
Aku tidak bisa menggantikannya.
Maafkan aku, Devi.
Kenapa? Begitu banyak cinta yang ada di dalam
hati mu. Mungkin ini adalah takdir ku...
Tidak. Ini bukan cinta, hanya rasa sakit.
Cinta menyakiti dengan cara
tidak membiarkan mu hidup atau mati.
Kalau saja aku bisa melihatnya
untuk terakhir kalinya.
Kaurwaki ada di sini bersama mu,
di dalam hati mu.
Tapi di manakah aku
ketika dia membutuhkan ku?
Aku telah berjanji padanya...
Bahwa selama aku ada bersamanya
dia tidak akan berada dalam bahaya.
Di manakah aku, Devi?
Di manakah aku saat dia sedang sekarat?
Di manakah aku, ketika dia hanya menyebut
nama Pawan di napas terakhirnya?
Raat Ka Nasha Abhi
Malam terakhir yang memabukkan
Aank Se Gaya Nahin
Dan masih terus terlintas di mata ku
Raat Ka Nasha Abhi
Malam terakhir yang memabukkan
Aank Se Gaya Nahin
Dan masih terus terlintas di mata ku
Tera Nashela Badan Bahoon Ne Chhoda Nahin
Tangan ku belum sempat mendekap tubuh mu yang memikat mu
Aanken To Kholi Magar Sapna Woh Tora Nahin
Mata ku terbuka tapi mimpi itu tidak mau hilang
Haan Wohi
Ya
Woh Wohi
Itu benar
Saanson Pe Rakha Hua Tere Honton Ka Sapna Abhi Hai Wahin
Tertinggal di nafas ku dengan bibir mu bahwa mimpi ini masih ada di sini
Raat Ka Nasha Abhi
Malam terakhir yang memabukkan
Aank Se Gaya Nahin
Dan masih terus terlintas di mata ku
Raat Ka Nasha Abhi
Malam terakhir yang memabukkan
Aank Se Gaya Nahin
Dan masih terus terlintas di mata ku
Tere Bina Bhi Kabhi
Di saat aku tanpa mu
Tujhse Machal Leti Hoon
Aku menjadi gelisah
Karvat Badalti Hoon To Sapna Badal Leti Hoon
Jika aku bisa mengulangi dan mengembalikan mimpi itu berubah menjadi nyata
Tera Khayal Aayeto
Jika aku memikirkan tentang mu
Balkhaake Pal Jaata Hai, Paani Ke Chaadar Tale
Kisah ini akan berlanjut, di bawah genangan air
Tan Mera Jal Jaata Hai
Tubuh ku akan terbakar
Haan Wohi
Ya
Woh Wohi
Itu benar
Saanson Pe Rakha Hua Tere Honton Ka Sapna Abhi Hai Vahin
Tertinggallah nafas ku di bibir mu bahwa mimpi ini masih ada di sini
Raat Ka Nasha Abhi
Malam terakhir yang memabukkan
Aank Se Gaya Nahin
Dan masih terus terlintas di mata ku
Tere Gale Milne Ke Mausam Bade Hote Hain
Ada banyak bagian untuk memeluk mu
Janmoon Ka Vaada Koi
Begitu singkatnya hidup ku
Yeh Gham Badhe Chhotein Hai
Aku putus asa
Laambi Si Ek Raat Ko, Laamba Sa Ek Din Mile
Di manakah ada satu malam yang panjang, dan suatu hari nanti pasti akan tiba
Bas Itna Sajeena Ho Milan Ki Gadhi Mile
Ini semua untuk hidup mu jika waktu bisa memenuhi
Haan Wohi Bas Wohi
Ya itu benar cukup benar
Saanson Pe Rakha Hua Tere Honton Ka Sapna Abhi Hai Wahin
Tertinggal nafas ku di bibir mu bahwa mimpi itu masih ada di sini
Raat Ka Nasha Abhi
Malam terakhir yang memabukkan
Aakh Se Gaya Nahin
Dan masih terus terlintas di mata ku
Aku mencari Pawan,
dia Seorang Prajurit Magadha.
Pawan? Kami tidak tahu.
Tanyakan padanya, dia tahu segalanya.
Kau mencari siapa?
Aku juga sudah lama menunggunya
tapi dia tidak pernah datang kembali.
Orang jenis apa mereka ini?
Ayo, kita pergi.
Sesuai keinginan mu, Yang Mulia. Kami telah
menyajikan makanan untuk semua Orang.
Sajikan lagi. Sajikan lagi.
Makanlah sepuasnya,
Pesta seperti ini jarang sekali ada.
Ibu, lihat. Dia adalah Devi,
Gadis yang di nikahi oleh Pangeran Asoka.
Kalian sudah dengar? Pangeran Asoka
kembali ke Magadha bersama Devi.
Bintang-bintang memprediksi adanya ketegangan
di dalam pernikahan mereka.
Kau dan bintangmu. Mereka sudah menikah
jadi ketegangan seperti apa yang mungkin terjadi?
Ini, makanlah manisan ini.
Mengapa kau membagikan manisan?
- Istrinya melahirkan Anak Laki-Laki.
Tapi kau belum pulang ke Rumah
selama lebih dari satu tahun, kan?
Kami adalah utusannya cinta.
- Tapi...
Tidak ada tapi tapian...
Makan manisan mu dan pergilah.
Hidup Pangeran Asoka.
Kau ke sini untuk melihat
Pangeran Asoka juga?
Tidak, aku mencari Pawan.
Lihat siapa yang datang.
Ayo kita pergi dari sini.
Ayo Arya.
Aku tidak akan pergi.
- Sudah cukup dengan kegilaan ini.
Kau sudah cukup mencarinya kita pergi.
- Aku tidak akan pergi tanpa Pawan.
Lakukanlah sesuka mu.
Carilah Pawan mu.
Ketika kau sudah selesai, kembalilah
ke Kalinga. Pangeran Arya. Kita pergi.
Aku tidak mau pergi.
Bheema, lepaskan.
Aku tidak ikut dengan mu. Kaurwaki.
Aku tidak ikut. Kaurwaki
Kemuliaan bagi Pangeran Ashoka.
Dia bertindak apa yang dia pikir tepat.
Berikan restu ku padanya.
Yang Mulia, setidaknya
temuilah dia sekali saja.
Tidak ada tempat untuk Seorang Gadis Buddha
dalam Keluarga ini.
Katakan pada Asoka
untuk kembali ke Ujjaini.
Jenderal. Kami takut kalau kau juga...
Jenderal, aku berjanji pada mu...
Siapa pun yang bersekongkol dalam
pembunuhan Pangeran Arya...
Akan di hukum berat.
Tidak perlu melakukan itu. Pangeran Arya
dan Putri Kaurwaki masih hidup.
Mustahil.
Arya...
Ini tidak mungkin.
Kau sudah kalah, Perdana Menteri.
Konspirasi mu berantakan.
Ini kebohongan. Aku telah melayani
Kalinga sepanjang hidup ku.
Aku tidak bersalah.
Maafkan aku, Menteri.
Mereka sudah tahu semuanya.
Bawa dia pergi.
Pengkhianat seperti dia harus di hukum mati.
- Aku tidak bersalah.
Bukankah aku berjanji kepada mu bahwa
kita akan bersama sama di Kalinga?
Ya, hanya Pawan yang tidak ada bersama kita.
Sampai kapan kau akan menunggunya?
Sampai dia kembali.
Jika dia tidak kembali?
Itu bisa saja terjadi.
Tapi aku tetap akan menunggunya.
Kau tahu aku tidak akan mengampuni mu.
Bahkan kemudian, kau bekerja sama
dengan Susima?
Berapa harga dari hidup mu sekarang?
Jawab aku?
Ada apa?
Aku harus memberitahu mu sesuatu.
Katakanlah.
Tenangkan diri mu dulu.
Ada apa?
Seorang Putra? Putra ku?
Aku akan mengajari dia semuanya.
Semuanya.
Aku akan mengajari dia untuk bertarung
menggunakan pedang.
seperti Seorang Prajurit.
Putra ku.
Ahli Waris pertama Kerajaan Maurya.
Raja Magadha.
Aku akan membawanya dalam gendongan ku
dan menempatkan dia di atas takhta.
Bagaimana kalau dia adalah Anak Perempuan?
Tidak. Dia adalah Anak Laki-Laki.
Pergi dan katakan Susima, Anak ku
adalah Laki-Laki, Raja Magadha.
Beri tahu semua Orang.
Bukankah itu impian mu bahwa
aku yang duduk di takhta?
Aku berjanji pada mu aku akan
berusaha untuk menjadi Raja yang hebat.
Kau akan merasa bangga dengan Susima mu.
Devi sekarang berharap.
Susima, ada kabar angin yang mengatakan
bahwa Ahli Waris yang akan di lahirkan.
Putra Asoka yang akan menduduki takhta.
- Rakyat tidak akan pernah menerima dia.
Apakah aku benar, Pundit-ji?
- Benar.
Seorang Putra yang lahir dari Seorang Ibu yang
beragama Buddha tidak bisa menuntut takhta.
Rakyat tidak punya pilihan, Susima.
Dan kau? Kau tidak mampu untuk
menghasilkan Seorang Ahli Waris.
Ini adalah takdir.
Katakan pada ku, Pundit-ji.
Nasib apa yang menanti Anak Asoka?
Pikirkan sebelum kau menjawab, Pundit-ji.
Anak Asoka tidak akan hidup.
Takdir. Ini semua adalah takdir.
Ayo. Lewat sini.
Siapa di sana?
Pundit-ji?
Ada seseorang di sini.
Prajurit.
Apa ada Orang di sini? Ayo.
Semuanya pergi.
- Teman?
Aku bilang, semuanya pergi.
Pergi.
Ayo.
Bicara pada ku, Ibu.
Ibu.
Ku mohon, Ibu.
Bicara pada ku.
Aku sudah melakukan semua yang kau minta.
Tolong, Ibu, bicara dengan ku sekali saja.
Bicaralah pada ku.
Bicaralah pada ku sekali saja,
hanya sebentar.
Jika sesuatu terjadi pada mu,
semuanya akan ku hancurkan.
Aku akan menghancurkan semuanya.
Semuanya.
Vitasoka, beritahu Ibu
untuk bicara pada ku.
Ku mohon, bicaralah pada ku.
Tolong jangan.
- Jangan hentikan aku hari ini.
Harus ada yang berhenti terlebih dulu.
Kemarahan menghancurkan segalanya.
- Biarkan semuanya hancur.
Aku tidak akan pernah membiarkan mu menyentuh
Anak ku dengan tangan Seorang Pembunuh.
Jadi, kau telah datang untuk
membunuh Saudara mu?
Bunuh aku.
Ambil pedang mu, Susima.
Bagaimana dengan kematian Ibu mu?
Balaskan dendam mu, Asoka.
Kenapa ragu? Silakan, bunuh aku.
Ambil pedang mu, Susima.
Ibu mu seperti Ibu ku sendiri.
Aku mencintai Anak mu seperti Anak ku sendiri.
Hanya saja kalau kau bukanlah Asoka.
Tapi kau adalah Asoka. Ini takdir.
Ambil pedang mu, Susima.
Membantu untuk mengalahkan ku?
Aku tidak akan membiarkan mu
mendapatkan kesenangan itu.
Biarkan sejarah mencatat
bahwa Asoka tidak memenangkan takhta...
Dia harus membunuh untuk mendapatkannya.
Ambil pedang mu, Susima.
- Tidak.
Aku bukan Pembunuh, Asoka.
Kau tidak memberi ku pilihan.
Setiap saat aku hidup dalam ketakutan
kau merebut takhta dari ku.
Untuk duduk di atas singgasana
kau harus membunuh Saudara mu sendiri.
Kau harus menjadi 'Susima'.
Bunuh aku, Asoka. Bunuh aku.
Kau butuh keberanian untuk duduk di singgasana...
Dan juga untuk membunuh Saudara mu.
Bunuh aku, Asoka.
Aku tahu kau tidak bisa
membunuh Saudara mu.
Aku tahu kau tidak bisa.
Itulah sebabnya takhta ini adalah milik ku,
bukan milik mu.
Takdir...
Apa yang harus aku lakukan
dengan Saudara Saudaranya?
Bunuh mereka semua.
Aku telah membunuh semua
Saudara-Saudara ku, Susima.
Sekarang bisakah aku duduk di singgasana?
Hidup Raja Asoka.
Hidup Raja.
Ada apa?
Mengapa kalian semua diam?
Tidak ada lagi yang bisa di katakan.
- Apa?
Asoka membunuh semua Saudara Saudaranya.
Dan tidak ada yang mengatakan apa pun.
Siapa yang bisa mengatakannya?
Bahkan Raja Bindusara sudah tiada.
Seluruh Magadha di landa ketakutan.
Aneh.
Diam, Idiot.
Tahu apa yang di katakan Orang?
Manusia Kejam yang Berkuasa di Magadha sekarang.
Asoka yang kejam.
Kau tidak akan pergi ke mana-mana, Devi.
Kau tahu aku tidak akan membiarkan mu pergi.
Aku akan pergi.
- Apa yang harus aku lakukan?
Mereka membunuh Ibu.
Apakah aku harus memaafkan mereka?
Ya.
Aku tidak memiliki hati sebesar itu.
Aku tahu. Itulah sebabnya
mengapa aku pergi.
Kau tidak boleh pergi.
Aku akan pergi. Aku akan pergi.
Kau pasti tahu.
Di mana Sugatra bersembunyi?
Dia tidak akan mengatakan apa-apa.
Dia tidak tahu.
Kalau begitu nyawanya tidak berarti.
Teman, tolong berhenti.
Cukup.
Tidak ada yang akan menghentikan ku
sekarang, Virat.
Aku akan menjadi Raja terhebat di Dunia.
Lebih hebat dari Raja Bindusara,
lebih kuat dari Chandragupta Maurya.
Yang terhebat, yang pernah ada.
Susima pernah berkata, 'Untuk memerintah
Kerajaan, untuk menjadi Raja yang hebat...
Dia harus membunuh.'
Silakan beristirahat, Pangeran Sugatra.
Beri waktu kepada Senat untuk memikirkannya.
Kematian ku sudah pasti jika Kalinga
tidak memberi ku perlindungan.
Aku memohon kepada Senat dari Kalinga
untuk melindungi hidup ku.
Kalinga telah memberikan
perlindungan kepada Sugatra.
Kenapa? Apakah mereka
tidak mendengar perintah ku?
Mereka bilang Kalinga tidak berhutang apa pun
dengan Lelaki yang telah membunuh Saudaranya.
Kalinga. Kalinga.
Hubungan ku dengan Kalinga
adalah hubungan yang aneh.
Hingga saat ini belum ada
yang menyerang Kalinga.
Kalinga adalah Kerajaan Demokrasi.
Kakek mu memiliki mimpi
menyatukan lndia.
Buatlah mimpi itu menjadi kenyataan.
Serang Kalinga.
Kalinga.
Kita akan selalu menang.
Pawan adalah Prajurit Magadha.
Apakah dia juga akan melawan kita?
Pawan takkan pernah melawan kita.
- Benar.
Beri aku perintah, Yang Mulia.
Aku akan membuat mereka ketakutan.
Ketakutan akan membuat mereka tidak berguna.
Mereka akan melupakan patriotisme.
Apa yang kau katakan? Teman,
ini bertentangan dengan aturan perang.
Perang hanya memiliki satu aturan, Virat.
Kemenangan.
Kita akan membakar Rumah-Rumah mereka,
menghancurkan Ladang mereka.
Aku berkata pada Ayah mu. Desa ini,
Rumah-Rumah ini, Orang-Orang ini...
Semuanya milik Raja Asoka.
Yang berarti semuanya juga milik ku.
Kau juga milik ku.
Ayah mu sangat berani.
Kejam sekali? Dia manusia atau raksasa?
Siapa sebenarnya Asoka
Mengapa membunuh begitu banyak Orang yang tak berdosa?
- Dia akan melakukan apa saja untuk memenangkan perang.
Dia juga tidak mengampuni Saudaranya Sendiri.
- Kalau begitu dia harus mati.
Aku bisa membawa mu mendekati Asoka.
- Kita pergi.
Kalinga menyerang!
Lihat, dia di sana.
Ayo, cepat.
Sugatra?
Ayo, ayo, Sugatra.
Kau sangat merindukan Saudara mu
sehingga kau datang untuk menemui mereka?
Kau ingin bertarung dengan ku?
Sekali lagi?
Kau tidak mau berhadapan dengan ku?
Baiklah, serang aku dari belakang.
Ayo Sugatra. Serang aku!
Ayo, serang aku.
Kau bisa membunuh ku...
Tapi kau tidak akan pernah bisa mengalahkan Kalinga.
Bendera Magadha akan berkibar
di Menara Kalinga yang bersimbah darah.
Sampaikan salam sayang ku, untuk Susima.
Kalinga.
Pawan.
Apa yang akan terjadi pada kita, sekarang.
Bagaimana cara kita memenangkan perang ini?
Ini bukan sekedar tanah.
Ini adalah Warisan Leluhur kita.
Tidak ada yang bisa mengambilnya dari kita.
Seandainya kita kalah, apa yang akan
kita katakan pada Anak-Anak kita?
Mengapa kita kalah?
Mengapa kita tidak mau berjuang?
Kita akan berjuang...
Bersama sama!
Semua Putra ku tewas dalam perang. Jika aku
punya satu Putra lagi, dia juga akan berjuang.
Dia Putri ku.
Sekarang dia yang akan berjuang.
Semua Lelaki di Kalinga akan berjuang.
- Semua Wanita di Kalinga akan berjuang.
Ya, kita semua akan berjuang!
Kau tidak tahu dia. Dia akan melakukan
apa pun untuk mengalahkan Kalinga.
Dengan cara apa pun
dia menginginkan kemenangan.
Hanya kemenangan.
Harapan ku adalah
ketika Anak ku membuka matanya...
Dia harus melihat hanya cinta
bukan kematian.
Kata pertama yang dia dengar harus cinta,
bukan jerit kesakitan.
Semuanya akan hancur.
Semuanya.
Mau ke mana, Teman?
- Peperangan menunggu ku. Kau lupa?
Sebelum itu, kau harus bertarung
dalam perang yang lain.
Benarkah? Siapa Musuh yang baru ini?
Orang yang berdiri di depan mu.
Tidak. Kau adalah Teman ku,
satu satunya Teman ku.
Kalau begitu dengarkan Teman mu dan
hentikan ini semua. Sudah cukup!
Kapan kau akan berhenti membunuh
Orang yang tidak bersalah?
Berapa lama lagi kau akan berperang?
Sampai aku menang.
Sampai aku memenangkan semuanya.
Kalau begitu kau tidak akan menang melawan ku.
Tunggu...
Kau akan membunuh Teman mu Sendiri?
- Aku akan berusaha untuk menghentikan mu.
Ingat, Teman, taktik ke 19?
Cukup, Virat
- Tidak. Tidak akan pernah.
Kau masih hidup...
Karena kau adalah Teman ku
Kau bukan Teman siapa-siapa.
Kau adalah Musuh dari diri mu sendiri.
Itulah mengapa kau di panggil
Asoka yang kejam!
Hari ini kita akan berpesta di Kalinga.
Tapi Raja Asoka belum tiba.
Tidak di perlukan Gajah untuk
menghancurkan Semut.
Serang!
Ayo, mundur!
Kejar mereka.
Ayo!
Pengecut!
Melarikan diri dari medan pertempuran?
Pawan!
Kita telah kalah perang.
- Kita tidak boleh kalah.
Aku akan pergi berjuang.
Kita tidak boleh kalah!
Tolong jangan pergi, Pangeran.
Tolong berhenti.
Kaurwaki... Kaurwaki...
Apa yang terjadi, Vitasoka?
Kau dulu ingin menjadi Seorang Penyair.
Lalu ada apa dengan penampilan mu ini?
Aku tahu apa yang ingin kau katakan.
Asoka si penyiksa! Asoka yang kejam!
Apakah itu yang ingin kau katakan?
Aku telah mendengar semua itu sebelumnya.
Aku datang untuk memberitahu mu kalau
kau telah menjadi Seorang Ayah.
Putra ku!
Mahendra adalah Putra mu dan
Sanghamitra adalah Putri mu.
Di mana Devi, Vitasoka?
Aku adalah Ayah mereka, Vitasoka.
Di mana Devi?
Kau hanya Seorang Raja.
Raja Asoka.
Mengenakan pakaian lain tidak bisa
mengubah kebenaran, Vitasoka.
Perang adalah kebenaran. Perang terjadi.
Dalam perang, kau menang atau mati.
Dan aku menang, Vitasoka!
Aku sudah menang.
Ya, kau sudah menang. Kau sudah memenangkan
air mata Para Janda...
Tangisan Anak Yatim
dan Mayat-Mayat yang terbakar.
Kau sudah memenangkan semuanya.
Vitasoka, aku sudah menang.
Aku sudah menang, Vitasoka.
Kita belum pernah mengumpulkan begitu banyak
harta dalam perang lainnya, seperti ini.
Kita juga belum pernah membunuh begitu banyak
Orang dalam perang lainnya, seperti ini.
Semakin besar kemenangannya,
semakin banyak hartanya!
Kau sudah menemukan sumber kekayaan,
Kuda yang indah dan kuat seperti itu.
Mereka mengatakan Kuda itu milik 'Kaurwaki',
Orang yang menginspirasi...
Para Petani dan Perempuan untuk berjuang
melawan Tentara Magadha.
Siapa yang peduli? Kuda itu akan
menghasilkan uang yang banyak.
Yang Mulia.
Pawan.
Kaurwaki...
Air...
Kau belum menang...
Aku tidak akan pernah membiarkan mu menang.
Kaurwaki.
Aku masih hidup! Kau harus melawan ku.
Jatuhkan pedang mu Kaurwaki,
perang sudah berakhir.
Perang belum berakhir.
Kau juga harus membunuh ku.
Bagaimana aku bisa membunuh mu?
Aku ini Pawan mu.
Pawan..
Kau bukan Pawan ku.
Kau adalah Asoka... Asoka!
Kau adalah Asoka.
Maafkan aku.
Kenapa kau tidak datang?
Aku sudah menunggu begitu lama...
Di mana lagi aku belum mencari mu?
Aku telah mencari mu di mana-mana.
Pawan...
Arya
- Arya!
Dari mana saja kau?
Asoka merampas semua tanah ku.
Tidak ada yang bisa mengambil tanah mu
dari tangan mu. Ini adalah tanah mu.
Aku sudah kembali.
Kau tidak akan pergi lagi?
Tidak, tidak akan pernah
Kau berjanji?
Aku berjanji.
Arya!
Arya
- Arya!
Arya!
Lihat? Aku bahkan tidak menangis.
Pawan? Apakah Pangeran telah kembali?
Ya... Dia sudah kembali.
Dengan membawa Kuda dan Gajah?
Dengan ratusan Kuda dan Gajah.
Lalu?
Lalu.. Lalu dia..
Dia membawa Tuan Putri
di atas Kudanya dan pergi.
Lalu?
Mereka tinggal bersama sama.
Bahagia?
Ya, sangat bahagia-
Pawan, semakin gelap.
Matahari, bulan dan bintang memudar.
Tidak, Arya...
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi pada mu.
Matahari, bulan, bintang...
Semuanya adalah milik mu.
Aku telah menjadi Raja terhebat.
Penguasa terkuat.
Aku telah memenangkan semuanya.
Aku juga telah menghancurkan semuanya.
Apa yang telah aku menangkan?
Apa yang bisa di menangkan Seorang Raja?
Hanya kekayaan, tanah dan kerajaan.
Takdir ku melampaui takdir Seorang Raja.
Takdir ku adalah
takdir dari Seorang Pengembara...
Yang telah menyelesaikan perjalanannya.
Dan hari ini aku memulai perjalanan ku.
Sebuah perjalanan cinta, perdamaian
dan anti kekerasan.
'Setelah perang Kalinga, 260 SM..'
'..Asoka sadar hanya
memenangkan Mayat yang bergelimpangan..'
'..akhirnya Beliau melakukan
perjalanan untuk memenangkan..'
'..hati Manusia melalui cinta.'
'Ashoka memeluk ajaran Buddha.'
'Dan berubah dari Chandasok, menjadi Dharmasok.'
'Putranya, Mahendra
dan Putrinya, Sanghamitra..'
'..Buddhisme yang di sebarkan dari
Sri Lanka ke Mesir dan Makedonia.'
'14 batu menyatakan bahwa
Ashoka di dirikan pada 257 SM..'
'..menggambarkan keyakinan moral dan spiritualnya.'
'Kurang dari 50 tahun
setelah pemerintahan Ashoka..'
'..Kekaisaran Maurya runtuh.'
'Tapi apa yang terus bertahan adalah..'
'..Ideologi humanistik abadi Asoka.'
Translated By: AlifAkbarBadarudien
Follow My Instagram: @alifakbarb
https://www.facebook.com/alifakbarbadarudien2030
Business?
Send me dm on Instagram.