Bagaimana jika aku bilang dongeng itu nyata?
Bayangkan alam ajaib yang tak ada habisnya
setiap realitas di luar kita terhubung,
besar dari kekuatan yang kejam
dan pemikiran sinis
yang memisahkan kita
dari semua sihir
semua monster.
saat penghalang itu pecah.
macam jenis dongeng yang jahat
menemukan jalan dari dunia mereka ke kita
hingga para putri sampai
bahwa sihir itu nyata,
dan ancaman nyata
Jadi aku mendirikan looking glass,
dan ketika kematian membesarkan
setidaknya aku sudah siap
atau hanya pikiranku
Sekarang looking glass melindungi dunia
dari ancaman dongeng masa depan
apa yang aku tahu,
memerlukan sedikit bantuan.
Hei, kawan.
Kau baik-baik saja?
Dia cantik.
Lari!
Aku kira itu akan dilakukan.
Sepertinya Pangeran Charming berkaki dingin.
Kuasai kota! Temukan dia!
Bawa kembali cincinku!
Untuk kemuliaan Atlantis!
Aku punya rencana pernikahan.
Ckck, tamu miskin seperti itu!
Tentu saja, pasukan sedang liburan
mulai menghancurkan kotaku.
Hatter!
Hatter!
Hadir.
Katakan padaku kita mengenali
penindas samudera baru kita.
Uh, Putri Magdalena Atlantis
atau Magda si gila
Hebat.
Aku suka dia.
Dan lelaki tampan itu?
Charles Charming III, seorang pangeran.
Tentu saja.
jika tidak salah ingat.
Dia siap untuk menikah.
Dan kemudian muncul dan menghilang.
putri Duyung kecil kita ini.
Kenapa selalu perebutan kekasih
tipe dongeng ini?
Nah, itu bukan kisah yang diceritakan.
Tunggu sampai kau lihat calon pengantinnya.
Penasaran.
Aku pikir sudah saatnya kita pecahkan esnya.
Aku seharusnya mengirim mereka kembali.
Tapi kita biarkan yang satu ini keluar.
Terakhir kali dia mengoceh,
hampir menghancurkan seluruh realitas.
Yah, putus asa aku rasa.
Hatter. / Ya.
Bisa siapkan obatku?
Ya. / Takutnya aku membutuhkan segera.
Kekuatan biasa atau ekstra?
Keduanya.
Sekarang, Hatter!
Snow White, aku rasa.
bicara tentang tunanganmu.
Magda, sayang!
Bunuh dia.
Whoa! Tahan kuda lautmu, tongkat ikan!
kau menemukan suamimu?
Pasukanku mengelilingi kota.
menyisir tempat demi tempat.
Aku akan menemukannya.
mematahkan keyakinanmu, saudari.
Kau bukan satu-satunya pemain di kota
Pilihan menarik bagi Charming.
menemukannya pada akhirnya.
menemukannya lebih dulu.
Seperti Snow White.
Apa dia?
Dia ada di kota dan dia tidak sendirian.
Dan kau tahu bagaimana cara?
Identifikasi dirimu, orang asing!
Maafkan aku, Yang Mulia.
Lupa Ps dan Qsku.
interaksi yang tepat
dengan pihak kerajaan.
Namaku Rumpelstiltskin.
Adalah tugasku untuk mengetahui hal ini.
Aku tidak memiliki resumeku.
adalah Penguasa Dunia Bawah.
Itu sangat membosankan.
Ternyata orang mati suka bicara.
Ini bukan waktuku! Belum!
orang-orang yang dipanggang itu
yang kau kirim ke bawah.
harus melihatnya sendiri.
Rumpelstiltskin.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Ah, ya. Kau tahu pekerjaanku?
Aku mendengarmu membunuh Snow White.
Atau dia yang membunuhmu.
Ya.
Rumpelstiltskin yang berbeda.
Itu nama yang populer dari mana aku berasal.
Musuh dari musuhku.
Tentu, ya. Mari kita sepakat.
Baik.
apa yang kau tawarkan?
Dan berapa biayanya?
pangeran Charming kepadamu
dan membaringkannya di kakimu bersirip,
untuk mengikat simpul.
Hmm
Nah, begitu cara kerjanya, bukan?
Dia harus menikahimu?
Ya.
semua yang aku butuhkan
menempatkan cincin di jariku.
Yah, itu bisa dilakukan.
Dan sementara aku melakukannya,
mungkin aku akan merawat Snow White.
Semua murah untuk Atlantis.
Aku merubah pikiranku.
Bunuh dia!
Whoa! Sekarang dengarkan ini.
jerami menjadi emas,
pasti aku bisa membuatmu mengenakannya.
butuhkan untuk Atlantis?
pemimpin di seluruh negeri,
menempatkan cincin itu di jarimu.
Cukup adil.
Aku akan membahas
begitu Charles dikembalikan padaku.
Pertama, aku butuh wujud itikad baik.
Bagaimana kau berharap
membaringkannya di kaki siripku?
Itu bagian yang mudah.
yang gagah berani ini,
semakin terhormat mereka,
semakin mudah dimanipulasi.
pahlawan apapun datang.
Magda.
Charles?
Oh, aku pikir dia sudah mati.
Dia lama menghilang.
Dimana dia?
Atlantis, kebetulan.
Magda!
Kau mengenalnya, ternyata.
Dari sebelum semua ini.
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
kota itu sekali sebelumnya
tapi kau membuat kekacauan dalam prosesnya.
looking glassmu pecah,
kenyataan juga terpisah dengan itu.
yang tampaknya tak terbatas
alam kacau semua sekarang.
Sekarang kepingan dan seroihan
seluruh dunia, duniaku.
ke dunia dongeng yang berbeda,
termasuk milikmu.
Seharusnya tahu seseorang akan muncul
di tengah lautan.
Yang ini Neverland.
Aku sendiri menyukainya.
Di sini, kau tidak akan pernah menjadi tua.
Sangat indah untuk kulit,
jika kamu bisa menelan bajak laut.
Dan yang itu?
Itu monyet terbang dari semua kekonyolan.
Dan masing-masing terpisah dari tempatnya,
aku yang mengembalikannya, termasuk Magda
termasuk kamu, sejujur.
Apa yang dia mau dan mengapa dia di sini?
Apa yang selalu diinginkannya
Untuk memerintah.
Orang mungkin pikir lautan cukup
untuk seorang gadis dengan insang.
Dia menginginkan permukaan.
menguasainya, cincinnya.
akan memimpin seluruh negeri.
Secara harfiah kalian banyak.
menyelamatkan Pangeran,
dan mengirimmu berkemas.
Maafkan telah membangunkanmu buru-buru
tapi kita akan sangat sibuk.
mana menemukan Sleeping Beauty dan Red.
Oh!
Selamat tidur.
Heh!
Ceroboh dan bodoh, Putri.
Terima kasih, Red.
Ini, saat sihir tidak berfungsi.
Sepertinya mereka mencari sesuatu?
Atau seseorang.
Aku ingin tahu kenapa semua orang ini?
Mungkin mencari looking glass?
Ada banyak hal yang bisa dilakukan, Sleepy.
Ingatkan aku ke masa lalu yang indah.
wajah yang dikenalnya!
Sepertinya kau selalu saja sibuk.
Snow White? Aku pikir kau sudah mati.
Hanya sebentar dalam es.
Dimana yang lainnya?
Nah, jika kau belum menyadarinya,
ada banyak panas di sini akhir-akhir ini.
Looking glass mengelilingi orang seperti kita
dan mengirim mereka ke tempat yang dikenal.
Dan sekarang semua pasukan
Atlantis menyerang kota,
mereka tidak bisa ditemukan.
Kita punya misi.
Akhirnya! / Oh, menyenangkan.
Tapi kamu tidak akan menyukainya.
Apa aku pernah?
Bagaimana kau menemukan kami?
Looking glass atau sisanya.
Itu artinya
Oh, kamu bercanda.
Looking glass.
Bagus. / Ayo tanya Alice.
Jadi, biarkan aku pahami ini.
sini benar-benar dingin
musuh secara keseluruhan!
Itu bukan pilihanku.
Jika seseorang mencairkanku lebih cepat!
Oh, tolong!
Setiap kali tipe kerajaan menghentak sekitar,
kami adalah orang kecil yang kau lalui.
Itu sudah cukup!
kita untuk menghentikan Magda.
Dia hanya menginginkan satu hal.
sampai dia mendapatkannya.
Jadi kita harus menemukan Charles dulu.
Charles?
Pangeran Charming?
Bukankah kalian berdua punya sedikit
Itu bukan masalah sekarang.
Yang penting jika Magda menikahi Charles,
di bawah air jika dia mau.
sebanyak itu dalam cincin kawin?
Charles seorang yang mulia, gagah berani.
Selalu jadi pahlawan.
Dia tidak pernah ingin memerintah.
Itu yang diinginkan orang-orang
Dan mereka memberinya kekuatan itu.
dalam bentuk cincin.
Dan dia ingin membaginya denganku.
Paling adil di seluruh negeri.
Aku paham!
Baiklah!
dan dapatkan lelakimu!
Bagaimana kita menemukannya?
Nah, itu tempat keberuntungan.
Gang gereja!
Sial, Snow menggebuk.
Haruskah aku melanjutkan?
Oh, aku pikir itu akan baik-baik saja.
pahlawan, aku akan berlari.
Jadi selanjutnya apa?
Bunuh sandera, hancurkan kota?
Ancam akan membunuh sandera.
Mengancam untuk menghancurkan kota.
kau tidak memiliki pengaruh.
Hmm
Aku paham.
Yah, mungkin suatu saat
Jadi dia tahu aku bersungguh-sungguh.
Magda!
Charles? Kau berhasil!
Tidak ada pernikahan, Magda.
Kau harus tahu ada banyak ikan di laut.
Sudah kukatakan
Kau telah melakukan kerusakan yang cukup!
kamu menyakiti orang lain!
Bukan dengan namaku!
Kemudian berlutut dan usulkan ke aku!
Mungkin setelah beberapa kencan lebih dulu.
Bawa dia padaku!
Tidak!
Tidak mungkin! S
Snowy!
Charles?
Orang ini akan membuat dirinya terbunuh.
Atau lebih buruk lagi menikah.
Menjauh darinya!
Hai, Chuckie.
Ayo Chuckie.
Kamu dan aku?
Kita akan melalui looking glass
Ya.
Oh tidak.
Ayo pergi! / Oke!
Tunggu!
Kemana kamu pergi sekarang, Charmingku?
Lagi? / Masalah Komitmen.
Mungkin itu isyarat kita juga!
Oh, dia tidak bisa pergi jauh.
kau sedang bertempur.
Bisakah kita?
Mundur! / Yeah.
Apa ini kencan yang bagus?
Malu dia sepertinya tidak muncul!
Yah, Magda juga tidak memilikinya.
Belum.
Apa yang terjadi?
Kami kehilangan dia!
Tunggu sebentar. Apa itu?
Dimana ini?
Itu disini
Halo, cantik.
Sayangku!
Sudah lama sekali.
Snowy
Ya tentu saja!
itu untuk apa, bukan?
Sama seperti dulu.
Kamu dan aku.
Pangeran Charming!
Apa orang ini nyata?
Aku tidak melihatnya.
Jadi apa yang terjadi di sana?
Ah iya.
melihat orang menyeramkan ini
coba menyelinap menjauh dari kepingan ini.
Sekarang, jika kalian semua ikuti aku
Aku telah menemukan ide.
menggunakan mainan kecil ini
kembali ke tempat asalnya.
Lepaskan ikatannya
Aku lebih suka tidak.
Aku tidak peduli apa yang kau rencanakan.
aku tidak memilikinya!
Nn, aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi pria itu penipu ulung.
Aku pikir aku membunuhmu!
Rumpelstiltskin yang berbeda!
Ya Tuhan! Pintu gerbang!
Nn, lepaskan aku!
Snowy! Cincinnya!
Tidak!
Aku terkesan.
Hmm, aku tahu kamu akan seperti itu.
mengambil cincinku,
dan menyingkirkan aku dari Snow White.
Ke mana kau mengirim mereka?
Dimana? Kapan? Siapa peduli?
kembali ke "suatu ketika"
Pernikahan kembali menyala.
Jadi apa yang kamu katakan?
Apa aku mendapatkan persembahan?
Dia masih perlu melamar.
Dia akan datang.
Kau menghapus Snow White
seperti yang kamu janjikan.
pasukan duyung Mermen melalui gerbang.
Perintahkan cari dan hancurkan.
Setelah itu matikan
Aku tidak ingin mereka kembali.
yang melewati gerbang ini,
kecuali di bawah perintahku!
Pergi sekarang!
Pengorbananmu akan dirayakan.
Kau berdua untuk dua orang, temanku.
Teruskan, kau akan memiliki Atlantis.
Bawa dia dan letakkan di tempat yang bagus.
Dan bunuh siapapun di dalam!
Yah, itu tidak benar.
Tunggu.
Aku tahu hutan ini.
Para kurcaci harus di dekat sini.
Sandaran. Ini terlihat baru diukir.
Aku pasti baru saja kehilangan mereka.
Bagaimana aku bisa kembali?
Dimana yang lainnya?
Baiklah.
yang harus aku bunuh?
Aku akan tanyakan ke mereka.
Kelompok tua, itu.
Tidak.
Tidak.
Tidak lagi!
Jangan panik!
Ruang kecil bukan masalah besar!
Ow!
Untuk berjaga-jaga.
Terima kasih, Red.
Hei!
Oh, tidak bagus.
Tidak.
memang buruk.
Jangan khawatir, Alice. Semua belum hilang.
inti untuk membawa mereka kembali
menemukannya terlebih dulu.
Alice?
Hatter.
Aku punya hadiah untuk Anda, Alice.
Alice, ayo sekarang!
Ayo sekarang!
Letakkan dengan hadiah lain.
Dan bungkus!
Lepaskan tanganku, amfibi keji!
untuk membalas bantuannya?
Kau seorang Pangeran, sayang.
Kau akan segera menjadi Raja.
Tunjukkan sopan santun.
kekasihku Snow White, aku akan
Kamu akan apa?
Jangan memikirkannya lagi, Charles.
Dia masa lalu.
Mustahil.
Aku memikirkannya sepanjang waktu.
Setiap saat bangun.
sel yang kau bangun untukku
penyiksaanmu padaku
aku ke kedalaman paling gelap
tempat kedalaman yang buruk yang kau sebut Atlantis,
untuknya, penyihir air yang menyedihkan!
Kau jahat ikan gendut ikan yang berwajah goyah
sebagai tidak lebih
yang melompat naik.
cinta seperti itu, Magda.
Setidaknya, dariku.
Kita lihat saja nanti.
Bawa dia pergi!
Kau katakan padaku akan meyakinkannya!
tempat persembunyian kecilmu,
tapi dia tidak terlihat yakin!
Dia akan datang, percayalah padaku.
Ini semua akan berhasil.
Lalu apa itu?
Mengancam kota lagi?
Menyiksanya sampai dia menikahiku?
Tidak. Tidak seperti itu.
melihat tindakan pembukaan.
Tapi sekarang, saatnya untuk acara utama.
Dan apa yang ada dalam pikiranku
akan sedikit lebih mahir.
Dan bahkan kau akan memainkan peran.
Ini aneh.
Mereka pasti ada di sekitar sini.
Tujuh
Oh tidak.
Tidak!
Kau selalu ada untuk melindungiku.
Maafkan aku tidak ada untukmu.
Kau layak mendapat jauh lebih baik dari ini.
Magda akan membayar!
Ratu menginginkanmu mati!
Katakan pada Ratu untuk mengambil nomor.
Apa aku harus terkesan?
Nah, dengan cara yang sulit ini.
Lima dari tujuh.
Terima kasih, bocah.
Bagaimana kau akan meyakinkannya?
Magda, itulah yang aku lakukan.
kau lakukan sebenarnya.
Uh-uh
Aku bilang, aku ingin Atlantis.
adalah harga kecil yang harus dibayar.
Hmm
aku akan mengulitimu hidup-hidup.
Dan memberimu makan hiu.
Dicatat.
Sekarang
Ya!
Hei, sirip, bagaimana aktingmu?
Sekali lagi!
Aargh!
Lepaskan aku!
Aku tidak akan pernah bicara oh!
Lebih dekat ke sana, sobat.
Cukup, kawan!
Point diambil.
Mengapa tidak mencobanya padaku?
Jadi, untuk apa kamu?
Apa aku mengenal mu, teman?
Namaku Rupert.
Ceritanya panjang, Rupert.
Aku punya waktu.
Pangeran Charles Charming III.
Snow White tercinta,
petualangan bersama, Rupert.
bisa kami kalahkan.
bisa kami hancurkan.
Tidak ada di semua kerajaan
yang bisa menyaingi kekuatan gabungan kami.
Cinta kami satu sama lain.
Kami adalah pahlawan mereka.
Aku adalah pahlawan mereka.
Tapi sayangnya, kisah kami tidak dimaksudkan
untuk bahagia selamanya.
Meskipun itu adalah dunia yang kita kuasai,
ada orang lain yang cemburu.
Dan tidak lebih dari Magda, si Gila.
Dibuang dan terkungkung di lautan,
yang panjang dengan permukaan.
untuk memadamkan nafsu Magda.
itu adalah lagu sirine-nya
yang memikat aku ke pantai.
panggilan petualangan.
Dan apa hadiah pernikahan, kursi Atlantis
untuk Ratu-ku yang terkasih.
kembali untuk kue itu.
Tapi jebakan Magda sudah muncul.
Aku dipenjara di Atlantis begitu lama!
Berabad!
Rasanya seperti seumur hidup.
Sekarang
kapan aku lagi, Rupert.
Atau siapa aku seharusnya
di tempat asing yang aneh ini.
Bukan cinta untukku yang memotivasi Magda.
Itu kekuatan,
kekuatan dari cincinku.
yakin aku sungguh inginkan
yang ter utama.
Jadi, siapa pun yang kau pasang cincin itu
memiliki kekuasaan atas semua tanah?
Tepat.
Kami sedang membicarakan semuanya?
Semua itu.
Seperti?
Semua tanah yang dikenal!
Lalu bagaimana denganmu, Rupert?
Bagaimana bisa kau berbagi nasib dengan saya?
Baik
Ini hari keberuntunganmu, Charlie.
Aku di sini untuk membantumu.
Aku telah bekerja dengan pihak ketiga.
Magda tahu.
Jadi sekarang aku di sini.
Apa pihak ketiga?
Alice.
Baiklah, kalau begitu aku harap ini Alice
sepintar yang kau curigai.
menemukan diri kita orang tua
sebelum rencana berbahaya ini selesai.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Katakan padaku, Hatter.
Apa kau punya waktu untuk menyiapkan obatku?
Oh ya, dosis kecil.
Jangan terlalu banyak mengambil barang itu.
Kau bertanggung jawab untuk tetap seperti itu.
Hebat.
Kau tinggal diam sebentar lagi, Hatter.
mengeluarkan Mermen ini dari gedungku.
Ini tidak cukup dengan usaha kecil.
Oke, ayo pergi.
Baiklah, Alice. Sama seperti sebelumnya.
karena menghadapi
hal-hal kecil.
Uh, sudahkah kita menang?
Aku tidak takut, Hatter.
Seperti yang aku duga.
di mana dan kapan Snow White
dan yang lainnya berakhir,
Aku akan butuh mengoperasikan gerbang lagi.
Aku kira kau tidak memiliki keahlian apa pun
dalam perjalanan waktu antar dimensi, kan?
Um, hanya dari jenis halusinogen.
Tentu saja!
Hatter, itu dia!
Sudah hampir waktunya minum teh, aku takut.
Oh, cantik.
pot minuman khususmu, hmm?
membantu kau menemukan lokasi
Pembela kami yang terlantar waktu?
Um, itu tidak ada salahnya.
Haruskah aku membuatkan kau secangkir teh?
Terima kasih.
jika aku akan mendapatkannya
ini sedikit jatuh ke lubang kelinci kembali
pada pijakan yang tepat.
gadis-gadis kita yang hilang.
Dan pintu di belakangku.
Aku sudah sortie untuk memilah.
Pergi untuk melihat Ratu kalau begitu?
Tepatnya, Hatter.
Tapi semoga saja dia tidak melihatku.
Kau mendengarkan, sobat?
Ayolah.
ini semua akan berhasil.
Maafkan aku, Rupert.
tapi apa masalahnya?
yang dilakukan Magda padaku.
kemauanku untuk bertarung.
Biarkan ini dimainkan sedikit lebih lama dan
Tidak!
Lepaskan dia!
Tidak!
Rupert! Aargh!
Oke?
Woo, bocah!
Kacang yang sulit untuk retak.
Lelakimu sangat depresi.
menyingkirkan Snow White gagal!
Dia kehilangan keinginannya untuk hidup.
Dan aku butuh dia lentur.
Kembali ke Rencana A.
Maaf, kesepakatan berakhiri!
Whoa. Pelan-pelan. Dengar.
Jika dia kehilangan keinginannya untuk hidup,
sesuatu untuk hidup.
Kau lebih baik tahu apa yang kau lakukan.
Tidak!
Rupert, kamu masih hidup.
Magda.
Dia tahu.
Tahu aku agen ganda.
Dan dia punya pertanyaan.
meminta mereka dengan baik.
Aku tidak menjawab satupun dari mereka.
Baik baguslah padamu, Rupert.
Aku mengumpulkan beberapa informasi.
Snow White?
Dia hidup.
Menunggu untuk itu
50 derajat ke barat.
Ubah dengan enam derajat untuk angin.
Tiga target semua berbaris berturut-turut.
Idiot.
adalah tiga menit dan 48 detik.
makanan laut di sini, Snow.
Dan akan ada lebih banyak lagi.
satu, kelompok lain muncul.
Aku hanya dengan panahku.
Aku juga bertemu satu.
Tapi yang ini berbeda.
Dia sudah siap untukku.
kali aku berada di hutan ini,
mereka tidak merangkak dengan Mermennya Magda
Ada yang berbeda.
Sungguh berubah.
Jika Magda menikahi Charles,
dia mengendalikan semua tanah.
Termasuk pintu gerbang.
saja dikirim kembali ke rumah.
masa lalu atau ke dimensi lain.
Kita perlu mencari cara untuk kembali
lalu kita bisa memperbaiki semua ini!
mengirim kembali semua Mermen ini
Maka kita bisa menggunakannya untuk kembali!
Mermen ini untuk mendapatkan kita
dan siapa lagi yang mau membantu kita?
Kita harus kembali sebelum pernikahan.
Maka kita bisa mencegah semua ini terjadi.
Apa kamu tahu dari mana asal Mermen?
Ya.
ke tempat aku berasal.
Kamu tahu jalannya? / Tentu.
Hanya, kau tahu. Ikuti remah-remah roti.
menangani dosis penuh.
Ayolah.
Betul.
Ambil napas dalam.
Sekarang lakukan perintahku!
Ayo.
Selamat tinggal!
Aku tidak sebodoh itu.
Ini akan baik-baik saja.
Oh, itu pasti Sleeping Beauty.
kita harus menyelamatkannya.
Itu tidak terlalu jauh dari sini.
Ya. Sepertinya itu di mana kita tuju.
Tapi itu bisa jadi jebakan.
Tidak. Dia mungkin dalam masalah.
Lebih baik kita cepat.
Di mana Snow White?
untuk mengeluarkan kita?
Lebih baik.
Bagaimana jika aku bilang ada
cara mengeluarkanmu dari sini
dan menikahi Snow White?
Bagaimana, kawan?
Mudah. Yang harus kau lakukan adalah
Oh
Tidak!
Tidak!
Ayolah!
Bagaimana? Bagaimana?
Rupert, bagaimana caranya?
Bagaimana, Rupert!
Waktu habis, pembicara yang manis!
Tenang!
Dia percaya kail, garis dan pemberat!
Berikan saja waktu.
Biarkan bumbunya meresap.
Dan kau akan menjadi orang yang bahagia
berpasangan sebelum kau menyadarinya.
Aku akan menanyakannya sendiri.
Tidak!
pengantin wanita sebelum pernikahan.
Kenapa kamu tidak pergi? Percantik diri.
altar ketika saatnya tiba.
Lebih baik segera.
Snow White dan Avengers-nya
bisa menemukan jalan kembali!
Aku tidak ingin ada tamu yang tidak diundang.
Seharusnya aku yang membunuh mereka sendiri.
Tidak. Percaya padaku. Beri waktu.
Kau akan senang telah melakukannya.
Satu jam!
Rumpelstiltskin!
Oh!
Itu trikmu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
senang hati berlari
kedunia bawah dengan Ratu Lautan.
Bagaimana dengan Gelda, kalau begitu?
Bagus, aku pikir.
Kalian berdua masih belum bicara, kan?
Oh, tapi kami bisa.
tahu dia tentang keberadaanmu sekarang
apa yang sebenarnya terjadi!
Tapi aku punya rencana.
Tentu saja, kau punya.
Dan mengapa aku harus mempercayaimu?
Dengar. Oke Alice.
menangkap pangeran Charming
dan menyingkirkan Avengers? Ya.
tidak berjalan dengan baik.
Aku pikir dia menangkapku.
Dia gila.
Mereka tidak memanggilnya Magda
Si Gila bukan tanpa alasan
Bagaimanapun, bagusnya kau ada di sini.
Aku butuh jalan keluar.
hanya bagian dari rencanamu?
aku mendapatkanmu kekuatan inti
dan menunjukkan di mana pangeran Charles, ya?
Kita bisa menyebutnya membasuh?
dan membuka kembali gerbang,
diri dari kekacauan ini.
Oh, sepakat.
Sekarang dimana dia?
Sebelah sini.
diriku berantakan, aku juga menemukan
Apa ini? Siapa dia?
Kamu!
Aku menemukan dia berkeliaran mencoba
untuk menyelinap pergi dengan lelakimu.
Aku rasa dia mati!
Oh!
Dimana dia? Kejar dia!
menyesali ini, Rumpelstiltskin!
Maaf, barang kecil.
Oh!
Oke Alice. Waktunya membuka!
Oh, sialan!
bagaimanapun juga.
akan merusak pernikahanmu.
Aku masih tidak mengerti.
Di masa sekarang atau masa depan,
jika Magda menikahi lelakimu, Charming,
lalu dia bisa mengontrol sepanjang waktu?
Karena kita tidak di sana menghentikannya.
menemukan jalan kembali.
Lalu kita dapat membatalkan semua ini.
Jika kita kembali ke waktu yang tepat.
Ya. Aku tahu ini membingungkan.
Tapi kita harus fokus sekarang
keluar dari sini!
Tidak akan ada gunanya jika kita terjebak
di masa lalu atau beberapa
dimensi melengkungkan waktu
dengan sangat hati-hati.
Pertama, kita harus menemukan Sleeping Beauty
memancing keluarga Mermen ke sini.
Lalu kita akan bunuh mereka.
Semoga gerbangnya akan terbuka
dan kita lewati saja!
Atau kita bisa melakukannya.
Oh, hei.
Pindahkan atau keluar, Sleepy!
Tidak!
bukan bagian dari rencanamu.
Tidak!
Kita pasti sudah terlalu jauh.
Aku tidak mengerti!
Apa ini tempat asal kaum Mermen?
Maksudmu, apa ini keluarga Mermen berasal?
apa yang diinginkannya.
Tentu terlihat seperti dia berada dirumahnya.
Tanpa kita di sini untuk menghentikannya.
untuk menikahi Charles.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Jadi, tempat yang tepat waktu yang salah.
ada jalan keluar dari sini.
Looking glass.
Di sana lagi?
Pikirkan tentang itu!
Dari mana lagi Mermen
datang jika tidak di sini?
Magda mungkin mengirim
Mereka kembali untuk membunuh kita!
Masih ada kesempatan.
Ya, jika semua orang belum mati.
Hanya ada satu cara untuk mengetahuinya.
Tidak terlihat tepat jalannya hari-hari ini
Harus ada jalan.
Magda mungkin gila
gerbang sekarang, bukan?
Tunggu!
Apa itu berarti kita terjebak di sini?
Aku lebih suka kembali ke peti mati.
Cerita panjang.
Oh! Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku menyerah.
Charles.
Oh, Charlesku.
Charmingku.
Aku sangat menyesal, Snowy.
Aku pikir kamu mati.
Aku kehilangan keinginan untuk melawannya.
Aku kehilangan segalanya.
Setelah dia mengambil kendali,
aku akan melihatmu lagi.
seperti yang mereka lakukan.
Kau sudah lama pergi.
kau akan berhasil kembali.
Dan sekarang yang kau miliki, sudah terlambat.
Dia menghancurkanku, Snowy.
Setelah kita setelah dia
Hei, tidak apa-apa.
Setelah dia mendapatkan cincinku,
tidak berguna lagi bagiku.
Dan tanpa kekuatanku,
Yah, aku bukan pria yang dulu.
Aku akan memperbaiki semua ini, Charles.
Kitai hanya harus kembali ke gerbang.
Kau tidak bisa!
Aku akan.
Oh sayangku, sudah berapa lama?
Sangat lama.
Kau hanya perlu beritahu aku apa yang terjadi
selama ini.
Aku akan menunjukkan kepadamu.
Setelah Magda menguasai,
masih belum cukup baginya.
suatu hari kamu akan kembali.
mengirim Mermen melalui gerbang
untuk menemukanmu, untuk membunuhmu.
Kami tahu bagaimana hasilnya.
meninggalkan ruang tahta itu.
selama yang kami bisa.
Tapi dia mengendalikan semua negeri.
Aku satu-satunya yang tidak bisa dia perintah.
Dan, sekarang aku sudah tua.
Kami?
Kami siapa, Charles?
Siapa aku?
Itu teka-teki yang bagus.
Alice?
Aku pikir aku dulu.
beberapa kali sejak itu.
Apa yang terjadi dengannya?
Aku tidak bisa menjelaskan kepadamu
karena aku bukan diriku sendiri.
Dia sudah seperti ini sejak saat itu
sejak Hatter meninggal.
Terasa seperti selamanya.
Terkadang selamanya hanya sedetik.
Bukan bercanda.
Alice?
Jika kamu ada di sana,
masih ada harapan.
Kita hanya perlu kembali sebelum pernikahan.
kita bisa menghentikannya.
Bisakah kau membantu kami memperbaiki gerbang?
Bisakah kamu mengirim kami kembali?
Aku tidak bisa kembali ke hari kemarin.
Aku adalah orang yang berbeda.
Tuhan, dia gila!
Orang-orang terbaik adalah
kau pasti gila juga.
selain kau tidak akan datang ke sini.
Oke, jadi Alice gila.
kakek tua, jangan tersinggung.
Jadi bagaimana sekarang?
Kita kembali melawan Magda?
Tidak!
Pertarungan kita di masa lalu!
Uh, maksudmu sekarang.
Tidak disini! Bukan sekarang!
mereka untuk bertarung di sini!
Kita harus kembali sebelum pernikahan terjadi!
Itulah yang memulai semua ini!
Kita akan menemui Magda.
kembali Mermen selama ini,
dia memiliki cara untuk membuka gerbang.
Jadi kita masuk, kita cari tahu caranya
dan kita keluar, sebaiknya tidak terlihat.
Diam-diam, aku bisa melakukannya.
Sayang, bisakah kau tunjukkan jalannya?
Tidak.
Tempat itu dipenuhi dengan Mermen
dan aku takut
ada gunanya berkelahi.
Ikuti jalan ini tapi hati-hati, Snowy.
Jika dia mendengarmu, dia tahu kau di sana,
itu akan terlambat.
Cincinku.
Dia memerintah siapa saja yang mendengarnya.
Pergi sekarang.
Pergi.
Kenapa kamu tidak ada di selmu?
berkeliaran di malam hari.
Kau sudah coba mengkhianati aku sekali!
Apa kamu lupa?
Tidak, Ratuku! Tidak.
keluar jika aku membersihkan
Pikiranmu salah.
Maafkan aku. Hanya saja itu
Kembalilah ke selmu.
Aku hanya
Tolong jangan membuatku pergi!
Aku berkata kembali ke selmu.
Ya, Ratuku.
menjadi sesuatu yang lebih berguna.
Kalian kembali!
Shh!
Tapi kalian kembali
Oh, kami tidak di sini untuk menyelamatkanmu.
Ini semua salahmu.
Kau beruntung aku tidak membunuhmu!
Oh, kematian yang manis.
Tunggu. Lalu kenapa kamu di sini?
Kita harus kembali ke masa lalu
dan perbaiki kekacauanmu.
Dan kau akan membantu kami.
Bagaimana cara kami membuka gerbang?
Tidak.
Ratu tidak akan suka itu.
Oh, aku tidak peduli!
Tidak!
Diamkan dia, atau akan ada masalah!
Apa kamu tidak ingin membatalkan semua ini?
Mengambil kembali?
Kamu tidak mengerti.
Ratu, dia ada di kepalaku.
Dia mengendalikan segalanya.
Kau katakan saja padaku, apa ada jalan?
Ya.
Ya, tapi dia tidak akan senang.
Tidak, kamu harus pergi atau yang lain!
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Ya. Aku berharap kau akan bertanya.
Oh terima kasih.
Selama ini, apa yang sudah aku lakukan?
Kau bisa diam sekarang.
Apa kau tahu di mana gerbangnya?
Apa kau tahu cara membukanya?
Kau dapat berbicara sekarang!
Ya. Kekuatan inti.
Apa kau tahu cara mendapatkannya?
Kalau begitu pergi dapatkan!
Dan jangan sampai ketahuan.
Pergi!
Permisi. / Cepat, diam-diam.
Oh!
Pergi!
Hatter!
Buka pintu ini sekarang!
Bagaimana aku tahu kamu adalah kamu?
Bagaimana aku tahu kamu adalah kamu?
Jika aku bukan aku, lalu siapa aku?
waktu untuk teka-teki.
aku akan mempercayaimu.
Apa itu mudah?
Cukup adil.
Selamat berkunjung.
Aku takut tidak.
Apa sudah waktunya minum teh?
Pernikahan itu hampir tiba.
aku mendapat tempat.
Tidak.
Selesai
Astaga.
Aku sudah minum teh sebelumnya,
dan aku tidak terlalu jauh ke depan.
Masa depan itu. Jangan takut, Hatter.
untuk memperbaikinya.
Aku harus berharap tidak.
Bagaimana cara kerjanya?
Aku perlu mencari tahu di mana dan
saat Avengers terakhir.
Kau hanya perlu minum
berada di sana, kau akan pergi.
Hebat. Secangkir teh.
Oh tunggu. Biiarkan aku. Silahkan duduk.
Ini barang yang sangat kuat.
Yah, semoga saja begitu.
Semoga aku beruntung. / Ya.
seperti yang mereka katakan.
Mm, mm.
Aku sudah bilang.
Astaga!
diri kita pergi, Alice.
pada gedungku yang indah?
Halo?
Alice?
Apa itu kamu?
Pangeran Charming tercinta.
kau sudah sangat tua!
Kamu kembali, Alice.
Magda memiliki cincinku.
Jadi aku sudah tiba terlambat.
Hanya saja
Kau tepat waktu.
Dia terlalu lama!
Waktu untuk rencana B?
Sihirku akan segera hilang!
Oh terima kasih.
Bagaimana dengan dia?
Tinggalkan dia!
Kita bisa membunuhnya.
Biarkan dia menderita di sini selamanya.
Rumpelstiltskin!
Oh, tidak!
Ke sini segera!
Aku datang, Ratuku!
Rupert, kamu masih hidup!
Apa kau di sini untuk membebaskanku?
Tentang itu.
Maaf, Chuckie. Magda menahan Snow White.
dari sini adalah membawamu ke altar.
Selamat, kawan. Kau segera menikah.
Aku tidak mengerti.
Jika aku menikahi Magda
Oh, bukan Magda! Snow White.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana dengan temanmu, Alice?
Lupakan tentang Alice.
Dia memainkan perannya.
berjalan menyusuri lorong.
Itu semua akan ada pada tempatnya.
Bisa kamu melakukannya, sobat?
Tentu saja ya!
Apapun!
Baik. Sekarang aku harus pergi.
Aku juga punya peran untuk dimainkan.
Kau seorang teman yang baik, Rupert
Dan seorang pahlawan.
Apapun untuk cinta.
Sekarang waktunya tayang.
Masuk saja ke kostum.
Baiklah. Koordinat disesuaikan.
Semuanya diatur sejauh yang aku bisa duga.
Kita hanya membutuhkan inti daya
mengirim gadis-gadis itu kembali
tepat sebelum pernikahan.
Kemudian nyalakan.
Oh, itu ceroboh!
Aku pikir kau gila.
Tidak pernah terbukti membahayakan sebelumnya.
lebih banyak daripada tidak.
Bisakah kau mengirim kami kembali?
Oh ya, tapi hampir tidak ada waktu luang.
hangat, seolah-olah.
Ladies, bersiaplah.
Snowy / Charles?
aku akan melihatmu lagi.
Sekarang kamu harus pergi secepat ini,
Aku rasa aku tidak dapat menanggungnya.
Charles, aku janji padamu.
akan pernah menjalani hidup ini
karena kau akan hidup lebih baik denganku.
Cobalah!
Oh!
Oh, kamu tidak berharap itu aku?
Magda!
Berhenti di sana!
apa yang dia lakukan,
Yah, aku pikir hanya akan membunuhmu, tapi
Oh!
Ini jauh lebih menyenangkan.
Sudah kubilang kita harus membunuhnya!
Itu yang akan aku lakukan.
Ternyata.
Oh!
Tapi Ratuku, kenapa?
Aku bosan.
Dan sekarang aku punya mainan baru.
Oh, kesenangan yang kita miliki.
teman-temanmu di sini?
Tidak. Terlalu mudah.
menggunakan gerbang.
Zaman Es terdengar bagus.
di rumah di sana, bukan begitu Snow?
Dengarkan dirimu sendiri.
Lihatlah di sekitarmu!
Apa ini yang kau inginkan?
Kerajaan yang runtuh?
otaknya melakukan perintahmu?
Mereka tidak mengikutimu karena cinta.
Kau tidak memperoleh semua ini!
Oh, tapi aku ya.
menangkap Charmingmu.
Tahun yang panjang dan menyiksa
dengan cara ini dan itu.
Oh, tidak. Ini sudah sangat lama datangnya.
semua yang aku inginkan.
Tapi apa kamu bahagia?
Aku akan.
Kau memiliki kesempatan untuk menjadi pahlawan
dan kamu memilih menjadi jahat.
Sekarang kau punya kesempatan lain.
Aku sungguh tidak bisa percaya.
Setelah sekian lama, kamu muncul sekarang,
kesempatan menghentikanku.
di sini untuk melihat ini.
yang kau inginkan, Magda.
Charles?
lama sejak pernikahan?
Terlalu lama.
Kekuasaan terormu berakhir hari ini.
apa yang harus dilakukan.
Tapi aku lebih suka tidak membunuh lelaki tua.
di lain hari bersamamu.
Jika kau berkata demikian.
Sekarang, Rupert!
Tidak!
Kirim mereka kembali!
Selamat tinggal, Charles.
Tidak!
Charles, kamu berhasil.
Dan kamu terlihat sangat tampan.
Apa sekarang? Kita mengucapkan janji kita?
Sesuatu seperti itu.
Jadilah pangeran yang baik, dan nikahi aku
Sekarang.
Atau aku bersumpah
Untuk membunuhnya.
Oh tidak!
Oh! Syukurlah!
Apa kamu menemukan mereka?
Ya dan tidak.
Sekarang apa lagi?
Yah, aku punya pesta pernikahan.
Dorong dia!
Tunggu!
Jika aku menikah denganmu,
berjanjilah untuk membiarkannya hidup.
Jika kau berlaku baik.
Snowy!
Snowy.
Singkirkan pantat bersisikmu dari lelakiku!
Bunuh mereka!
Kau tidak pantas mendapatkannya!
Paling adil di seluruh negeri!
Dia menikahiku!
Ayo, Chuck. Lakukan sekarang!
Chuck? Snowy.
Ini aku, Charles! Kita harus cepat!
Dia Rumpelstiltskin!
Oh, untuk cinta
Snowy.
Rupert?
Aku bisa menjelaskannya.
Itu agak lucu. Bukan aku
Kau menjadi lebih baik dalam hal ini!
Latihan menjadikan sempurna!
Snow?
Maukah kau menikah denganku?
Ini tentang waktu.
Menjauhlah darinya!
Tidak!
tidak ada yang bisa!
Lebih kuat dari yang terlihat!
Lawan aku atau mati!
Aku tidak bisa memukul wanita!
Aku bisa.
Jangan tinggalkan apa pun!
Mermen mengering, wajah ikan.
Jika aku jadi kamu, aku akan berhenti.
Sekarang pergilah dari negeriku!
Kau berbohong kepadaku.
Magda.
menikah denganmu selama ini.
Kau mencoba menipunya!
Magda, tidak. Itu konyol.
Kau mencoba menipuku.
Kau menghancurkan pernikahanku!
Tidak! Mereka yang menghancurkan pernikahanmu!
Aku di sini hanya untuk membantu.
Apa yang kamu katakan masih kau inginkan lagi?
Oh, Aku baik.
Kita sebut saja.
Betul. Atlantis.
tetapi sebagai pengenalan.
kau mungkin tidak ingin pergi.
Tidak!
Ayo, man. Waktunya pulang.
Tidak, tolong!
Tidak, aku mohon!
Tidak! aku tidak bisa berenang!
Tidak, Magda! Tidak!
Biarkan aku tetap di sini!
Silahkan! Aku benci lautan!
Kau dapat mencium pengantinmu.
Ya, itu tidak akan pernah terjadi.
Aku masih tidak melihatnya.
Upacara yang indah.
Tapi setelah bertempur dengan pasukan Mermen,
mengejarmu sepanjang waktu
masa depanku sendiri,
Aku sudah cukup banyak laut.
Aku tidak akan pernah makan seafood lagi.
Apa kau akan mengirim kami kembali?
apa pun yang aku katakan, bukan?
Apa dengan memerintah semua tanah.
Aku tahu itu bukan cara kerjanya di sini.
aku mencoba mengambil alih dunia.
Tentu saja tidak.
aku mengerti dengan benar.
tidak melihatnya seperti itu.
Hebat.
kita sudah berakhir.
Oh, ck.
Jangan terlalu yakin, Charles.
Bagaimanapun, laut bukan satu-satunya tempat
di mana bahaya tersembunyi mengintai.
alam semesta yang menakjubkan
celah-celah kenyataan.
cukup berantakan untuk membersihkannya
semua urusan perjalanan waktu yang sial itu.
Kita? / Oh ya!
kekacauan ini pertama kali, hmm?
Sangat sopan untuk membantu membersihkannya.
Jika kau akan bertahan,
kecil kita menjadi lebih resmi.
Kau pasti mendapatkannya.
aku mengharapkanmu
ke looking glass, kalian semua.
Jika kau memanggil, kami akan ada di sana.
Hebat.
Aku punya sejumlah masalah
yang aku yakin akan membutuhkan
perhatian dari Avengers Grimm.
