PERHATIAN !!
Subtitle ini dibagikan secara GRATIS
Dilarang keras untuk penggunaan Komersil dalam bentuk apapun.
"Mohon jika ada terjemahan yang tak
sesuai dengan dialognya."
Penerjemah:
Chandra Ali Rawan
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Itu mobilnya.
Ayo pergi.
Jangan sampai membunuhnya.
- Ok.
Keluar dari mobil!
Keluar.
Hei
Jangan, jangan!
Berhenti!
Jangan!
DUA BULAN KEMUDIAN
Kemana saja?
Aku tak melihatmu kemari dua bulan ini.
Apa ada sesuatu?
Aku tak pernah melihat wajahmu sesedih ini.
Sebenarnya aku....
Mungkin tak ada yang bisa membantuku.
Aku pikir dengan datang kesini
bisa menenangkanku.
Tapi ini sama sekali tak membantuku.
Jangan putus asa.
Setiap masalah pasti ada jalan keluarnya.
Serahkan semuanya pada Allah.
Hanya dia maha segalaNya.
Pemberi pertolongan.
Di depanNya tak ada yang tak bisa dilakukan.
Berpasrah dirilah, Nak.
Berdoa setulus hati.
Ceritakan masalahmu padaNya.
Insya Allah, Allah akan
mengirimkan seseorang untukmu.
Ranveer Singh dalam operasi
ini... membunuh tiga orang...
Apa kau punya penjelasan tentang ini?
Pak, ini sesuai dengan hukum militer.
Tidak ada kerusakan.
Ketiga teroris itu menyamar sebagai warga sipil.
Hai tentara, ini kota kami.
Keyakinan kami lebih kuat dari pelurumu.
Tidak ada masalah sampai saat itu ..
Bagaimana dengan sisanya?
Ada pelanggaran hak asasi
manusia disini Pak.
Seorang manusia sedang disandera.
Agar membantunya keluar.
Membahayakan keselamatan orang
demi kepentinganmu...
...hukum mana yang membolehkannya?
Ini bukan tanpa alasan, Pak.
Lebih baik membunuh satu sampah
untuk menolon orang banyak.
Pak.
Gantikan anggota lain untuk tugas ini.
Skors dia untuk sementara.
Anda putuskanlah sendiri, pak.
Ranjit.
- Ya, pak.
Kapten Ranwher Pratap Singh.
Aku sudah mengambil keputusan.
Kau akan membawakan tas tim mu.
Untuk bertemu denganku di tempat Pelatihan
Dan sebelum aku datang...
...kau harus berlari sejauh 5 kilometer.
Dan waktumu dimulai dari sekarang.
Mulai.
Jai Hind pak!
Pak...
Untung atasan hanya emberimu skors saja.
Apakah itu menyenangkan?
Tadi ada yang menelponmu, kawan.
Lihatlah.
Kita tidak memiliki hak untuk
menggunakan senjata kita.
Kenapa kau justru melanggarnya?
Mereka akan menjawab ya.
-  Hai Roni ..
Ini Neha ..
4 tahun aku baru menelponmu.
Aku tidak yakin apa kau masih memakai
nomor mu yang lama atau tidak.
Tapi jika kau mendengarku..
Hubungi aku lagi.
989223583
Hei, Ronnie...
Lupakan gadis itu.
Jangan baperan lagi.
Dia sudah melupakanmu sejak saat itu.
Lantas sekarang seenakya menelponmu.
Aku tak tahu apa sebenarnya
yang ada dalam otakmu.
Cuti?
Kemarin kau baru saja dihukum...
Lantas sekarang kau ingin cuti?
Ya pak.
Kau mau kemana?
Ada urusan pribadi, pak.
Jangan bersikap seperti anak-anak lagi.
Tentara tidak memiliki tugas pribadi.
Aku tak pernah meminta cuti
selama empat tahun, pak.
Aku hanya minta tujuh hari, pak.
Empat tahun berada di gunung-gunung ini.
Kau bahkan tak tahu cara menangani orang disini.
Berikan aku kesempatan, pak.
Commando...
7 hari untukmu...
Dari hari pertama di
sinar pertama matahari.
Kesatuan...
Barak...
Seragam...
Dan aku.
Memberikanmu izin.
Terima kasih Pak.
Jai Hindi Pak...
Neha.
Hai Simmi.
Neha tolong dengar.
Apa yang terjadi?
Nomor Ronnie sudah kudapatkan.
Siapa Ronnie?
Ronnie...
Ronnie... Oh, iya..
Yang di idolakan
banyak gadis di kampus kita, kan?
Ya, si juara basket itu.
Bagaimana dengan dia?
- Bagaimana dengan dia? kemari.
Lihat.
Oh, apa itu dia?
Ya, yang di dekat pria yang
bermain bola basket itu.
Ayo telepon dia.
Terima kasih.
Selamat kawan.
Kau gila?
Untuk apa kita menelponnya?
Dia bahkan tidak tahu jika kita mengenalnya.
Yah ..
Hei, Ronnie.
Ini siapa?
Kau pasti bangga, memiliki
tubuh yang macho.
Bagaimana kau bisa membentuknya?
Sembunyi.
Ayo cepat.
Apa boleh aku tahu dengan
siapa aku bicara?
Sungguh?
Kau bicara dengan orang yang tak memilliki nama.
Bagaimana kau bisa mengatakan
tak memiliki nama?
Kita harus bilang apa?
Oh ya, kau tahu banyak gadis yang
membicarakan tentang dirimu?
Apa yang para gadis itu katakan tentangku?
Kenapa kau bisa tahu tentang aku?
Apa yang akan kau lakukan?
- Hei, Tuan Michael Jordan.
Saat kau memasukkan bola di keranjang banyak
wanita yang terpesona.
Tapi aku tidak seperti perempuan itu.
Diam!
Ini siapa lagi yang di telpon?
Halo ini aku temannya.
Apa kau puas sekarang?
Ngomong-ngomong kau cukup beruntung
sudah bicara denganku sekarang.
Aku tak pernah bicara dengan pria
tak lebih dari dua kata.
Kenapa itu bisa terjadi...
Apa kau sangat jelek ya?
Jelek?
Kau akan klepek-klepek saat melihat fotoku.
Benarkah?
Kalau begitu berbaliklah dan
buktikan ucapanmu?
Maksudmu?
Dengar...
Kau cukup membiarkan sendiri saja.
Aku tahu ..
Kau adalah wanita yang baik, aku punya teman
namanya Sheekar.
Dia sungguh pria yang baik.
Kau mau kan bertemu dengannya...
- Hmm... Hmm... Hmm...
Apa maksudmu dengan "Hmm"?
Hei, aku datang mencarimu.
Aku sungguh menyukaimu.
Kau tahu, Ada tiga alasan
untuk saling mencintai.
Pertama, Mentalitas"
"Kegilaan."
Pikiranmu.
Maksudku Kau lebih menyenangkan
daripada mereka.
Misalnya kau tertarik untuk menggambar.
Kau hanya butuh fokus.
Benar.
Yang kedua adalah emosional...
Hatimu ..
Misalnya temanmu berhenti kuliah karena ekonomi dan
kau tiba-tiba tersentuh...
... lalu kau membayar kuliahnya.
Dan dia diberi beasiswa kuliah.
Hal ketiga adalah fisik.
Senyum mu.
Mungkin kau masih belum menyadarinya
jika itu sangat indah.
Nah...ini..ini..kau sudah merasa malu.
Ketakutan dan kemarahan saat
kau menggabungkannya.
Aku sangat menyukainya.
Tapi aku tidak menyukaimu.
Anda...anda pasti ayahnya ..?
Salam kenal, tuan?
- Salam kenal.
Salam kenal.
Senang bertemu denganmu, pak.
Aku berlari dan melompati jok mobilmu.
Aku sungguh tidak melihatmu...
Aku akan pergi.
Mobil anda bagus.
Oh ya, ngomong-ngomong....
Aku...aku Ronnie.
Berhati-hatilah dengan orang seperti itu.
Pergilah.
Sekarang dengarkan aku.
Aku punya tiga alasan bagi orang-orang
yang tak tahu malu.
Satu... arogan!
Dua, sok kegantengan.
Ketiga...
Kau tak sopan menemuiku.
Aku tak suka melihat orang-orang seperti itu.
Dari pada kau bertele-tele.
Langsung saja katakan apa maumu.
Aku lebih menyukai kejujuran.
Jika ada lagi yang ingin kau katakan...
...mendekatlah.
Secepat itu?
Cepatlah.
Itu nomorku.
Ayahku tidak suka kau melompat, mengerti?
Jangan melompat ke nomor orang gila.
Aku tidak menyukai caramu.
- Ok.
Ngomong-ngomong....
Neha...
"Ya Allah... aku layak menderita."
"Engkau membuat badai yang bernama Dia".
"Sungguh hanya dia."
"Dia sungguh menguasai hatiku."
"Wahai rembulan."
"Tanpamu."
"Tak akan ada yang menerangi malam."
"Dan aku sadar dan melihat hal itu."
"Wahai rembulan."
"Tanpamu."
"Apa yang harus kulakukan dengan hatiku."
"Aku sungguh tidak tahu."
"Setelah melihatmu...."
"Aku seakan menemukan yang kucari."
"Bahkan dalam tidur pun selalu ada wajahmu."
"Dirimu adalah anugrah yang
di ciptakan untukku."
"Bahkan dalam tidur pun selalu ada wajahmu."
"Tidurku mulai terganggu olehmu."
"Ya Allah... aku layak menderita."
"Engkau membuat badai yang bernama Dia".
"Semenjak aku mengenalnya hidupku
terasa tertawan olehnya."
"Aku tak tahu mengapa hatiku
menjadi seperti ini."
"Wahai rembulan."
"Tanpamu."
"Tak akan ada yang menerangi malam."
"Dan aku sadar dan melihat hal itu."
Aku mencintaimu.
Aku tahu itu.
Apakah ini versi yang ditingkatkan?
Ada apa?
Rasanya menakutkan.
Saat usiaku tujuh tahun ..
Aku punya teman laki-laki.
Dia mengatur pertemuanku dengan sahabatku
dan aku menciumnya.
Aku tahu itu konyol.
Dan aku mengatakan itu pada ibuku...
Yang sekarang sudah tiada.
Lupakan itu, dan Ayo lakukan ini Ingat cinta.
Ayo lakukan.
Maksudmu?
Maksudnya aku tidak ingin mengatakannya...
... tapi kau harus merasakannya.
Dari hati.
Seperti ibumu...
Mungkin rasanya tak sama, tapi...
Setiap hari kau akan merasakan cintanya.
Dan aku ingin kau memberi ruang
untuk cintaku...
Lupakan apa yang terjadi dalam hidupmu.
Aku akan bersamamu setiap hari.
"Wahai rembulan."
"Tanpamu."
"Apa yang harus kulakukan dengan hatiku."
"Wahai rembulan."
"Tanpamu."
"Apa yang harus kulakukan dengan hatiku."
Ronnie...
Hai
Ada apa?
Kenapa kau terlihat galau?
Aku...
Apa kau baik-baik saja?
Naha ..
- Hahh.
Uh...
Bagaimana kau bisa berubah?
Potongan rambutmu.
Aku sekarang menjadi tentara.
Lalu...
Cita-citamu menjadi pemain basket?
Bukankah itu yang kau inginkan?
Itu 4 tahun yang lalu.
Jadi....
Apa kau sudah menikah?
Uh... Tidak, aku... aku bahagia.
Uh...
Bagaimana denganmu?
Sudah punya anak?
Aku punya anak perempuan.
Oh...
Pasti dia sudah besar sekarang.
Seberapa indah sebuah keluarga?
Neha ..
Setelah empat tahun kau baru mengingatku.
Maksudku.
Kenapa kau tidak pernah
menjawab telponku?
Aku butuh bantuanmu.
Hari pertama dia sekolah.
Aku mengantarnya ke sekolah.
Entah bagaimana, ini semua salahku.
Aku mengantarnya sekolah sejam
sebelum masuk kelas.
Hari pertamamu sekolah.
Apa kau siap?
Tidak ..
- Kenapa? kau akan menemukan banyak teman.
Banyak mainan disana.
- Tidak.
Tidak, tidak.
- Mmm.
Kau tahu, saat hari pertama ibu sekolah.
Ibu sangat merasa takut.
Tapi nenekmu bilang kau akan punya banyak teman,
Datanglah ke sekolah setiap hari.
Ayo pergilah.
Ada apa?
Sedih?
Hmm ..
Kau Ingin mainan favoritmu?
Benar?
Ya sudah pergilah.
Berangkatlah, ambil ini.
Hai.
Mereka menculik putriku.
Dalam satu menit seluruh hidupku
telah berubah.
Aku tidak tahu apa yang mereka inginkan.
Bantu aku menemukan putriku.
Kumohon Ronnie.
Kumohon.
Aku sangat butuh bantuanmu.
Kumohon bantulah aku.
Bantu aku menemukan putriku.
"Aku telah menjadikanmu sebagai tujuanku
dan aku menjadi musafir."
"Ketika kau mengiginkannya,
hatiku disini untukmu."
"Aku telah menjadikanmu sebagai tujuanku
dan aku menjadi musafir."
"Lihatlah perjalanan ini sudah dimulai,
kau telah menjadi teman seperjalananku."
"Kegelisahan hati ini akhirnya
menemukan kedamaian."
"Saat kau tak berada disini, hatiku
memikirkanmu siang dan malam."
"Sedemikian rupa kau hadir
di setiap momenku."
"Lihatlah perjalanan ini sudah dimulai,
kau telah menjadi teman seperjalananku."
Permisi.
Aku butuh mobil.
Jika kau datang ke Goa, kau tidak
boleh melupakan dua hal.
Bar bir setiap tikungan...
Mobil UMC yang berkeliaran di jalan.
Paham?
Tapi pertama-tama  berikan ID mu
itu untuk keamanan.
Buseet...
Ternyata kau aparat rupanya.
Hei, chotu, segera bawakan teh hangat.
Aparat militer memiliki kehormatan
besar di hati saya,  pak.
Sungguh.
Kenapa lama sekali.
Kami melakukan hal bodoh dan
saling membunuh di jalan.
Sementara anda sendiri...
...mengabdikan hidup anda pada negara.
Sungguh membanggakan.
Andai saja anda masuk golongan mereka juga.
Jawabannya pasti sudah anda
mengerti, benar kan?
Benar bukan?
Kenapa Anda datang ke goa?
Urusan pribadi.
- Urusan pribadi ya.
Aku juga datang ke sini untuk tujuan pribadi.
Lima belas tahun yang lalu.
Lalu aku menyewa
tempat ini dari orang rusia.
Hei, Marion.
Marion ..
Kau membuat makanan atau buang hajat?
Sudah sejak tadi membuat kami menunggu.
Kak Umsan... susunya.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Mungkin dia buru-buru.
Chotu.
Aku merasakan volume tinggi dari
orang pendiam itu.
Hidup tapi seperti tak hidup.
Semua kekuatanku menghilang.
Aku hanya memikirkanmu.
Itulah yang sebenarnya.
Kau selalu ada untuk ku.
Lupakan masalahmu, apa pun yang terjadi...
Aku akan bersamamu setiap hari.
Hari ini aku membutuhkanmu Ronnie.
Saat kita bersama itu adalah hal yang paling
indah dalam hidupku.
Itu yang selalu aku ingat.
Ria adalah segalanya bagiku.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Dua bulan terakhir ini tak ada seorang pun
yang bisa membantuku.
Aku bukannya egois, hanya saja
aku tidak berdaya Ronnie.
Apa kau melihat putriku, Raiya?
- Aku tidak melihat Nyonya.
Apa putrimu tahu sesuatu Riya?
- Kami tidak tahu.
Aku tidak tahu.
Sungguh, sebentar ada panggilan masuk.
Lantas Shaker...?
Shekar seperti depresi.
Penculikan Riya pasti ada hubungannya
denganmu Shakeer.
Di mana puteriku?
Di mana Riya?
Sementara polisi?
Polisi...
- Pak...
Bagaimana perkembangan laporanku?
Nyonya, kami belum mendapatkan informasi.
Yang mereka katakan hanya...
Nyonya, kami telah melakukan penyelidikan
selama dua bulan.
Sama sekali tidak ada petunjuk yang ditemukan.
Kasusmu sudah ditutup. Tanda tangan di sini.
- Omong kosong apa ini?
Bisa aku bertemu dengan mereka?
Ratod.
Kenapa file ini ada di sini?
Bawa itu ke dalam, dan rapihkan.
- Baik pak.
Hai, ibu Neha.
Ayo kemarilah.
Masuklah kenapa cuma berdiri saja.
Apa anda baik-baik saja?
IP
- Ya, Pak
Ambilkan file Nyonya ini.
- Segera, pak.
Nyonya lihat, selama berbulan-bulan...
...anda tidak menandatanganinya.
Maka Tandatangani sekarang. Nyonya.
Tutup kasus ini.
Bagaimana bisa kasus ini di tutup?
Kami sudah berusaha menyelidiki
selama dua bulan.
Kami tidak menemukan apa-apa.
Dan Anda tidak memberi kami
petunjuk apa-apa.
Anda hanya buang-buang waktu kami.
Ya pak.
Hei.
Apa kau pikir ini perpustakaan?
Ha?
Kau siapa?
Temannya.
Teman kategori apa dia, nyonya?
Teman kerabat.
Karangan cerita apa yang Anda katakan
pada teman Anda.
Ini bukan karangan cerita.
Dia memang berada disana.
Saat anakmu hilang, apa kau tidak
akan melakukan apapun?
Apa kau punya bukti atau hanya
kabar angin saja?
Bahkan anjing itu lebih penting dari
omong kosongnya.
Woii hentikan suara anjing itu.
Apa kau ingin aku yang datang?
- Oke, pak.
Nyonya...
Kami sungguh tidak bisa
melakukan apa pun lagi.
Tetapi Tuhan pasti akan mendengarkan doamu.
Cobalah meminta padaNya.
Singkirkan kakimu.
Dia lupa di mana dia berada.
Ku ulangi lagi ucapanku.
Suruh dia agar tidak sok.
Atau aku akan menjadikannya perkedel.
Yang tak bisa dimakan.
Beraninya kau memukulku, kau
tak tahu siapa aku!
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
IG: @megabollywoodbatikfashion
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Ronnie!
Nyonya, jika Anda tetap di sini,
itu cuma hanya akan memperkeruh suasana.
Tapi temanku ada di dalam. Jadi...
Saya tahu, dia memukuli polisi, Nyonya.
Tapi semuanya aman terkendali sekarang.
Besok pagi kami akan membebaskannya.
Mohon pulanglah..
- Anda yakin?
Kami berjanji.
Pak..
Pak, lihat ini, pak.
Siapa kau?
Pak, dia seorang tentara.
Apa?
Kenapa tak kau bilang sebelumnya?
Hah?
Baiklah, kami sepertinya sudah
sangat mengganggumu.
Apa itu yang kau sebut siksaan?
Bagiku itu sangat menggelikan.
Hee,, jaga bacotmu.
Ini wilayahku.
Tak akan ada yang bisa menyelamatkanmu
disini, mengerti?
Hei, bangun pak DIG datang kesini.
Pak DIG ada disini, cepat.
Ayo beres-beres ada pak DIG.
Ranver... Kapoor... siapa lagi ya namanya...
Pak, yang anda sebut itu aktor.
Terus siapa namanya.
Maksud bapak Ranwir Pratap Singh?
Ya itu, bawa kemari.
- Baik pak.
Pak, DIG ingin bicara dengan anda.
DIG ada disini?
Lepaskan bajingan ini.
Kau tak mau ikut makan?
Ranweer Pratap Singh.
Ya pak.
Apa kau tahu Ranvir?
Aku punya saudara.
Cita-citanya ingin menjadi dokter.
Tapi menjadi dokter kita
harus bangun pagi.
Terlebih lagi saat malam hari kita harus
pergimemeriksa pasien darurat.
Makanya dia tidak menjadi dokter.
Tapi masalahnya.
Ada beberapa orang yang menyalahi
wewenangnya dan mencari tahu.
Sampai-sampai membuatnya tak tidur.
Begitulah.
Apa kau tidak tahu bagaimana cara
menghormati sesamamu?
Saya tahu, pak.
Lantas kenapa kau memukuli polisi?
Dia mengabaikan pekerjaannya.
Saya hanya mengingatkannya.
Memangnya kau siapa?
Apa kau Tuhan?
Hmm ..?
Menurut halaman 475 dari Hukum pasal Pidana.
Apa Anda tidak tahu bahwa
"Anda tidak bisa menangkap seorang perwira tentara"?
Apa kau seorang tentara?
Kali ini di luar kantor.
Seorang pejabat yang tidak bertugas bisa disebut
sebagai warga warga sipil.
Itu yang aku tahu.
Tunggu sebentar.
Ini Ranjit..
Apa kabar saudaraku?
- Ya, aku sangat baik.
Oh ya, ada anak buahmu disini.
Dia menjelaskan aturan militer padaku.
Apa dia berbuat ulah?
Kau saja yang bicara padanya.
Kolonelmu.
Ji Hindi Pak ..
- Jay Hind.
Ulah apa lagi yang kau perbuat disana?
Ronnie. Apa kau mendengarku?
- Ya pak.
Untunglah Komisaris Shergar
adalah teman baikku.
Jika tidak kau akan tetap di sel penjara
sepanjang malam.
Pak. Saya bisa menjelaskan semuanya.
Ronnie, jelaskan saja pada dirimu sendiri.
Besok pukul tujuh, kembalilah.
Dan kau bisa menjelaskan semuanya padaku.
Apa kau mendengarku?
- Ya pak.
Kau sepertinya anggota terbaiknya.
Apa kau pernah mendengar sebuah cerita?
Tentang bawang putih busuk.
Dan semua bawang putih yang lain
juga menjadi perhatian.
Bukankah begitu demikian?
Pergi...pergi.
Baik pak.
Dengarkan ucapanku.
Saudaraku sering berkata.
Sekali seseorang menjadi tentara.
Selamanya akan menjadi tentara.
Jadi...
Bertanggung jawablah dengan pekerjaanmu.
Karena seorang tentara jadinya aku
bangun lebih awal...
Kenapa mendadak ingin kembali.
Beritahu aku, apa disana ada perangt?
Peperangan senjata tak ada
apa-apanya dibandingkan...
... berperang melawan diri demi seorang kekasih.
Apa kau seperti ini karena seorang gadis?
Aku mengerti ..
Ketika hati yang mulai bicara...
Terkadang logika mulai terpinggirkan.
Apa yang dikatakan otak... itu hal normal.
Tapi hatilah yang selalu benar.
Ria adalah segalanya bagiku.
Aku butuh bantuanmu, Ronnie.
Maukah kau membantuku
menemukan putriku?
Lupakan kesedihanmu.
Aku bersamamu setiap hari ..
Selalu ada untukmu.
Usman, putar balik.
Apa?
Kita kembali ke hotel.
Seperti biasa, hati selalu mengalahkan logika.
Ya, ada yang bisa saya bantu?
Dua bulan yang lalu ada murid dari
sekolah ini yang diculik.
Kapan?
7 Februari.
Tidak, tidak ada penculikan.
Itu hanya hoakz mungkin.
Sebenarnya, aku diberitahu oleh
teman keluarga si korban.
Bahkan ada penyelidikan polisi tentang itu.
Tidak nak, tak ada penculikan yang terjadi disini.
Coba lihatlah fotonya.
Anak tersebut bernama Riya.
Ria SanGuccar ..
- Anak yang lucu.
Tapi anak ini bukanlah murid dari sekolah ini.
Dan disini benar-benar tak pernah
terjadi penculikan.
Anak yang anda maksud bukanlah
murid dari sekolah kami.
Huh... Huh... Hah...
Ini adalah cerita yang hebat, Pak Shukla.
Ya lanjutkan.
Permisi?
- Ya tunggu sebentar.
Ya?
Pak, dua bulan lalu ada anak kecil
yang diculik dengan mobil.
Lantas, apa yang kau inginkan dariku?
Apa anda tahu tentang penculikan itu?
- Kau siapa?
Apa kau polisi?
- Saya keluarganya, tuan.
Penjaga...
- Ya, Pak.
Usir orang ini, sepertinya dia dari KPK yang mulai mengawasi
propertiku. datanglah lain waktu.
Mohon pergilah, pak.
Kumohon.
Tunggu sebentar.
Siapa orang ini?
Ronnie.
Memang ada rumah didepan sekolah itu.
Maaf lupa memberitahumu.
- Tidak apa-apa Neha.
Ria pergi ke sekolah kan.
Kepala sekolah bilang dia bukan
murid dari sekolah itu.
Tidak ada gadis bernama Riya disana.
- Sudah biasa mereka mengatakan seperti itu.
Mereka tak ingin kasus ini merusak
repotasi mereka.
Tapi aku bisa mengerti hal itu, yang tak habis pikir
siapa yang menculik Riya.
Kau yakin tak punya musuh?
Berselisih paham...
... atau permusuhan bisnis?
Tidak...kami tak punya musuh.
Apa yang dikatakan Shaker tentang ini?
Sejak melihat kondisiku seperti ini dia seakan
menyembunyikan perasaannya.
Boleh aku bicara dengannya?
Jika Sheekar tahu tentang kita....
Dia tak tahu tentang dirimu.
Apa kau tak mengenali ciri-ciri si penculik?
- Mereka memakai topeng.
Pasti ada cara untuk ini.
Ronnie, jika kau menemukan
petunjuk baru beritahu aku.
Ok.
Apa bisa aku melihat fotonya.
Tidak, aku tak punya...
Apa maksudmu?
Kau tak punya?
Sosial media, telepon, teman.
Semua itu tak ada untuk kami.
Shekar melarang kami untuk bersosial media.
Shekar tak menyukai semua itu.
Masa iya satu foto putrimu tak
ada satupun di rumahmu?
Sunny.
Sunny, saudara Shaker.
Ada apa?
- Ronnie, cepatlah pergi.
Ronnie, pergilah?
- Apa ada yang salah?
Saudara Shaker akan tahu
ini bisa menjadi masalah besar.
Kumohon pergilah.
- Katakan ada apa sebenarnya?
Cobalah untuk mengerti aku, Ronnie.
Ini bisa menjadi masalah besar.
Tolong cepatlah pergi.
Hei...
Sayang.
Aku merindukanmu, sayang.
Apa yang terjadi disini?
Ada siapa dirumah ini?
Saudaraku memerintahkanku
untuk mengawasimu.
Kau tahu aku akan ada di sini.
Aku hanya bercanda denganmu.
Hanya bercanda.
Kau tahu?
Tadi malam ..
Aku..
Dan teman-teman Rusiaku berpesta dengan
musik hingga empat pagi.
Menari dan teler.
Kau terlihat ketakutan.
Jika kau melakukan sesuatu padaku
Sheekar akan tahu.
Dia pasti akan marah.
- Benarkah?
Apa yang akan Sheekar lakukan jika dia tahu?
Apa-apaan ini?
Uh...
Upss.
Sunny...
Cepat pergi dari sini.
Apa kau tak bisa diam?
Kau bisa bergabung denganku jika mau?
- Diam!
Sebaiknya pergilah sekarang.
Baiklah.
Aku pergi.
Tapi aku akan kembali.
Dia siapa?
Adik iparku.
Seorang pecandu.
Sheekar begitu percaya padanya.
Dia adik kesayangannya.
Aku butuh nomor hp dan alamatnya.
Jangan khawatir.
Aku hanya ingin ini teratasi, bukan untuk
membuat kekacauan.
Maaf pak ..
- Ya.
Apa anda tinggal disini?
Ya, kenapa?
Apa anda tahu tempat tinggal
Sheekar dan istrinya?
Dari Songkockers?
Ya.
- Lantai 6.
Kalau putrinya?
Kapan terakhir kali anda melihatnya?
Apa dia punya anak perempuan?
Sebenarnya, ada apartemen lain
yang menghalangi kami.
Jadi kami tidak pernah mengenal
satu sama lain.
Jadi itu hal wajar.
Kau siapa?
Ya jadi.
Halo.
- Apa ini Sunny?
Ya, Bicaralah.
Dua bulan yang lalu putri dari
kakakmu diculik.
Saya ingin tahu banyak tentang itu.
Kau siapa, polisi?
Aku..aku editor surat kabar.
Terus?
- Aku ingin menulis beritanya.
Oh, Ronnie.
Oho..kawan sudah lama aku mencarimu.
Sakkhi, Bagaimana kabarmu?
Apa yang terjadi?
- Kenapa rambutmu di ceper begitu?
Aku sekarang menjadi tentara.
Benarkah, pantesan saja rambutmu
di cukur habis.
Begitulah.
Dan bagaimana menurutmu
penampilanku?
Mmm...
Kau persis seperti mempelai pria.
Kau benar kawan.
Ini hari pernikahan temanku.
Pelan-pelan.
Itu disana pengantin wanitanya.
Adik iparmu.
Cantik kan?
Hei, Phurani ..kemarilah.
Hoi Ronnie, Apa kabar?
Senang bisa melihatmu.
Bagaimana kabarmu Ronnie?
Kau tak banyak berubah kawan.
Apa kabar Ronnie?
Ayo kita bersenang-senang.
Ini adalah bahagia.
Kau sendiri juga akan menikah kan?
Masing-masing menikah dengan pasangan masing-masing.
Ronnie dan Neha.
Kau bisa saja.
Tidak, tidak.
Ini hanya berlaku pada Ronnie.
Kami akan segera kembali kau tak
boleh kemana-mana.
Awas ya kalau kau pulang.
"Tundukkanlah pandanganmu."
"Sembunyikanlah pipi indahmu itu."
"Tundukkanlah pandanganmu,
sembunyikanlah pipi indahmu itu."
"Berhati-hatilah."
"Janganlah mencintai seseorang begitu saja,
berhati-hatilah pada lelaki."
"Gayaku bagaikan orang barat,
goyanganku sangat dahsyat."
"Jiwa mudaku membuat semuanya
bertekuk lutut."
"Moodku panas dan cool."
"Para lelaki akan klepek-klepek padaku."
"Berhati-hatilah pada lelaki."
"Apa semua salahku jika
mataku memabukan?"
"Dan mereka mulai mabuk dan tak kuasa
mengendalikan dirinya."
"Apa semua salahku jika
mataku memabukan?"
"Dan mereka mulai mabuk dan tak kuasa
mengendalikan dirinya."
"Tak mudah bagiku mengendalikan
jiwa mudaku."
"Kemarilah dan pinjami aku
jiwa mudamu."
"Janganlah mencintai seseorang begitu saja,
berhati-hatilah pada lelaki."
"Dibibir para lelaki, terdapat cerita
tentang diriku."
"Dijalur hati mereka terdapat
petunjuk arahku."
"Warnamu begitu bersinar dan jalanmu
bagaikan burung merak."
"Tak ada yang sepertimu."
"Tak ada seorang yang secantik dirimu."
"Janganlah mencintai seseorang begitu saja,
berhati-hatilah pada lelaki."
Aku mencintainya, pak.
Katakan padanya, Neha.
Neha.
Ini adalah sari pernikahan ibuku.
Kau mau menikahiku kan?
Aku membencimu.
Oho...cintamu membuatku sulit mengatasinya.
Naha, ada telpon untukmu.
- Siapa?
Halo.
Ronnie aku harus pergi.
Neha.
Apa yang terjadi?
Kau tinggalah disini.
- Dengarkan aku...
Permisi.
Tunggu sebentar.
Neha, Jangan matikan HPmu.
Aku ingin mendengar apa yang terjadi di sana.
Ok.
Stadium tiga.
Aku tidak ingin mengatakannya karena aku tak
mau membuatmu khawatir.
Hasil tesnya kuterima enam bulan lalu.
Apa kau sudah menikah?
Maaf.
Aku mabuk.
Terima kasih, kawan.
Maaf, Pak, dompet Anda.
Maaf pak, ini dompet anda.
Maaf pak, anda tak boleh masuk.
Hanya polisi yang boleh masuk.
Oh, maaf pak.
Ada penculikan terjadi disini
dua bulan lalu.
Saya tidak tahu apa-apa tentang
kejadian itu.
Aku harus memeriksa rekaman CCTV ini.
Ok.
Perbesar rekaman ini.
Ya begitu.
Rekaman tiga jam yang lalu tak ada.
- Tidak tahu, pak ..
Saya tahu bagaimana itu menghilang.
Saya tak tahu apa-apa.
Rekaman tiga jam sesudah penculikan tak ada.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Ya, pak, pernah ada polisi juga yang
datang kemari.
Bos menyuruh kami pulang lebih awal.
Coba putar Gambar di hari sebelumnya.
Apa kau tahu di mana foto
anak yang hilang ini?
Pak, video dan yang lainnya ini dapat
diambil di kabin Bos.
Bisa aku melihatnya?
Ini agak sulit, tapi Anda
bisa mendapatkannya.
Kabari aku jika sudah mendapatkannya.
Yah, tentu saja, pak.
Hai pak.
Siapa gembel ini?
Hei.
Dia ACP baru kami.
Tapi kenapa penampilannya
seperti gembel?
Selamat pagi, Pak.
Pagi.
- Selamat datang di Goa.
Sharith Kutay ..
Sekrup......
- Kutay.
Kutay.
Pakai panggilan yang lain saja.
Atau ini masalah besar.
Carney.
Oh, pak Carney?
- Salam kenal, pak.
Namamu seperti orang tua, apa kau
suka sakit-sakitan?
Benarkan?
Rhadey.
- Ya, pak.
Pak, itu asisten pribadimu.
Bosco.
Ya... Ya... Bosco ..
Ya pak.
Kenapa perutmu begitu buncit?
Maaf pak.
Mulai besok pagi, kau
harus ikut aturanku.
Larilah bersamaku sepuluh
mil 10 km setiap pagi.
Ok?
Mengerti, pak.
Mengerti pak.
Bosco.
Apa yang dikatakan orang-orang
di departemen ini tentang aku?
Tidak ada Pak.
Apa kau tak mau memberi komentar?
Aku tak mengatakan apa-apa pak.
- Tak usah takut padaku, kawan.
Katakan saja.
Semua orang memberitahuku
anda seperti gembel.
Anda juga suka bicara kotor.
Katakan padaku siapa yang bilang?
Hah?
Bukan siapa-siapa, pak.
Apa robot yang memberitahumu?
- Bukan, pak.
Hah?
Beri tahu aku siapa yang bilang?
Maaf, pak.
Apa maksudmu dia yang bilang?
- Bukan, pak.
Siapa yang mengatakannya?
- Saya tak tahu, pak.
Berikan nomornya.
Hei, Bosco, aku hanya
membuat lelucon, kawan.
Jangan terlalu baper.
Diamlah.
- Komisaris memanggilmu.
Hadehhh..
Ada panggilan dari senior.
Apa mereka selalu memakan kita?
Pak.
Masuklah.
Loha Singhul .. atau LSD.
Selamat datang di Goa.
Polisi banyak membicarakan tentangmu.
Duduklah.
Namamu sangat menarik.
Boleh aku tahu maknanya?
Pak, artinya...itu..
Saya menyukai kota Roma,
makanya agak keromawian.
Saya banyak berteman dengan orang Roma juga
jadi saya berpikir seperti mereka.
Terkadang, pak.
Kita juga menikmati hidup
seperti cara mereka.
Lihat para pria itu LSD.
Kau sudah melakukan hal yang benar..
Tapi caramulah yang salah.
Cara saya itu menunjukan itulah
yang menunjukan identitas saya, pak.
Meskipun tujuannya sama.
LSD, kemarin dalam oprasiku,
aku membunuh tiga orang.
Jika Anda tidak membunuh orang, bagaimana Anda bisa
masuk dalam catatan rekor 64 perwira berprestasi?
55.
Maaf Pak, saya belum profesional.
Selain para pencuri, apa kau juga
memata-matai polisi?
Maaf, pak.
- Dengar, LSD.
Jika kau ingin maju...
...kau tak boleh jalan ditempat.
Itu karena...
..kau takakan bisa belajar jika
ingin terlihat seperti imagemu.
Jangan terlihat seperti mantel
Jika kau ingin belajar.
Karena sedikit saja kau berbuat kesalahan.
Seberapa Banyak kau berjasa.
Namamu akan terlupakan.
bahkan jika ada sepuluh aktivator yang tidak bertugas setelahmu.
Permintaan maafmu tak dibutuhkan.
Rekormu terlampaui.
Gaji pun akan naik.
Bicaramu mantap jiwa, pak.
Kita harus berselfie dan
mengabadikan ini, pak.
Ok pak.
Tunjuk kedepan, pak.
- Seperti ini?
Ini untuk apa?
Sekedar kebiasaan.
Pak.
Jangan banyak tingkah.
Jangan mengecewakanku.
Jangan khawatir, pak.
Mereka yang berada diatas akan ke bawah.
Aku akan membuat para penjahat di Goa
berkeringat setelah melihatku.
Selamat bertugas.
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Usman?
Kenapa kau mengikuti kami?
Aku mencari seorang gadis kecil.
Aku tidak tahu tentang gadis kecil
yang kau maksud.
Tapi aku bisa menunjukkanmu gadis besar.
Jangan..
Stop!
Di mana Riya?
Aku tidak tahu tentang Riya.
Aku tanya sekali lagi, dimana Riya?
- Aku sungguh tidak tahu apa-apa.
Hai, tentara.
Siapa orang-orang Rusia itu?
Oh, dia.
Mereka menanyakan alamat padaku.
Apa kau mendapat banyak uang dengan
mengatakan alamat?
Apa yang kau bicarakan saudaraku.
Tanpa itu orang tak akan
bertahan hidup?
Aku hanya menyediakan tanpa
diketahui polisi.
Hanya itu.
Apa kau mengenal Sunny?
Tak terlalu.
Dia berasal dari Goa.
Aku banyak menjual narkoba padanya.
Mengerti.
Jika kau melakukan kesalahan,
ini yang bicara.
Disini kau cuma pria biasa.
Jangan coba cari masalah dengannya.
Mereka orang-orang besar.
Sedikit saja kau salah langkah.
Bayangkan apa yang akan terjadi.
Usman, langkahmu yang salah.
Akhiri ini semua.
Hei...
Apa kau gila?
Ini tidak semudah bacotmu.
Dia tidak mencarimu.
Dia hanya datang mencariku.
Dia kesini untuk menyewa mobil.
Bohong!
Dia tadi hampir membunuhku.
Mrs Benyamin!
Sungguh tuan, dia hanya kesini menyewa mobil.
Hari ini kami melepaskanmu.
Lain kali.
Kau akan kami bunuhmu.
Ayo pergi.
Dia tak akan cari masalah lagi.
Kau lihatkan?
Apa yang sudah kau perbuat?
Mereka kesini membawa pasukannya?
Aku hanya mencari seorang anak kecil.
Diculik dua bulan yang lalu.
Apa kau tahu tentang dia,
apa kau pernah melihatnya?
Apa yang kau lihat di sini?
Apa yang membuatmu berpikir
aku tahu?
Disini aku hanya penyedia jasa sewa mobil.
Pertanyaanmu sungguh bodoh.
Aku tak tahu apa-apa tentang itu.
Kuberitahu saudaraku...
... jangan cari masalah dengan mereka.
Hentikan semua ini.
Jangan bertindak bodoh.
Istri Sheekar minta tolong padaku.
Usman, Kau tahu waktuku
tinggak 4 hari lagi disini.
Usman, aku mengenal ibunya
sudah empat tahun.
Aku sangat sedih melihatnya menangis.
Ayolah.
- Permisi.
Lucky?
Aku minta maaf soal malam itu.
Aku sedikit mabok.
Harusnya aku tak minum
banyak waktu itu.
Tidak apa-apa.
Boleh kuminta lagi kartuku?
Maaf, waktu itu kau menjatuhkannya.
Sebenarnya hal seperti itu wajar.
Ini milikkmu.
Dan Ini milik ku.
Oh, pantas pintu kamarku tak bisa terbuka.
Terima kasih.
- Ngomong-ngomong namaku Anand.
Polisi Lucknow.
Kapten Ranwer Pratap Singh.
Senang bertemu denganmu.
Oh, ini luar biasa.
Kita memiliki kesamaan.
Tentara, polisi.
Ikut aku, ceritakan padaku tentang kehidupan tentara,
aku juga akan memberi tahumu kehidupan polisi.
Permisi, aku sungguh minta maaf.
Tapi aku sangat lelah.
Apa?
Ya sudah, kita makan malam saja.
Aku kenyang.
- Jadi...
Layanan Kamar.
- Selamat malam, Pak. ini makan malam anda.
Uh...
Sepertinya kau tidak suka
dengan polisi ya?
Permisi, selamat malam.
Hmmm.
- Pak.
Saya sudah menyerahkan fotonya agar
dicetak disurat kabar..
Kenapa kau melakukan ini Ronnie,
kenapa ini naik ke surat kabar.
Neha, ini akan menjawab jika ada orang yang
terlibat dalam insiden ini.
Tapi Sheekar akan pulang hari ini.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Akku tidak memiliki jawaban atas
semua pertanyaanmu.
Tapi percayalah padaku.
Tunggulah sebentar lagi kita
akan mendapatkan informasi.
Prakash.
Apa kau sudah baca koran hari ini?
- Apa?
Periksa beritanya.
Apa kau punya info untukku?.
Aku punya informasi, tapi aku butuh uang.
Kirim dulu uangnya tak usah pakai cek.
Terima kasih.
- Halo.
Sepertinya pak kapten sangat sibuk.
- Maaf.
Maaf, biasalah.
Ada panggilan mendadak.
Sejak tadi kau mondar-mandir.
- Permisi.
Jika kau memiliki informasi,
Kau pasti akan mendapatkan uang.
Pak, saya tidak butuh uang.
Saya hanya ingin tahu.
Apa saya bisa mendapatkan
putri saya kembali?
Kirim alamatmu.
Aku akan menemuimu di sana.
Hai tuan.
Saya pergi ke Mumbai enam bulan yang lalu.
Disana...
Riya kami menghilang.
Saya sudah mencarinya kemana-mana.
Tapi tak menemukan hasil.
Saya juga melapor ke polisi.
Tapi tidak ada hasil.
Coba lihat ini.
Lihat fotonya.
Tapi bagaimana Anda tahu tentang Riya?
Kenapa anda perduli pada Riya...?
Dari mana kau mendapatkan foto-foto ini?
Kenapa tiba-tiba menanyakan foto ini?
Saya punya banyak fotonya di rumah.
Jika anda mau saya bisa mengambilkannya.
Kau yakin Riya adalah putrimu?
- Tentu saja, dia anakku.
Katakan yang sebenarnya!
Aku berkata jujur, Saya bahkan
memiliki akta kelahirannya.
Apa...?
Lihat ini, Ini akte lahirnya.
Dan Ini surat laporanku dari
Kantor Polisi Mumbai.
Putriku menghilang di Mumbai.
Kenapa kau mencarinya di Goa?
Ya?
- Halo.
Inspektur Bhihagi?
Ya.
- Shekar yang bicara.
Suami Neha.
Kau yang memuat iklan di surat
kabar tentang kehilangan?
Ya.
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Apa kau bisa datang ke kantorku?
Aku datang.
Kumohon, tunggu?
Hadeeh...kampret!
Jins biru.
Kemeja biru.
Itu dia.
Polisi Lucknow.
Polisi Lucknow di Goa?
Kita harus hati-hati.
Anand Bhihagi.
Bagian Kriminal
Kenapa polisi Lucknow ada di Goa?
Aku menghadiri pernikahan temanku.
Aku sangat akrab
dengan Komisarismu.
Apa kau tahu?
Ya tentu saja.
- Bagus.
Mari bicara padanya.
Shiker.
Apa kabar kawan?
Akhirnya kau punya waktu.
Aku teringat padamu, makanya
aku menelpon.
Apa kabar?
- Aku baik-baik saja.
Oh ya, ngomong-ngomon
apa kau tahu tentang Anand?
Anand mana?
- Uh, yang Polisi Lucknow.
Ya ya. Ya.
Dia kenapa?
Setahuku dia ke Goa menghadiri pernikahan.
Ya, aku bertemu dengannya.
Apa kau ingin bicara dengannya?
- Boleh.
Bagus.
Ada telpon dari perdana menteri.
Ya, halo.
- Sheekar, nanti aku telpon balik.
Telponnya ditutup.
Sepertinya beliau sedang sibuk, Pak.
Bagaimana kau tahu tentang Neha?
Oh, di restoran.
Cuma teman biasa, kami
sudah lama tak bertemu.
Dia juga cerita tentang hilangnya Riya.
Katanya kau juga pernah bertanya pada
tetangga kami...
Sustavi yang bilang padaku.
Ya.
Dan soal info itu, Neha...
...aka memberi tip jika ada yang
memberi informasi.
Aku hanya melakukan apa
yang bisa kulakukan.
Aku pulang tadi pagi...
... dan aku melihat iklanmu saat itu.
Aku benar-benar terkejut.
- Maaf, terkejut?
Bagaimana aku bisa
memberitahumu tentang Neha.
Kami belum memiliki anak.
Apa?
Kami tidak punya anak perempuan.
Tapi...pak....
- Pada 7 Februari.
Perampokan mobil itu menyebabkan
Neha keguguran.
Itu adalah perampokan biasa.
Mereka memukulnya dengan keras.
Sheekar.
- Dia koma 10 hari.
Neha.
Kau akan baik-baik saja.
Terima kasih tuhan, kau
mendengar doaku.
Kau membuatku khawatir.
Di mana Riya?
Riya siapa?
Sejak dia sadar.
Dia terus bicara tentang seorang anak.
Terus menanyakan tentang Riya.
Apa anda pernah melihat Riyaku?
- Tidak.
Apa anda pernah melihat putriku yang bernama Riya?
Dia suka bermain di sekitar sini.
- Neha!
Apa yang kau lakukan disini?
Tidak hanya itu.
Dia juga pernah memuat berita kehilangan
anak di media asing.
Banyak telpon yang masuk padaku dan mengatakan
hilangnya Riya adalah lelucon.
Dia sangat depresi.
Tak hanya itu.
Neha ,tolong buka pintunya.
Kau gila.
Kita memiliki seorang putri, Rakeesh.
- Kita tak memiliki anak!
Kita punya anak perempuan Sheekar.
- Berkali-kali kukatakan kita tak punya.
Dia mengurung diri dan menyiksa dirinya.
PTST
Pasca Gangguan Stres Traumatis.
Apa dia masih...
- Ya.
Sebenarnya...
...sebenarnya kami terpaksa
melakukan aborsi.
Neha selalu berharap bahwa bayinya
jelmaan ibunya.
Karena Neha ibunya meninggal.
Dan sekarang...
Karena insiden ini hidup kami berubah.
Ayo ikut, aku akan menunjukkan
padamu foto- foto Riya.
Lihat aku, tak ada foto disini.
Mana foto-foto Riya yang terpajang disini?
Aku sendiri yang menaruhnya disini tadi.
Dan pakaian favorit Ryia kusimpan
di lemari ini.
Harus berapa kali kujelaskan padamu
kita tak memiliki putri.
Kita juga fotonya disini, kenapa sudah
tak ada sekarang?
Kita tidak punya anak perempuan.
- Ke mana dia pergi? Di mana Riya?
Omong kosong ini makin melebar.
Dia mendatangi polisi mengajukan laporan.
Tentang kehillangan anak.
Waktu itu aku membawa anakku ke sekolah,
banyak orang yang datang.
Saat aku pergi, saat itulah putriku diculik.
Aku tak tahu cara menemukannya,
kumohon tolong aku.
Awalnya semua polisi mencurigaiku.
Tapi kemudian mereka mengerti.
Mereka sadar jika cerita kehilangan
itu hanya kebohongan.
Kami tidak punya anak perempuan.
Maksudku Riya bukan putri kami.
Sulit dipercaya.
Semua ini...hanya imajinasi Neha.
Kau seorang petugas polisi?
Apa dia bersikap normal
saat bertemu denganu?
Ronnie. Aku....
Neha.
Pidato apa yang
kau katakan kepada temanmu ini.
Tidak ada yang terjadi disini pak.
Anda sepertinya salah informasi.
Aku minta maaf, Shaker.
Tuan Bhihagi.
Tolong jangan lakukan ini lagi.
Jangan menambah bebanku lagi.
Dan asal kau tahu.
Aku sudah banyak memiliki masalah.
Ya.
- Pak, saya sudah mendapatkan yang anda minta...
..foto dan salinan rekaman CCTV.
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Tida ada foto Riya, tak ada
facebook, tak ada teman.
Kepala sekolah mengatakan tidak ada
murid di sekolah bernama Riya.
Sunny mematikan telponnya saat
aku menyubutkan tentang ini.
Terlalu banyak pertanyaan yang
tak kutahu jawabannya.
Sheekar sudah bicara padaku.
Polisi berhenti menyelidiki kasusnya
karena kau berbohong.
Tidak ada yang tahu soal anak itu di sekolah.
Kantor polisi pun tak mengetahui keberadaannya.
Aku melihat dengan mataku sendiri
rekaman CCTV itu.
Kau di rampok dan tak ada
seorang pun disana.
Dia bersembunyi di belakang
tempat dudukk Ronnie.
Berhentilah berbohong.
- Aku berkata benar.
Kau tidak punya anak perempuan.
Dengarkan aku dan Sheekar.
Kau tidak punya anak.
Tolong percayalah, bagaimana caranya aku
meyakinkanmu Ronnie?
Meyakinkanku?
Kau bahkan tak memiliki satu
pun foto putrimu.
Semua orang berbohong, Ronnie.
Dan kau?
Kenapa kau tak jujur sejak lama?!
Bagaimana aku bisa mengatakannya.
Aku sangat takut.
Empat tahun setelah kita hilang komunikasi.
Tidak ada yang mempercayaiku.
Semua orang mengatakan aku gila.
Kau juga tidak percaya padaku, kan?
Tutup matamu.
Dan lihatlah.
Katakan padaku siapa yang kau lihat.
Aku melihat putriku.
Riya.
Riya disini.
Siapa nama ibumu?
Riya.
- Tidak ada Riya lain disini selain hidupmu sendiri.
Kau yang menciptakan Riya.
Kau berpikir ibumu datang pada putrimu
yang belum lahir.
Kau keguguran Neha.
Kau tak punya anak, Neha.
Bayimu sudah meninggal.
Aku ingin sendiri.
Neha.
Biarkan aku sendiri.
Neha, kumohon.
Biarkan aku sendiri!
Aku hanya ingin sendiri.
Gambar tinggi badan?
Apa Neha berkata benar?
Riya.
Neha.
Neha!
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
IG: @megabollywoodbatikfashion
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Gambar tinggi badan?
Neha.
Neha!
Neha, percayalah pada Sheekar dan aku.
Kau tak punya anak.
Semua orang berbohong, Ronnie.
Kau yang menciptakan Riya.
Dipikiranmu ibumu adalah putrimu
yang belum lahir.
Kau sudah keguguran, Neha!
Kau tak punya anak.
Kumohon percayalah padaku, Ronnie.
Neha!
Hormat, pak!
Apa ini TKP nya?
- Ya pak.
Apa ini suaminya?
- Ya pak...
Anda siapa?
- Hanya penegak hukum.
Bukankah begitu?
Hoii...ambil fotoku juga jangan
cuma tersangkanya saja.
Gini-gini kan aku juga polisi.
Merokok dan minum miras
berbahaya bagi kesehatan.
Begitulah kira-kira.
Mmmm....
Sudah bertanya pada satpam disini?
Kau yakin korban tak didorong?
Haa?
Jelaskan padaku.
Bosco jam berapa sekarang?
- Jam tiga lewat empat puluh menit, pak.
Lihat.
Seberapa cepat dia menjawab.
Apa kau tak bisa seperti itu?
Jawab aku, atau kau mau kuhajar?
Aku harus menelepon pengacaraku.
Apa-apaan ini?
Mentang-mentang kau punya smartphone
kau berlagak sok pintar?
Haa?
Jangan sampai aku melemparmu seperti
aku melempar hpmu jika kau tak duduk lagi.
Kembali ke tempat dudukmu.
Beritahu aku.
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
- Aku tak tahu.
Aku datang dari Kanada tadi pagi.
- Bosco.
Ambilkan aku daftar penerbangan.
- Baik, pak.
Untuk apa kau ke Kanada?
Aku mengunjungi kantorku yang lain disana.
Kantor lain ya...
Apa yang menyebabkan istrimu
didorong hingga tewas?
Cari tahulah sendiri, itu kan tugas anda.
Aku kehilangan istriku.
Siapa lagi yang kau punya di sini?
Tak ada lagi.
- Bosco.
Dia berbohong.
Kau masih punya saudara.
Sunny.
Apa mungkin dia pelakunya?
Itu bisa saja terjadi.
Adikku tak mungkin melakukannya.
Dia pria baik-baik.
Bosko dia berbohong lagi.
- Ya pak.
Brengsek itu seorang pecandu.
- Ya, pak.
Apa menurutmu itu hal wajar?
Dengar kawan.
Jika benar adikmu pelakunya, maka.....
Kami akan menangkapnya dan
memukulinya dipenjara.
Wah Bosco.
Sebaiknya mulai dari sekarang
belajarlah tidur dilantai.
Karena dipenjara tak seperti di hoel.
Buka telingamu dan dengarkan.
Mulai sekarang.
Lampu rumahmu.
Dan hpmu.
Nyalakan terus.
Atau aku akan mematikan
semuanya selamanya.
Aku sebenarnya orang pintar juga.
Bosco, ayo pergi.
Bagaimana menurut Anda, Pak?
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Aku belum bisa menyimpulkannya.
Lalu?
Dia salah satu pembohong besar.
Aku tahu tak korban tak dibunuh.
- Itu berarti ..
Ini kasus bunuh diri ?
- Tidak seperti itu kawan.
Kasus ini terlalu rumit, tak
mudah terpecahkan.
Bosco ..
- Ya, Pak.
Dia tinggal dilantai berapa?
Enam, pak ..
Enam, Enam, Enam.
Berapa banyak lantai disini?
Tiga puluh sembilan, pak.
- Tidak..tidak.
Enam, Enam, Enam...'cintaku.'
Apa kamera CCTV ini masih bekerja?
- Masih, pak.
Mantap djiwa.
Mari kita lihat siapa yang tampak
dan tak nampak disini.
Pak, ini hp Neha Sunglocker.
Berikan ini pada Bosco.
Aku ingin tahu panggilan masuk, panggilan keluar,
watsapp, snapshot, facebook, semuanya.
Seorang wanita muda yang menikah, Neha Songolkkar, telah melakukan
bunuh diri dengan melompat dari lantai enam.
Seorang sumber mengatakan...
Ria adalah segalanya bagiku. Aku butuh bantuanmu.
Tidak ada yang peduli padaku dua bulan ini.
Aku tidak egois, aku hanya
tidak berdaya, Ronnie.
Kumohon Ronnie, bantu aku
menemukan putriku.
Empat tahun setelah kita
putus komunikasi.
Tidak ada yang percaya padaku.
Semua orang menganggapku gila.
Kau juga tidak percaya padaku, kan?
Anggota keluarga mengatakan bahwa Neha Sangolcker
berada dalam keadaan depresi.
Pak, ini daftar panggilan Nyonya Neha.
Panggilan terakhir ditujukan pada Ranwer
Prathap Singh, kami juga sudah mendapatkan alamatnya.
Wahh Bosco .. Wah.
- Ini bukan apa-apa pak.
Apa aku memujimu?
- Ya, Pak.
Memangnya kau tak bisa membedakan
antara pujian?
Maaf pak.
- Maaf pak? apa maksudmu?
Tidak ada pak.
Apa yang kau tidak tahu? Apa menurutmu kau ini benar?
- Ya pak.
Coba katakan lagi?
- Maaf pak...
Aku hanya bercanda Bosco.
Kumohon.
Kumohon, berhentilah
mewek seperti itu.
Kenapa kau ini gampang baper kawan?
Ini tujuanmu datang kemari?
- Ya, pak.
Jika benar.
Ini bisa membuat kita menjadi penjahat.
Kau boleh pergi.
- Baik pak.
Pak, ini Ranweer Prathap Singh.
Aku mengenalnya.
Dimana?
Pak, minggu lalu dia dan
Neha datang kemari.
Dia membuat onar disini.
Kenapa dia bisa membuat keributan disini?
Pak, dia bukan hanya membuat onar.
Dia bahkan mematahkan gigiku.
Dia tidak mudah dilumpuhkan.
Pak, saya sudah mendapat
rekaman CCTV nya.
Semuanya sudah jelas, pak.
Ya sudah, tunggu apa lagi kirim orang kita
dan tangkap kampet itu.
Ayo.
Kita ringkus Ranveer Prataph itu.
Menurut laporan otopsi, menyebutkan jika ini adalah
bunuh diri, dan polisi juga menyetujuinya.
Salam tentara.
- Usman, aku sedang ingin sendiri.
Tentara!
Kau terlibat dalam insiden ini kan?
Tempo hari kau menunjukkan foto
seorang anak, kan?
Foto.
Jika aku memberitahumu yang sebenarnya...
Mungkin Nyonya itu masih hidup
hingga hari ini.
Usman!
Apa kau tahu yang sebenarnya? Hah?
- Aku tidak tahu Nyonya itu.
Tapi aku tahu orang yang
sebenarnya berbohong.
Nyonya Neha tidak gila.
Semua yang dikatakannya benar.
Waktu itu aku pergi menemui Sunny.
Membicarakan tentang kesepakatan
kami berikutnya.
Dan disana.
Salam, Kak Shunny.
Kau kesini mengambil barangnya?
- Ya.
Ambil tasnya, ini Kesepakatan
berikutnya...
Mengerti.
Oya satu lagi.
Ini bagianmu.
Pergilah.
Cepat pergi dari sini.
Sudah kukatakan padamu.
Agar menelponku jika ingin kemari.
- Kami tak punya tempat untuk menahannya lebih lama.
Bawa dia kemari.
Setelah itu.
Anak kecil?
- Hey.
Ambil ini, dan jangan pernah buka
mulut, jika tidak...
Aku sangat takut waktu itu, tentara.
Makanya aku berbohong.
Tapi aku sungguh tidak tahu bahwa kebohonganku
akan menghancurkan hidup orang lain.
Dia mencari-cari putrinya seperti orang gila.
Dia terus menerus menangis
didepan semua orang.
Dan tak ada yang mau percaya padanya.
Aku sadar, aku sudah
menghianatimu Tentara.
Kau boleh melakukan apa pun yang
kau mau padaku.
Tapi sebelum itu kau harus
menyelamatkan anak itu.
Apa Riya masih hidup?
Aku tak tahu pasti.
Cuma Sunny yang tahu.
- Di mana aku bisa bertemu Sunny?
Ya, aku akan mengantarmu.
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Kita harus cepat menemukan Sunny.
Sial.
Anand Bhihagi.
Karena aku dia dibunuh.
Sebelum aku ketahuan...
... cepat bawa aku pada Sunny.
Ayo..
Apa yang terjadi?
Ya tuhan.
Halo.
- Aku sudah menerima fotonya?
Kau sudah salah membunuh orang.
Halo!
- Ranveer Prithar Singh?
Ini siapa?
- LSD.
Loha Singh Dul.
Polisi Goa.
Itu bukan pria yang kumaksut.
Kau dimana?
- Hotel Shikal.
Tunggu aku disana, aku akan menemuimu.
Ya, kami datang.
Itu siapa?
Siapa tadi yang bertanya?
Polisi Goa.
- Apa, Polisi Goa?
Lantas?
- Sunny...
Penerjemah:
Chandra Ali Rawan
Mohini!
"Ding...dang...ding."
"Ding... Dang... Ding... Ding... Dang."
"Ding... Dang... Dang..."
"Ding.....Dang...Ding..Dang."
"Satu."
"Dua."
"Tiga."
"Empat..."
"Lima..."
"Enam..."
"Tujuh..."
"Delapan..."
"Sembilan..."
"Sepuluh..."
" Sebelas..."
"Dua Belas..."
"Tiga belas..."
"Satu..."
"Dua..."
"Tiga..."
"Empat..."
"Lima..."
"Enam..."
"Tujuh..."
"Delapan..."
"Sembilan..."
"Sepuluh..."
" Sebelas.."
"Dua Belas..."
"Tiga belas..."
"Aku menghitung hari menanti dirimu."
"Datanglah sayangku, musim
semi telah tiba."
"Aku menghitung hari menanti dirimu."
"Datanglah sayangku, musim
semi telah tiba."
"Ding...dang...ding."
"Ding... Dang... Ding... Ding... Dang."
"Ding... Dang... Dang..."
"Ding.....Dang...Ding..Dang."
"Datanglah kesisiku."
"Kita akan hidup bersama."
"Kita akan memikirkan hal
lainnya nanti."
"Kita dalam keadaan mabuk kepayang."
"Dan aku tahu bahwa aku telah
mengambil ruang dalam hatimu."
"Jadi mari kita bersenang-senang
dan bernyanyi bersama."
"Ding... Dang... Ding..."
"Suratmu tiba padaku dihari ke 14."
"Disurat itu kau mengatakan akan
datang kemari di hari 15."'
"Namun kau tak kunjung datang di hari
ke 14 maupun hari ke 15."
"Apa yang kau dapatkan dengan
menyiksa diriku."
"Bahkan dihari ke 16."
"Bahkan dihari ke 16 kau juga
tak pernah datang."
"Datanglah sayangku, musim
semi telah tiba."
"Aku menghitung hari menanti dirimu."
"Datanglah sayangku, musim
semi tlah tiba."
"Ding...dang...ding."
"Ding... Dang... Ding... Ding... Dang."
"Ding.....Dang....Dang."
"Ding...dang...ding..dang."
"Di hari ke 17 aku pikir ikatan cinta
kita akan berakhir."
"Di hari ke 18, hatiku sudah hancur,
Kuhabiskan hari ke 19 ku dengan menangis sepanjang hari."
"Di hari ke 20, hatiku hancur
hingga 30 keping."
"Tapi masih saja cintamu tak
hilang dari hatiku."
"Datanglah sayangku, musim
semi tlah tiba."
"Ding...dang...ding."
"Ding... Dang... Ding... Ding... Dang."
"Ding.....Dang....Dang."
"Ding... Dang... Ding."
"Ding... Dang... Ding... Ding... Dang."
"Ding... Dang... Dang."
Hey ..
Riya dimana?
- Kau siapa?
Riya dimana?!
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Sunny.
Hei..jalannya hati-hati.
Ya, ada apa?
- Pak, dia kabur.
Aku segera menuju kesana.
Dia gila!
Sepertinya kau tak sadar kau sekarang berada di kota.
Bedakan cara kerjamu dihutan dan disini.
Apa kau juga yang membunuh
orang di hotel?
Aku tidak melakukan apapun disana.
Aku ingin mencari tahu apa Riya
masih hidup.
Dia penyebab hilangnya kehidupan Neha.
Pak, lepaskan aku.
Kau disana saat Neha mati, kan?
Ya,aku disana!
Dan kalian dimana saat putrinya diculik?
Hah!
Dengar baik-baik.
Jika kau terus berteriak seperti itu, kupastikan
kau akan membusuk dipenjara.
Penjara..penjara..
Kalian bisanya memenjarakan orang saja!
Harusnya seragam kalian digunakan menolong
orang yang tertindas.
Seenaknya menangkap orang tanpa tahu
dia bersalah atau tidak.
Oe, Ustadz.
Simpan ceramahmu saat hari lebaran saja.
Haruskah aku menyuruh anak buahku
merontokkan gigimu.
Kau pikir departemen kepolisian ini
punya embahmu?
Seberapa besar kau berteriak-teriak.
Dan keras kepala.
Disini kau akan melunak dan patuh.
Ya, kebiasaanmu mengikat orang dan
memukulinya dikandangmu.
Jika kau bukan pengecut, tunjukan keberanianmu
sebagai seorang perajurit.
Baiklah, mari kita lihat.
Akan kukabulkan keinginanmu.
Lepaskan dia.
Lepaskan dia!
Apa yang kalian lakukan!
Hentikan!
Kalian semua pengecut.
Jaga bicaramu!
Jangan.
Kenapa kau sangat marah?
Polisi tidak bisa percaya
dengan penyelidikanmu.
Beri aku kesempatan menangkap mereka.
Maksudmu?
- Maksudnya adalah Sunny.
Penculikan itu didalangi olehnya dan
kalian masih bertanya?
Buktinya?
Bukti ..?
- Aku punya bukti.
Apakah ini bukti yang dimaksud Ronnie?
Apa kau pernah melihat tempat
Sunny menculik Riya?
Usman jangan khawatir.
Tidak akan ada yang terjadi padamu.
Katakan yang sebenarnya.
Apa yang kau lihat?
Saat saya berada di tempat Sunny.
Saya melihat seorang anak di sana.
- Ok, lanjutkan.
Apa kau bisa mengatakannya
di pengadilan?
Aku kan sudah mengatakannya disini.
Tidak, bukan seperti itu.
Maksudku kau mau memberikan kesaksianmu
di pengadilan, kan?
Baiklah.
Sekarang ini menjadi tanggung
jawabmu di pengadilan.
Ayo temui Sunny.
Oh ini yang namanya Sunny.
Ya pak.
- Biar aku yang urus.
Jika berkenan, anda cukup lihat dia saja pak,
biar saya yang mengurusnya.
Aku akan membuatnya
menjadi perkedel.
Aku sedang tak ingin perkedel.
Kumohon.
Halo, Sunny.
Salgunkar.
Aku sudah mengatakan
yang sebenarnya.
Semua itu adalah kebenaran, aku tidak
mengatakan hal lain selain kebenaran.
Tidak, tidak, ini tak semudah
yang kau pikirkan.
Slow saja, aku tak seperti mereka yang
menanyak pertanyaan di film.
Aku hanya mengajukan satu pertanyaan.
Hanya satu.
Di mana Riya?
Sunny.
Apa maksudmu?
Pak DIG tidak tahu dengan siapa dia berurusan.
Dia putri sodaramu?
Kau yakin tak tahu dia?
Oh iya..
Oh, iya, Riya...
- Ya.
Tunggu sebentar.
Riya....Riya.
Riya dimana kau?
Kau ingin tahu?
Dia dibawah kakiku.
Perkisalah.
Begitu cara kalian mengajukan pertanyaan?
Jangan bertele-tele
mengajukan pertanyaan.
Sunny.
- Pelan-pelan.
Hai pak DIG.
- Hmm ..
Boleh aku minta merokok?
- Katakan dulu dimana Riya.
Aku tak tahu.
- Sunny...Sunny.
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Sudah kubilang aku tak tahu!
Anda tahu, sudah kukatakan biar aku
yang mengurus bajingan ini.
Anda pergilah, pak.
- Hentikan!
Biar kuledakan kepalanya, pak.
- Sudah kubilang aku tahu!
Katakan yang sebenarnya.
- Dia tak bisa diajak bicara baik-baik, pak.
Biarkan aku yang bicara.
Jangan pakai kekerasan.
Keluarlah.
- Tidak.
Kau yang jangan bergerak.
Jangan bergerak, pak.
Jatuhkan pistolmu brengsek!
- Hei, hei!
Dengarkan kataku.
Kau tak bisa membunuhku.
Jika tak mengikuti perintahku kalian
berdua kutembak!
Tutup mulutmu!
- Aku akan membunuh kalian berdua.
Jatuhkan senjatamu Sunny.
- Jatuhkan senjatanya.
Jatuhkan!
- Diam!
Tidak, kau tak boleh mati!
Kau tak boleh mati.
Sunny.
Kau tak boleh mati!
Sunny!
Ronnie, Situasinya tak bagus sekarang.
Situasinya tidak terkendali.
Kau harus mengendalikan amarahmu.
Aku ingin membalas dendam.
Bukan tugas aparat untuk balas
dendam Ronnie.
Aparat bekerja menegakan hukum.
Kau bilang padaku kau hanya membantu
Neha menemukan putrinya.
Itu karena tak ada yang peduli.
Tidak ada yang perduli.
Coba lihatlah wajah kebahagian di foto ini.
Wajahnya tersenyum bahagia.
Tepat ulang tahun pernikahan
kami yang kedua.
Aku sedang mengemudi dan bersama mereka.
Terjadi insiden kecelakaan.
Saudaraku.
Istriku.
Anaknya berumur delapan bulan.
Tewas dalam kecelakaan itu.
Sejak mereka pergi dari hidupku.
Aku merasa sendiri.
Aku sangat kesepian.
Kau sangat mencintainya, kan?
Ini bukan hidupmu Neha.
Kehidupan ayahku adalah
kehidupanku sekarang.
Dia meninggalkanku.
Itu permintaan terakhirnya.
Dia sedang sekarat Ronnie.
Dan kami sudah menikah.
Mengertilah kondisi ayahku.
Aku tak bisa menolak permintaannya.
Hanya dia satu-satunya yang
kupunnya Ronnie.
Menyedihkan.
Dan datanglah Sheekar?
Dua hari lagi aku dan Sheekar
akan menikah.
Lantas apa yang terjadi denganku?
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku tahu kau tak akan
bisa memaafkanmu.
Tapi ini yang terbaik untuk
kehidupan kita.
Selamat tinggal Ronnie.
Pak.
Pak, pesanan anda dari Farm House
sudah datang.
Berikan pada Ratan.
- Baik.
Ratan.
Permisi.
Aku akan mengirim fotonya.
Tunggulah.
Oh,  maaf agak lama.
Hanya Sunny yang tahu di mana
keberadaan anak itu.
Pak, aku tak punya permusuhan
dengan Sheikker.
Tapi pak, aku tahu dia pasti tahu sesuatu.
Pak, tangkap dia...
Aku berjanji tak mencari masalah lagi.
Kita tak bisa menangkap orang
begitu saja.
Kita tidak punya bukti.
Baik.
Satu pertanyaan lagi.
Gadis yang meninggal ini memiliki kekasih yang
dikenalnya bertahun-tahun.
Aku sangat mengenalnya dan punya
kenangan bersamanya.
Bagaimana aku bisa melupakannya.
Dia punya anak atau tidak.
Ronnie aku bisa mengerti apa
yang kau katakan.
Tapi aku hanya bisa mengatakan.
Sebaiknya kau diam saja.
Jika tidak kasus ini bisa
semakin rumit.
Jika Kolonel Ranjit sampai tahu.
Kau bisa bayangkan apa yang akan terjadi?
Aku tidak tahu siapa yang ada di
departemen kami yang terlibat.
LSD, Khutte, atau orang lain.
Beri aku waktu.
Aku akan membawa kasus ini
ke tempat terbaik.
Percayalah kepadaku.
Usman?
- Ronnie.
Usman..
Apa yang terjadi denganmu?
Uh... aku... aku...
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Bangun, anjing!
Usman .. Usman...
Sadarlah.
Waktuku tak banyak Ronnie.
- Jangan katakan itu, Utsman.
Jangan katakan itu.
Kumohon kawan.
Mungkin ini balasan dari perbuatanku.
Aku banyak mengorbankan
nyawa banyak orang.
Usman.
Aku akan mengirim fotonya.
Tunggu saja.
Dimana dia?
Di perbatasan desa.
Di tengah hutan yang luasnya
sepuluh hektar.
Agar bisa sampai disana melintasi
Sungai Chattanooga.
Di pinggiran Sungai itu dijaga
tentara bersenjata.
Markasnya dilindungi ratusan
pasukan bersenjata.
Untuk masuk kedalam tidaklah mudah.
Katakan padanya besok barangnya akan
menuju pelabuhan kapal.
Bye.
Khutte.
Jangan salah langkah atau kasus
ini akan semakin rumit.
Kau perlu mengendalikan amarahmu.
Jika kau sangat mencintainya.
Aku tidak tahu siapa di departemen
kami yang terlibat.
Aku sangat malu dengan anggotaku.
Pikirkan jika Kolonel Ranjith sampai tahu.
Percayakan padaku.
Sekali seseorang menjadi prajurit selamanya
akan selalu menjadi prajurit.
Tangkap dia.
Pak, dia masuk ke dalam hutan...
Kita lihat sejauh mana
dia bbisa bertahan.
Aku ingin tahu seberapa
besar kemampuanmu.
Cobalah jika kau bisa.
Pak kolonel.
- Petugas.
Apa kau sudah tahu keberadaan
Kapten Ranveer?
Kami belum tahu, tapi
kami terus mencarinya.
Tetapi jika kami menangkapnya.
Kesatuan anda bisa ikut terseret.
Tapi jika Anda memintanya
menyerahkan diri dengan baik-baik.
Mungkin..hukumannya akan diringankan.
Kau salah mengingatkan orang.
Aku kesini bukan untuk
menyelamatkannya darimu.
Aku datang kesini untuk
menyelamatkanmu darinya.
Hutan seperti ini.
Seperti rumah baginya.
Jika kau membawanya kemari.
Dia justru akan menunjukkanmu neraka.
Setiap dia berperang, dia tak pernah
melibatkan orang lain.
Itu bukan kebiasaannya.
Dia berperang sendiri sebagai tentara.
Berhati-hatilah.
Boleh aku mengatakan sesuatu pak Kolonel.
Aku berjanji... peluru pertamaku...
Akan mengenainya.
Lakukan yang menurutmu baik.
Berikan aku pistolnya.
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Sherghil apa kau mendengarku?
Pak, kami kesulitan menghentikannya.
Gunakan Mesin.
Alfa satu memanggil?
Halo... Shergil apa kau dengar?
Jawablah!
Pak, dia sudah masuk ke
Rumah depan.
Kau ayah palsu yang menemuiku, kan?
Kau sesungguhnya
tak pantas menjadi ayah.
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/
Aku sudah memberitahumu
untuk tetap diam.
Tapi kau tak mau mendengarkanku,
dan terus mencari Riya.
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kenapa kau begitu bersikeras!
Kenapa dia begitu penting?
Riya...
- Masih hidup.
Lalu?
Riya...Riya.
Kau pasti bertanya-tanya kenapa?
Aku hanya pelayan pemerintah
yang bergaji kecil.
Aku butuh banyak uang.
Dan untuk mencapai tujuanku.
Aku menemukan....
...satu kesempatan.
Aku bertemu Riya.
Sunny...Sunny?
Pak DIG ?
Ini Hari libur.
Kemarilah.
- Ada masalah?
Masalah?
- Pasti ada sesuatu makanya anda kesini.
Mana barangnya?
Bagus, segera antarkan barang ini nanti malam.
- Baik pak.
Suara apa itu?
Pak jangan tembak aku.
Jangan tembak.
Aku tahu kebenarannya saat aku
membawa Sunny...
... menemui Shekar.
Apa ini saudaramu?
Satu pekerjaan saja, dan kau tak
bisa mengerjakannya.
Maksudnya?
- Maksudnya adalah..
Peristiwa yang terjadi ini terjadi
atas persetujuanku.
Persetujuanmu?
Awalnya ini bukan karena uang.
Tapi saat aku datang.....
Kenapa tak kumanfaatkan saja.
Lagi pula aku iini orangnya
sungguh baik hati.
Kau tak menyukai anakmu.
Dan aku sekarang tak memiliki
rekan untuk usahaku.
Jika kau percaya padaku, kita
bisa menjadi rekan.
Kesepakatan kami akhirnya dimulai.
Shekar memiliki perusahaan pelayaran.
Hanya Shekar yang bisa
melakukan pekerjaanku.
Kita membutuhkan kapal besar,
ini sangat beresiko.
Aku butuh waktu 2 bulan untuk mempersiapkannya.
- Baik.
Aku akan menunggu dua bulan.
Sementara itu sanderamu
aku yang ambil alih.
Aku pastikan dia akan aman.
Kau melakukan pekerjaanku.
Aku akan melakukan pekerjaanmu.
Tapi sedikit saja kalian
melakukan kesalahan.
Kalian berdua akan menghabiskan hidup
kalian selamanya di penjara.
Itu ucapanku.
Dia sangat membenci istrinya.
Aku membantunya membuat
istrinya terlihat gila.
Awalnya itu bukan penculikan.
Dia sebenarnya ingin membunuhnya.
Di mana Riya?
- Riya siapa?
Aku tidak ingin membunuh Riya ..
Shekar lah menginginkan itu... Sheker ingin
membunuh Neha dengan menghancurkan pikirannya.
Dokter menyebut Neha bisa terkena depresi
karena memikirkan anaknya.
Kami tidak perlu memiliki anak
untuk menyembuhkannya.
Aku kehilangan putriku.
Dan aku juga bisa kehilangan istriku.
- Tapi ini salah Shekar.
Kebohonganmu bisa
menyelamatkan Keluargaku.
Tolong bantu aku.
Aku tidak bisa hidup tanpa istriku.
Aku tidak bisa hidup tanpa dia.
Baiklah.
Tuan Salgoncker.
Kami akan membantumu.
Dia bisa melakukan perjaanku dengan baik.
Jadi aku membantunya.
Dan jika kami membunuh orang...
... harus ada bayaran ekstra.
- Kau akan mendapatkannya.
Ini untuk Kesejahteraan sekolah.
Terimakasih, Nyonya.
Terima kasih.
Ya, hapus iu.
Selesai.
- Ayo pergi.
Khutte.- Ya Pak.
- Tutup kasus ini.
Tak ada bukti baru lagi.
Aku akan bicara.
Dengar, jangan bertindak bodoh.
Ambil pistolku dari pinggang.
Cepat.
Jangan menggunakan kekerasan.
Aku yang akan bicara padanya
dengan tenang.
Tak semuanya peperangan dimenangkan
dengan kekuatan.
Otak pun bisa memenangkan semuanya.
Semua yang kau lakukan sudah rapih.
Tapi kau salah memilih anak.
Kau salah memilih anak!
Riya adalah segalanya bagiku.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Mereka menculik putriku.
Tutup matamu dan katakan
siapa yang kau lihat?
Ria..
Mundur...mundur.
Pembersih dari Goa pak.
Selamat menikmati hidup barumu.
Kau tak boleh mati dengan mudah.
Bangun!
- Pak.
Kau tak boleh mati begitu mudahnya.
Bangun!
- Ranveer...
Ronnie!
Tidak, Pak.
Orang ini tak boleh mati begitu saja.
Kau tak boleh mati begitu saja.
- Aku tahu anak itu dimana.
Akhiri peperanganmu!
Dia tak boleh mati begitu saja.
- Aku tahu anak itu dimana.
Anak tak berdaya itu Riya pak.
Peluru pertamaku tak
bersarang padanya, Pak Kolonel.
Justru nyasarnya ke orang lain.
Dimana hati nuranimu kawan?
Anak berumur tiga tahun...
Dia anakmu.
Jujurlah.
Tuan Sheekar, Neha baik-baik
saja, dia normal.
Hanya saja anak dalam kadungannya kritis.
- Kenapa?
Jika bukan putriku...
Dia pasti anak dari pria lain.
Aku bukan ayahnya.
Apa sekarang kau mengerti?
Kenapa Neha mencarimu
saat Riya diculik?
Ronnie, saat-saat kita bersama adalah hal paling
membahagiakan dalam hidupku.
Hal itu selalu ku ingat hingga sekarang.
Riya adalah segalanya bagiku.
Kau tak akan pernah bisa memaafkanku.
Tapi ini yang terbaik untuk
kehidupan kita berdua.
Neha.
Jangan tinggalkan aku Neha..
Aku sangat mencintaimu.
Aku minta maaf.
Kau siap menemuinya?
Anakku.
Riya.
Hai
Ibuku dimana?
Kita akan bertemu ibumu.
Ayo pergi Bosko.
Ambil mobil...
Penerjemah:
Chandra Ali Rawan
Support by :
Movie Lovers Indonesia
Meme Film Indonesia - MFI
MEGA BOLLYWOOD BATIK FASHION
"tempatnya batik berkualitas PEKALONGAN dan baju bollywood terupadate."
WA: 085747940836
Kunjungi juga halaman facebook kami
www.facebook.com/megabollywoodbatikfashion/