Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
New York
September, 2003
Namaku Michael Sullivan.
Dan aku punya cerita yang
menurutku ingin kau dengar.
Berdasarkan Kisah Nyata
Semoga Tuhan menciptakan lebih
banyak orang sepertimu...
...dan memberkatimu.
Kami bersyukur, Saddam.
Dibawahmu kami bahagia dan aman.
Semoga Tuhan menciptakan lebih
banyak orang sepertimu...
...dan memberkatimu.
Saddam, kami aman karena
gerakanmu adalah aman!
PBB, New York
Oktober, 2002
Michael Sullivan?
Berapa lama kau menjadi
pelobi di Belasquian Banks?
Dua tahun.
Banyak strategi,
penelitian dan dukungan.
Itu pekerjaan yang bagus.
Kau tidak bahagia di sana?
Tidak, aku tak mau terbangun
saat aku 40 tahun...
...dan menyadari satu-satunya
kontribusiku kepada dunia adalah...
...perlindungan pajak, pabrik,
dan lubang di ozon.
Kau seorang idealis?
Selama yang aku ingat,
aku ingin menjadi diplomat.
Aku ingin membuat
perbedaan di dunia.
Ayahmu seorang diplomat.
Benar. Departemen Luar Negeri AS,
dia...
Lebanon. 1983.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Ayahku meninggal saat
aku masih kecil.
Ia tewas dalam pemboman
di Kedutaan AS di Beirut...
...saat aku masih 5 tahun.
Ingatanku dari masa kecil
adalah ayahku bercerita...
...tentang pendirian
Persatuan Bangsa-Bangsa.
Kita akan temukan cara
untuk mengakhiri perang.
Membuatnya terdengar seperti
Ksatria di era moderen...
...yang duduk di Meja Bundar.
Aku ingin mengikuti jejaknya.
Sebelum musim gugur 2002,
Aku melamar kerja
di PBB empat kali.
Hei./
Paman Michael!
Kakakku berkata itu karena Layanan
Asing adalah warisan keluarga kami.
Hei, Dik, bagaimana kabarmu?/
Hei, baik. Maaf aku terlambat.
Kau terlihat sehat./
Dan sama seperti Ibuku,
Dia menikahi pria yang ia
temui saat magang di PBB.
Aku bawakan kau hadiah kecil,
yang lainnya nanti menyusul, oke?
Hei, Trevor./
Hei.
Kue yang bagus, Lily. Bendera
Denmark-nya cukup?
Kau sudah dengar sesuatu?/
Tidak. Aku akan mendengarnya besok.
Tapi bagaimana menurutmu?
Bagus?
Tidak, aku terlalu gugup./
Mereka yang rugi.
Aku yakin kau akan dapatkan itu,
kau sudah bekerja keras untuk ini.
Ya.
Dan ini ulang tahunnya seseorang,
Kita potong kuenya?/
Ya!
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun Kate tersayang...
Kandidat terbaik terus ditarik
bekerja oleh lembaga keuangan.
Michael Sullivan.
Aku kenal ayahnya.
Paspor Denmark.
Sisi Ibunya, tapi dia masih 24 tahun.
Dia sangat cocok.
Kupikir akan memulai dengan
penugasan pengurusan dokumen,
Yang ada aku mendapat
pekerjaan impianku.
Asisten khusus bagi
wakil sekretaris jendral.
Mengurus program
kemanusiaan terbesar...
...dalam sejarah
Persatuan Bangsa-Bangsa.
Aku tak percaya keberuntunganku.
Yang terus aku pikirkan adalah,
"Jangan kacaukan ini."
Program ini bernama Minyak Untuk Pangan.
(Minyak Untuk Makanan)
Ini dibentuk tahun 1995.
Dengan ketetapan
Dewan Keamanan 986,
Yang menyatakan jika PBB akan
mengelola penjualan minyak Irak...
...dan menggunakan keuntungannya untuk
menyediakan bantuan kemanusiaan...
...di negara tertentu untuk
meringankan kesulitannya.
Pada dasarnya kantor kita...
...bertugas untuk berusaha
memberi makan seluruh negara,
Lebih dari 20 juta orang.
Ada laporan yang harus kau pelajari.
Jadwal kami sudah jauh tertinggal...
...dengan status laporan pendanaan
untuk Dewan Keamanan.
Tugas terdekatmu adalah membantu
memfasilitasi penyelesaiannya.
Pendahulumu dijadwalnya berikan
pengarahan pada Wakil Sekretaris besok.
Besok?
Apa yang terjadi dengannya?
Kecelakaan mobil di Irak.
Ya Tuhan.
Apa dia baik-baik saja?/
Tidak, dia tidak selamat.
Tapi ringsakan yang terperinci
akan sangat membantu.
Pasha akan ada di kantornya jam 09:00.
Bisa bicara sebentar, Michael?
Justin Cutter, CIA.
Serius?
Ya, kami datang dengan
berbagai bentuk dan ukuran.
Baiklah, ada yang bisa aku bantu?
Dengar, kami menduga Minyak Untuk Pangan
digunakan demi kepentingan pribadi...
...oleh orang yang salah atau
orang-orang yang tak diketahui.
Mungkin dengan bantuan dari dalam,
Dan yang kumaksud adalah kau,
Jadi.../
Aku baru mendapat pekerjaan ini.
Aku tak mau menjadi mata-mata
untukmu./Astaga, tidak.
Tidak, serahkan itu pada profesional.
Aku tak mau kau melakukan apapun
yang membuat tak nyaman, Michael.
Cukup tetap buka mata dan
telingamu, itu saja.
Demi Tuhan dan Negara.
Aku sadar jika dalam
program Minyak Untuk Pangan...
...telah menjadi permainan politik.
Anggaran program adalah
$10 miliar per tahun.
Sementara dana operasional
PBB lainnya hanya $2 juta.
Itu uang yang sangat
besar untuk dimiliki.
Kepentingan tertentu
berputar seperti elang.
Program sangat sederhana.
Karena sanksi ekonomi yang
diterapkan terhadap Saddam Hussein...
...setelah Perang Teluk pertama,
perekonomian Irak menjadi hancur.
Orang-orang mati kelaparan...
...karena kurangnya obat-obatan
dasar dan makanan pokok.
Program Minyak Untuk Pangan
dirancang untuk menyediakan warga Irak...
...dengan apa yang mereka
butuhkan untuk bertahan.
Sementara pada waktu yang sama,
mencegah Saddam...
...dari mengembangkan
senjata pemusnah massalnya.
Dibawah pengawasan PBB,
Minyak Irak dijual sesuai
harga pasar...
....untuk membayar
bantuan kemanusiaan.
Tugas kami adalah untuk
menjaga tetap didanai...
...dengan memastikan semuanya
sesuai dengan buku.
Aku kemari untuk menyerahkan ringkasan.
Dia akan segera menemuimu.
Ini rezim pemerintahan terkutuk!
Tak bisa dipercaya.
Benar, aku selalu menganggap
itu sebagai sebuah solusi.
Saat ini kita mencarter alat
transportasi dan mengisinya,
Itu seharusnya bisa menjangkau
desa-desa hingga truknya kembali.
Kau sebut ini ringkasan?
Perang dan perdamaian.
Maaf, Pak, aku berusaha mendetail./
Mendetail?
Benar, Pak.
Astaga.
Cukup berikan aku intinya, Nak,
Jika tidak kita akan berada
di sini hingga musim semi berakhir.
Baik, kita berhasil menurunkan
tingkat kekurangan gizi,
Mengurangi tingkat kematian anak,
Kita juga membuat langkah besar
untuk akses air dan kelistrikan.
Meski begitu ada beberapa...
...kesalahan distribusi sistemik,
khususnya di Utara.
Orang Kurdi kekurangan gandum, susu,
bahan bakar, demi kepentingan Tikrit,
Yang tampaknya mendapatkan
lebih banyak dari yang seharusnya.
Kampung halaman Saddam,
apa yang mengejutkan?
Ya.
Disana juga ada seluruh biaya
setelah layanan di kontrak.
Aku yakin itu semacam uang pelicin.
Jika kau ingin melihat,
aku menandai...
...dan mengakumulasikan itu
di halaman 26 hingga 29.
Itu uang yang banyak, Pak.
Pada suatu tempat itu hampir
sebanyak 30%.
Duduk.
Nak.
Peraturan pertama diplomasi adalah
kebenaran bukan masalah fakta,
Tapi masalah konsensus,
dan konsensus saat ini adalah...
...sanksi yang ada untuk ditetapkan.
Amerika dan Inggris tak pernah
mencabut sanksi itu,
Itu artinya jika kau ingin orang
Irak untuk bertahan,
Kita harus menjaga Minyak Untuk
Pangan tetap berjalan.
Meski dengan seluruh
kelemahan dan kekurangannya.
Pak, kau tak perlu.../Peraturan kedua
adalah diam dan dengarkan.
Lalu jika itu sesuai, kau bisa bicara.
Dengan kebijaksanaan.
Jika tidak, simpan kartumu
tetap dekat di dadamu.
Ya.
Ayahmu orang yang baik.
Kau harusnya beruntung
memiliki hati seperti dia.
Ya, itu yang sering kudengar.
Kami beberapa kali bertemu.
Mungkin sekitar tahun 79'-80'-an.
Tragedi yang menyedihkan.
Beirut.
Astaga, maafkan aku.
Itu pasti sulit bagi seorang
anak tumbuh tanpa ayah.
Itu adalah kenormalanku.
Aku mendapatkan tangisanku.
Bagus.
Perbaiki ringkasanmu.
Pulang dan berkemaslah.
Kita berangkat ke Baghdad
fajar besok.
Apa? Kau ada rencana lain?
Tidak, tidak ada.
Tentu saja.
Terima kasih.
Baghdad, Irak
Aku tersapu didalam romansanya,
Maksudku, ini yang aku inginkan.
Petualangan tinggi dan
tujuan yang mulia.
Seolah Baghdad adalah
Casablanca-ku.
Cukup samar,
sangat berbahaya dan asing...
...melebihi dari yang
pernah aku bayangkan.
Negara ini berjalan dalam kondisi
pendudukan diri yang permanen.
Kantor Baghdad kita akan
memberikan masalah.
Baiklah.
Kita tak bisa biarkan direktur ini
menyabotase laporan.
Kenapa pria ini mau menyabotase
laporannya sendiri?
Wanita.
Agar Dewan Keamanan terpaksa
untuk mencabut sanksi,
Dan semuanya bisa mencairkan
kesepakatan...
..yang mereka buat dengan
Saddam sebelumnya...
...sebelum dia menggulingkan
Kuwait dan mengacaukan dunia.
Astaga, Nak.
Aku harus mengajarimu
semuanya dari nol.
Setiap 6 bulan kita harus menegaskan
keberlangsungan eksistensi kita.
Tugas kita saat ini adalah membuat
laporan kepada Dewan Keamanan...
...dan menekankan seluruh kebaikan
dalam program Minyak Untuk Pangan...
...sembari meminimalisir tantangan.
Bukan untuk berbohong.
Tidak, jangan pernah berbohong,
Tapi untuk memilih fakta atau kebenaran
kita dengan sangat berhati-hati.
Benar.
Bisa aku percaya denganmu
untuk melakukan itu?
Ya. Tentu saja.
Kantor Pusat PBB, Baghdad
Itu dia.
Madame Dupre.
Berusaha menikam kita
dari belakang.
Christina.
Hassan Ghazarian./
Hei, Michael Sullivan.
Senang bertemu kau./
Senang bertemu kau.
Apa kau menerima dokumen
yang kukirim untukmu?
Ya, aku bahkan mencetaknya
untukmu.
Bagus.
Kau menulis dengan baik.
60% warga Irak...
...hanya bergantung pada
pasukan kita untuk bertahan hidup.
Gandum, beras, susu, obat-obatan,
infrastruktur penting.
Selama 10 bulan terakhir, kita berhasil
menurunkan tingkat kurang gizi...
...diantara anak-anak di Irak
sebanyak 50%,
Juga diikuti dengan penurunan
tingkat kematian anak yang signifikan.
Baiklah, terima kasih banyak,
fotografer silakan maju.
Kita akan berfoto bersama
Madame Dupre.
Sulit untuk menyatakan betapa
buruknya Saddam menindas kaumnya.
Teman-teman pemerintahan dengan
mudah mengakses obat-obatan.
Mereka yang kurang beruntung...
Ditinggalkan mati meski dari
penyakit yang biasa.
Mereka mengirim obat yang buruk.
Memberikan kami resep
mereka yang kadaluarsa.
Katakan terima kasih padanya
karena bawakan ini padaku...
...dan beritahu dia aku pasti
akan memeriksanya.
Dia bilang ada pasar gelap yang menjual
obat-obatan "Minyak Untuk Pangan."
Atau anak tak bersalah ini.
Tolong jelaskan padanya...
Kenapa dia tak bisa mendapatkan terapi
sel induk untuk menyembuhkannya.
Kenapa dia harus menderita karena
Barat memiliki dendam dengan Irak,
Ini masalah martabat.
Aku tak bisa menjelaskan itu.
Dia bertanya kenapa kau menangis?
Aku berjanji akan berusaha
semampunya untuk membantumu, Nak.
Itu membuatku muak berdiri di sana
dan mendengarkan kebohonganmu.
Itu Humas, Christina, semua orang
di bidang ini sudah bekerja keras.
Laporanku untuk Dewan Keamanan
akan tetap berkata yang sebenarnya.
Untuk kau ketahui.
Laporanmu.
Program ini gagal.
Sanksi tidak bekerja.
Bagaimana program ini gagal?
Obat-obatan sudah dikirimkan!
Atas dasar apa?/
Warga mendapat makanan pokok.
Atas dasar apa?
Semua orang menyalahi sistem.
Korupsi tumbuh seperti kanker.
Itu takkan pernah sempurna
dan itu jelas,
Ini lebih baik daripada
tidak sama sekali.
Michael, kenapa lama?
Maaf, ada sedikit masalah keamanan.
Kita akan berangkat sebentar lagi.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Kau mau aku menandatangani
relativisme moralmu,
Agar kau bisa menyalahkan aku
saat ini semua terungkap.
Kau salah paham. Aku hanya
berusaha memberi makan negara.
Cukup memutarbalik faktanya, Costa!
Faktanya akan bicara dengan sendirinya.
Laporanku dengan Dewan Keamanan
akan berkata yang sebenarnya.
Hotel Al Rasheed, Baghdad
Baghdad adalah pusat
seluruh dunia sekarang, Nak.
Dan ini, Al Rasheed
merupakan zona netral.
Ruang perkumpulan diplomasi.
Pasha!
Senang melihatmu lagi.
Tn. Mohammed, asistenku.
Michael Sullivan./Hitung jarimu
setelah berjabat tangan dengannya.
Seluruh agensi intelijen
besar berada di sini,
Seluruh ruangan disadap.
Semuanya berusaha bertukar
rahasia dan jasa mereka.
Informasi adalah segalanya.
Mata uang, kekuasaan.
Lihat, dengar, pelajari.
Semua orang punya agendanya sendiri.
Bush Junior berpikir Saddam
tak menghormati ayahnya.
Neo-Konservatif Amerika?
Mereka yakin demokrasi akan
mekar di sini layaknya bunga,
Semoga berhasil dengan itu.
Putin ingin Bush untuk gagal,
Tiongkok ingin pasar baru,
Separuh Eropa tidak peduli...
...apakah Saddam meracuni warga
sipil dengan gas atau membangun bom,
Perusahaan Minyak besar hanya
ingin mengakhiri sanksi...
...agar mereka bisa menghisap
minyak Irak lagi.
Soal apa yang dokter
katakan padaku hari ini.
Obat yang kedaluwarsa,
persediaan yang menghilang.
Aku mencium jebakan.
Aku tidak merasa itu jebakan.
Permainan lainnya lagi
dari Madame.
Dia tak hanya kurang efektif,
Dia begitu berusaha membuktikan
jika program ini adalah kesalahan.
Jika kita tak lakukan sesuatu,
laporan ini akan menjadi bencana.
Kau tak bisa memberikan keputusan
akhir?/Sayangnya tidak.
Protokol PBB mewajibkan
direktur setempat...
...yang menandatangani laporan.
Jadi apa agenda kita?/
Agenda kita?
Gadis kecil itu.
Di rumah sakit.
Tuhan membantu siapa saja
yang membutuhkan.
Ya.
Aku pernah memiliki anak.
Meninggal karena flu
saat dia masih bayi.
Kau percaya itu?
Dan istriku...
Kami tak bisa punya anak lagi.
Maaf.
30 tahun lalu.
Bagaimana kau mengatakannya?
Aku mendapatkan tangisanku.
Flu.
Kau lelah?
Tidak./
Masa muda. Astaga.
Bagi orang yang pekerjaannya
berbicara untuk orang lain,
Kau tak banyak bicara.
Aku tak bisa membantahnya...
...kau tak terkejut saat dokter
bicara soal pasar gelap obat-obatan.
Aku memang tidak terkejut.
Kau akan beritahu bosmu?
Kami sudah tahu ada korupsi
didalam program.
Diluar Baghdad itu jauh lebih buruk.
Pengalihan ransum,
pemadaman listrik.
Pemerasan, suap.
Aku akan pastikan Pasha
juga tahu itu.
Ada yang mau kau
tanyakan padaku?
Apa ini soal Madame?
Jika bosmu ingin kau temukan
tombol rahasia...
...yang bisa dia tekan untuk
membuatnya berbelok jika diperlukan?
Aku bisa memberitahumu.
Itu tidak ada.
Aku hanya berusaha
melakukan tugasku.
Tapi pendahulumu Abhek...
Kecelakaan mobilnya bukan
sebuah kecelakaan.
Itu tuduhan yang cukup berat.
Kenapa kau katakan ini padaku?
Dia dibunuh karena sesuatu
yang ingin dia ungkap.
Sesuatu mengenai Minyak Untuk Pangan?
Aku tidak tahu.
Mungkin.
Dia takut terhadap seseorang
didalam PBB.
Seorang fasilitator korupsi.
Kau sebaiknya berhati-hati.
Selamat malam.
Silakan.
Mukhabarah, kau tahu,
kami khawatir...
...untuk memeriksa kamarmu untuk
kemungkinan perangkat penyadapan.
Ini bertujuan untuk keamananmu,
tentunya.
Kenapa kau tak mulai dengan
beritahu aku siapa kau?
Apa kau menikmati kunjunganmu
ke Mesopotamia, Tn. Sullivan?
Yang pertama,
jika aku tidak salah, benar?
Ini waktu yang sulit dan penuh
tekanan bagi semua orang.
Setan Besar terus mengancam
untuk membom kota,
Sementara sanksi tetap diberlakukan.
Baghdad menempatkan.../
Kenapa kau tak langsung ke intinya?
Kau akan melihat amplop
di lemari belakangku...
...yang berisi sedikit bayaran.
Kami sangat mengagumi kinerjamu
terhadap warga Irak...
Ini sudah larut.
Aku minta kau untuk pergi, tolong.
Aku sama sekali tak bermaksud
untuk tidak menghargai.
Jangan lupa amplopmu.
Jangan salahkan mereka karena
mencoba, itu bukan apa-apa.
Kau menangani itu dengan baik.
Bagaimana dengan yang dikatakan
penerjemah itu tentang Abhek?
Aku tidak percaya itu.
Mungkin dia mata-mata yang Saddam
kirimkan untuk mengacaukan kita.
Kau terlihat berantakan, Nak.
Astaga, makanlah sesuatu.
Maaf.
Permisi?
Aku sudah diperingatkan,
tapi aku masih terkejut...
...dengan kritikan dari staf PBB
terhadap sanksi.
Pasha benar, setiap departemen
memiliki agendanya.
Mereka bekerja dengan
berbagai tujuan.
Mereka bermain tepat ke dalam
tangannya Madame Dupre.
Diam!
Kalian semua terdengar seperti
bonekanya Saddam.
Apa aku perlu mengatakan
konsekuensi serius bagi warga Irak,
Jika kita gagal melanjutkan.../
Kau melanggar...
Apa kau bercanda denganku?!
Ini bukan posisi kita untuk pertanyakan
keputusan Dewan Keamanan.
Kita menerapkannya.
Kekosongan dari seluruh politik.
Dan benar, terkadang itu
pekerjaan yang sulit.
Tapi jika kau tak melakukannya,
Aku sarankan kau serahkan
kredensialmu dan pulanglah.
Aku tahu dari penelitianku...
...bahwa kekhawatiran terbesar
kami adalah Kurdistan.
Selama Saddam berkuasa,
Itu membutuhkan seluruh kemampuan
pertimbangan diplomatik Pasha...
...untuk menjaga orang Kurdi dari
mengacaukan laporan.
Ransum, saat itu datang,
Itu selalu setengah dari yang dijanjikan.
Utara adalah wilayah perlindungan,
jadi sayangnya...
Mereka paling dirugikan atas sanksi
ini dibandingkan wilayah lain,
Dan selagi Minyak Untuk Pangan
menyediakan bantuan,
Itu membantu mempertahankan
rezim yang menindas mereka.
Kurdi memiliki banyak uang untuk
membeli makanan mereka sendiri,
Dari pasar gelap minyak.
Bapak Menteri,
jika kau izinkan aku...
Konflik Kurdi dengan Irak sudah
terjadi hampir satu abad.
Saddam Hussein membawanya
ke tingkat yang paling baru.
Pemindahan paksa, penahanan
dan penyiksaan massal.
Kemudian, saat itu tak bekerja,
Dia menggunakan ranjau darat
dan bom curah,
Gas sarin dan syarat menewaskan
puluhan ribu warga...
...dan melumpuhkan puluhan
ribu lainnya. Rezim teror.
Itu termasuk tindakan genosida
kimia terburuk yang pernah dilakukan...
...terhadap warga sipil.
Kurdi krisis hanya karena
menjadi orang Kurdi.
Dan didalam tarik-ulur diplomasi
antara dua musuh abadi,
Aku melihat Pasha
menggunakan sihirnya.
...Tentang bagaimana yang
paling dicintai Allah,
Yaitu dengan yang disentuh
dengan banyak tangan.
Bajingan!
Yang ini yang aku butuhkan.
Tapi Perdana Menteri Kurdi benar,
dari apa yang dikatakan padaku,
Mereka benar-benar dicurangi./
Aku tahu dia benar.
Itu ada di laporan lapangan,
tapi kita harus menutupi itu.
Pilihan takkan bisa memberi makan
semua orang atau tidak sama sekali.
Itu harus bisa memberikan
sebanyak mungkin kemungkinan.
Aku harus kembali ke New York besok.
Aku mau kau tetap fokus.
Tentu saja.
Ini jadwal perjalananmu.
Kau transit ke Kuwait,
dan tiba di JFK pukul 17:00.
Dupre akan menjauhkanmu
dari laporan akhir.
Tujuannya adalah Minyak Untuk Pangan.
Baiklah, lalu kenapa aku
tetap di sini?
Beberapa hari lagi,
kau akan menerima foto-foto.
Kau harus tunjukkan itu pada Hassan...
...karena kau tak mengerti
apa maksudnya itu.
Tugasmu adalah untuk memastikan
dia tunjukkan itu pada Dupre
Dan bersikeras untuk yang sebaliknya.
Kau memintaku jika aku.../
Jebakan, benar.
Dia akan terkena jebakan itu,
dan kita bisa menyingkirkan dia.
Nak, ini diplomasi,
Terkadang mengharuskan
menyingkirkan rintangan...
...yang menghalangi jalan
menuju hasil keberhasilan.
Bisa aku mempercayaimu
lagi dengan yang ini?
Seberapa besar kebohongan
yang akan aku katakan?
Bukan kebohongan.
Hanya kesempatan untuk
menarik kesimpulan yang salah.
Pagi.
Perlu kau ketahui, Madame berkata
kau takkan membaca laporannya...
...hingga itu selesai dan
dia sudah menandatanganinya.
Pasha bilang dia ingin aku
untuk membantu.
Orang di Neraka menginginkan air es.
Kita hanya genangan di permainan
yang besar, kau dan aku.
Maaf, Michael.
Hassan.
Setidaknya kau bisa siapkan aku
penerjemah untuk kunjungan lapangan.
Aku mau membuka salah satu kotak
dan memeriksa tanggal kedaluwarsa.
Dia bilang dia perwakilan perusahaan.
Bilang padanya aku mau
membuka salah satu kotak.
Obat ini kedaluwarsa tahun 1999.
Orang sakit akan semakin sakit
atau mati karena ini.
Setiap kotak perlu diperiksa,
Obat yang kedaluwarsa
harus dihancurkan,
Dan pabrik akan menggantinya
dengan biaya mereka sendiri.
Aku harus ingatkan kau, semua orang
di sini berpikir aku pelacurmu.
Kalau begitu kurasa kita
membayar ini masing-masing.
Kau tak bisa berkencan dengan
wanita tanpa pendamping di Irak.
Ada ritual dan tradisi.
Kau mau kita membatalkan ini?
Apa kau beritahu bosmu apa
yang aku katakan soal Ahbek?
Ya, aku memberitahunya.
Dia berpikir kau kemungkinan
mata-mata pemerintah.
Apa Anda siap memesan?
Bisa kami pesan steak stirloin?/
Ya.
Terima kasih.
Jadi, apa kau mata-mata?
Apa itu pertanyaan serius?
Itu jawaban yang samar.
Tidak.
Sekarang giliranku bertanya padamu.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku mengerjakan status laporan...
...untuk program Minyak Untuk
Pangan, kemudian aku akan...
Maksudku hari ini dengan
obat-obatan kedaluwarsa.
Apa yang kau lakukan tak ada
kaitannya dengan tulisan laporanmu.
Kau mengambil tindakan.
Itu beresiko dan sangat berani.
Apa itu hanya untuk
membuatku terkesan?
Aku tak di sini hanya karena jabatan.
Aku menerima pekerjaan
ini karena sebuah alasan,
Karena aku mau membantu orang...
...dan aku mau membuat perbedaan.
Membuat perbedaan?
Tepat sekali.
Aku akan minum untuk itu.
Bersulang.
Mereka takkan mengebom Baghdad,
Tidak tanpa menyingkirkan
staf PBB terlebih dulu.
Tn. Sullivan?/
Ya?
Ini ditujukan untukmu./
Terima kasih.
Lil, aku harus pergi.
Siapa yang mengirim ini?
Itu ditinggalkan di meja
resepsionis malam, Pak.
Apa itu truk Minyak Untuk Pangan?
Ya, tapi aku tak tahu sumbernya.
Jika ini benar,
Ini membuktikan bahwa kita
dipermainkan oleh rezim Saddam.
Ya, jika, menurutku kita sebaiknya
tidak mempercayai ini.
Menggunakan truk kita untuk
mengirim senjata. Apa-apaan itu?
Aku akan meminta orangku
untuk mengirimkan ini,
Lihat apa yang Pasha katakan./
Tidak, tidak, tidak.
Biar aku tunjukkan Christina dulu./
Tidak, tidak akan.
Tak apa.
Bagaimana kau menyebutnya?
"Rantai komando."
Baiklah.
Hai.
Hei.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Baiklah.
Mereka teman.
Oke.
Wilayah Kurdistan, Sebelah Utara Irak
Jadi, tempat ini tidak ada
secara resmi.
Ini adalah pemakaman
bagi orang Kurdi...
...yang suatu hari Saddam Hussein
putuskan tak pantas hidup.
Gas, Sarin, Tabun, VX.
Aroma dari apel manis.
Dia tak peduli dengan sanksi
atau ketetapan darimu.
Dia adalah Malaikat
Pencabut Nyawa, Izrael.
Kau orang Kurdi.
Orang tuaku intelektual,
aktif di PUK.
Tewas di Halabdja.
Aku turut prihatin.
Tak ada orang di Baghdad tahu
aku orang Kurdi, Michael.
Jika polisi Saddam tahu,
mereka akan lenyapkan aku.
Temanku, mereka membantu Ahbek
mengungkap konspirasi kriminal...
...dimana Saddam menghasilkan
miliaran dolar dari Minyak Untuk Pangan.
Ahbek menyatakan ada
seluruh sistem yang korup...
...hingga mencapai tingkat tertinggi
dari pemerintahan Barat yang sama...
...yang mendukung sanksi.
Baik, bagaimana Ahbek tahu ini?
Ada rumor sebuah daftar.
Daftar yang berisi nama-nama
orang dan organisasi...
...diseluruh dunia yang mendapat
bayaran dari Saddam...
...untuk menjaga sistemnya
tetap berjalan.
Dan Ahbek melihat itu.
Apa kau membawanya?/
Ya.
Itu mungkin ada didalam komputernya.
Kau yakin tak ada yang melihatmu?
Kantor sudah kosong,
semua orang sudah pulang.
Ahbek, apa yang terjadi denganmu?
Aku pergi ke Utara
melintasi perbatasan.
Ini tak aman bagiku di sini.
Simpan ini untukku.
Dia membuat data cadangan.
Tapi ini terenkripsi.
Kami tak punya sumber daya
untuk memecahkannya.
Kenapa kau tak bawa itu pada
seseorang yang lebih senior di PBB?
Maksudku, siapa saja.
Madame Dupre?
Tak ada yang mau mendengarkan dia.
Ini penting bagi orang
yang menyampaikan daftar itu.
Tak ada yang bias menuduhmu
memiliki andil...
...atau memiliki agenda lain
selain yang sebenarnya.
Aku takkan mendukung ini, Nashim.
Aku tak mau melakukan ini.
Tidak, aku tidak mau itu.
Aku hanya ingin kau membawa
itu kembali bersamamu...
...dan temukan orang yang
bisa membuka enkripsinya.
Lalu bersama-sama kita bisa
putuskan harus bagaimana.
Sial! Itu Mukhabarah.
Apa kau serius?
Astaga!
Pasti ada kesalahan,
aku Pejabat PBB.
Diplomat muda.
Kau tahu ini sangat
berbahaya untukmu...
...berada di wilayah terpencil
ini tanpa pengawalan.
Mukhabarah khawatir jika kau
mungkin diculik oleh jahat.
Anggap ini sebagai
bentuk kehormatan.
Surat-suratmu.
Siapa kau?
Kau mau ke mana?
Apa yang kau lakukan di sini?
Beritahu aku!
Kukatakan ini padamu dengan
segala kemurahan hati, Tn. Sullivan
Karena aku yakin ini
takkan terjadi lagi.
Kunjunganmu baru-baru ini
ke pelayanan distribusi obat-obatan...
Itu tidak perlu provokatif, bukan?
Ini akan menjadi kebaikan bagi
semua orang, jika kedepannya,
Jika inspeksi seperti itu sudah
tak diperlukan lagi.
Mereka bersenjata!
Dia penerjemahku, mengerti?!
Sudah kubilang padamu!
Dan mereka.../
Biarkan dia pergi.
Berhenti!
Biarkan diplomat dan
wanita itu pergi.
Pergi! Sekarang.
Sebelum mereka berubah pikiran.
Masuk ke mobil.
Dia menahan surat-suratku.
Hanya masalah waktu sebelum
mereka tahu siapa aku sebenarnya.
Dimana Nashim Hussani?/
Dia tak tinggal di sini.
Beritahu kami dimana dia!
Beritahu aku, atau kami akan
melukaimu dan memenjarakanmu.
Dia tidak tinggal di sini./
Kau tak tahu dimana dia berada?
Kami tidak tahu.
Bukankah ini fotonya?
Beritahu aku dimana dia.
Nashim Huesseni.
Dimana wanita itu?/
Siapa?
Wanita Kurdi?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan./
Kau bohong!
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan!/
Jangan bohong!
Aku tak tahu dia dimana./
Kami melihatmu bersama dia!
Aku tahu, tapi aku tak tahu
dia di mana, mengerti?
Biar aku lakukan panggilan telepon.
Aku tak tahu dia di mana.
Keluar! Kau tak punya
wewenang di sini!
Keluar!
Ini Michael Sullivan dari kantor
Minyak Untuk Pangan di Baghdad.
Ya.
Aku mau membuat pengaturan
UNLP untuk salah satu staf.
Namanya Nashim Huesseni.
Hei.
Aku membawa semua aku bisa.
Ini akan membawamu masuk ke AS.
Komisi Tinggi Pengungsian akan
membantumu mendapatkan visa.
Entahlah. Aku bisa pergi
ke bagian Kurdi di Turki.
Aku punya teman di sana./
Tidak, kau lebih aman di New York.
Kami akan membawamu ke AS...
Lalu kita membuka daftar yang
terenkripsi bersama-sama.
Pergilah, kau sebaiknya jangan
terlihat bersamaku.
Apapun yang terjadi...
Berjanji padaku kau akan
beritahu aku.
Apapun yang terjadi, terjadi.
Benar?
Terima kasih.
Bisa kau ke kantorku?
Sekarang juga.
Apa kau benar-benar berharap
aku tertipu dengan...
Aku tak tahu bagaimana
kau menyebut ini.
Sampah.
Apa rencananya?
Menipuku untuk merilis ini?
Lalu memaksaku mundur saat
bukti mencuat jika itu palsu?
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Madame, aku mendapatkan
kiriman dokumen itu...
...dan Hassan ingin menunjukkan
itu kepadamu, itu saja.
Kau sudah tamat di PBB,
kau dengar aku?
Karirmu sudah tamat!
Apa yang kau punya terhadap dia?
Dia mendapatkan foto-foto...
Kau harusnya malu.
Kalian berdua harusnya malu!
Laporannya sudah selesai.
Itu berkata yang sebenarnya tentang
kegagalan Minyak Untuk Pangan.
Berkasnya dalam bentuk digital,
dengan cap halaman, waktu, tanggal,
Dan aku punya salinan cadangan.
Jadi kau tak bisa mengubahnya
saat itu tiba di New York.
Pertempuran berakhir, Costa,
dan kau kalah.
Dewan Keamanan akan membuat
keputusan berdasarkan fakta ini.
Selalu berdasarkan fakta, Madame.
Dia tak bergeming.
Bajingan.
Tak ada lagi alasan untukmu
berada di sana, Nak.
Ikut penerbangan PBB
berikutnya dan pulanglah.
Jangan khawatir soal itu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Bandara JFK, New York
Permisi, Pak,
bisa aku lihat paspormu?
Ya, tentu.
Tn. Sullivan, aku mau kau
ikut denganku.
Michael, bagaimana kabarmu?
Aku tak punya apa-apa untukmu./
Tidak, tak apa,
Aku punya sesuatu untukmu.
Christina Dupre meninggal dunia.
Mereka temukan dia beberapa
jam lalu sendirian di rumahnya.
Serangan jantung.
Setidaknya itu yang
mereka katakan.
Tunggu, apa maksudmu,
"Itu yang mereka katakan?"
Menurutmu apa yang terjadi, Mike?
Aku tidak... Aku tidak tahu.
Bagaimana aku.../
Bosmu,
Apa yang dia pikirkan?
Jika kau punya pertanyaan
untuk Pasha,
Kau sebaiknya tanyakan
langsung padanya.
Apa dia pernah sebutkan
sesuatu tentang daftar?
Tidak. Kenapa?
Michael, apa ada sesuatu yang mau
kau katakan padaku sekarang?
Tidak.
Terima kasih.
Halo?/
Kau sudah di rumah.
Ya, aku baru saja sampai.
Kau sudah dengar tentang Madame?
Ya.
Benar-benar buruk.
Kami memang saling
tidak sepakat, tapi...
Ini membuatku sedih.
Dan laporannya?
Hassan memastikan padaku jika dia
tak memiliki keinginan Madame...
...untuk mengacaukan program.
Dan dia akan menandatangani...
...sebagai penerusnya,
Terhadap apapun kebutuhan kita untuk
mendapatkan pendanaan ulang.
Madame salah.
Kematiannya tak akan
mengubah itu.
Waktumu dua hari untuk
membereskan ini.
Apa maksudmu, waktuku dua hari
untuk membereskan ini?
Kurasa aku menginginkanmu yang
menyampaikan ringkasan lisan.
Tunggu, kau mau aku yang
menyampaikan laporannya?
Kepada seluruh Dewan Keamanan.
Tidakkah itu melanggar
protokol, Pasha?
Aku bisa melakukan apa
yang aku mau.
Lagipula, mereka harus mendengar
dari orang yang berada di lapangan,
Siapa lagi yang bisa aku
percaya untuk melakukan itu?
Baiklah, ya.
Kau serius?
Ini sangat besar.
Untuk orang dengan jabatanmu
berdiri dihadapan Dewan Keamanan?
Ya, aku tahu,
ini kesempatan besar.
Apa?
Dari mana kau mendapatkan ini?
Teman di Baghdad.
Tidak, maksudku,
aku tak bisa memecahkan ini.
Kau tahu orang yang bisa?
Apa kau tahu isi flashdisk ini?
Tidak.
Kau tahu seseorang yang
bisa membukanya?
Akan aku usahakan.
Kau keberatan jika aku
memegang ini?
Ya, bawalah.
Hai, ya, aku diberitahu ini
kemungkinan nomor kontaknya.
Ya, benar, Michael Sullivan.
Tidak, aku mengerti, ya.
Cukup nomor yang aku
berikan padamu,
Cukup pastikan kau atau
salah satu rekanmu...
...untuk menghubungiku kembali
jika mendengar sesuatu.
Kematian Madame Dupre menggantung
Minyak Untuk Pangan seperti awan.
Tapi Pasha mendapat jalur
aman yang dia inginkan.
Au fokus menulis laporan.
Aku tak mau orang lain
meragukan kelayakanku...
...untuk berada di ruangan itu.
Aku tak bisa berhenti
memikirkan ayahku.
Apa dia pernah berdiri dihadapan
dewan seperti aku.
Apa dia akan berpikir jika aku
melakukan hal yang tepat.
Kau baik-baik saja?/
Aku baik sekarang.
Mereka memiliki 100 persen
kepastian WMD di Irak,
Dan 0% kepastian posisi mereka?
Aku akan menghubungimu kembali.
Selesai.
Menunggu ulasan darimu dan
tanda tangan dari Hassan.
Itu baru jagoanku.
Kerja bagus.
Aku mendapat telepon dari
Badan Pengawasan...
...mengenai permintaan UNLP-mu
atas penerjemah seksi kita.
Mereka memintaku untuk memeriksa itu.
Aku yakin dia di New York sekarang./
Benar.
Dia orang Kurdi.
Dia butuh suaka.
Hari ke-4 pencariannya. Mereka
membunuh dua rekan senegaranya.
Kurdi tak punya negara.
Dia mencari teman sepertimu
dimana-mana.
Trik tertua didalam buku.
Gadis perayu...
CIA menyebutnya "menjuntai" sekarang.
Merayu korbannya,
memberitahunya cerita dongeng.
Itu tak hanya menjadi perhatian
Rusia. CIA, MI5, Interpol...
Gadis itu memiliki banyak pengikut.
Pashmerga mengirim dia
sekolah di Inggris,
Memberikan dia dokumen palsu dan
pekerjaan di PBB Baghdad.
Apa yang dia ingin untuk
kau lakukan?
Tidak ada.
Aku yakin dia berkemampuan tinggi
dalam seni merayu.
Apa yang kau lakukan itu bodoh...
...dan melanggar hukum.
Aku akan mengurus ini.
Tapi kedepannya, jika kau
ingin melakukan hal seperti ini,
Temui aku terlebih dulu.
Siapa yang berikan ini padamu?
Itu tidak penting.
Kau memanfaatkan aku.
Tidak.
Ya.
Kau bilang ingin membantu.
Pertemuan kita tak seperti itu,
aku benar-benar...
Omong kosong, Nashim.
aku tahu bagaimana cara kerjanya.
Benarkah?/
Ya.
Baiklah, aku bersalah karena
menerima kerja di Baghdad...
...dan berusaha mencari cara untuk
membantu kaumku...
...terbebas dari diktator yang
mau membasmi kami.
Dan ya, aku bicara pada orang
yang mungkin ingin membantu,
Tapi aku tidak tidur dengan mereka,
mengerti? Aku tidak harus.
Nashim, kau memintaku
pertaruhkan nyawaku...
...untuk daftar yang tidak aku
ketahui dari mana asalnya.
Ini...
Maafkan aku,
tapi inilah aku sebenarnya.
Apa kau mau aku pergi?
Hai./
Hei.
Aku kemari untuk mengucapkan
semoga berhasil.
Hei, kawan. Terima kasih./
Taklukkan mereka.
Michael.
Siap?/
Ya.
Kau akan sangat bagus.
Tenanglah./Terima kasih.
Ini situasi yang tidak biasa...
...dalam pemungutan suara
Minyak Untuk Pangan PBB,
Wakil Sekretaris Jenderal Costa
Passaris menyerahkan kursinya...
...kepada Asisten Eksekutifnya,
Michael Sullivan,
Untuk menyampaikan laporan
terhadap status program.
Program Minyak Untuk Pangan berlanjut...
...mencapai misi ini dalam menyediakan
bantuan kemanusiaan.
Permintaan untuk
melanjutkan pendanaan...
...disertai kematian yang mendadak
dari Direktur Lapangan Baghdad,
Christina Dupre, yang sangat
vokal dalam mengkritik program.
Serta menentang upaya intensif...
...untuk menemukan tempat
persembunyian Saddam Hussein...
...terhadap senjata pemusnah massal.
...Melanjutkan Ketetapan 986,
Dewan telah memutuskan
secara mutlak...
...untuk memperpanjang pendanaan
hingga 180 hari kedepan.
Michael Sullivan menghampiri
awak media...
...setelah pemungutan
suara Dewan Keamanan.
Aku tak mengerti kenapa
dia mau mengundangku.
Aku tahu. Aku juga.
Ayo kita cari minuman, oke?/
Ini dia.
Anak didikku. Michael Sullivan.
Timur Rasnetsov.
Costa bersikeras kau adalah
pahlawan dari Minyak Untuk Pangan.
Dan ini Nashim.
Sangat cantik.
Selamat datang di AS./
Terima kasih.
Dimana minumanmu?
Kurasa kami punya Arak di sekitar sini.
Bagaimana kabarmu?
Baik, terima kasih.
Bagus.
Nikmati malammu.
Kau pasti diplomat muda,
Michael Sullivan.
Yang selalu dibicarakan suamiku.
Senang bertemu denganmu,
suatu kehormatan.
Aku Melina, istrinya Pasha./
Tentu saja, ya.
Pasha menyanjungmu,
Dan Pasha tak pernah
menyanjung siapapun.
Dia sudah banyak memberiku pelajaran.
Ini takkan pernah bekerja.
Apa ini ayah yang bangga dan
berusaha melindungi anak angkatnya?
Jangan menyindirku.
Apa itu tak bisa dipercaya jika
aku bisa jatuh cinta dengannya?
Kau adalah dirimu apa adanya.
Kau tak bisa menipuku.
Kau berikan dia berkasku.
Dengar,
Jika kau melakukan sesuatu yang
membahayakan atau melukai dia,
Aku akan mendeportasimu dengan
cepat hingga jilbabmu terlepas.
Kau tahu, aku harus pergi.
Maafkan aku, ada sesuatu
Yang harus aku urus.
Berapa lama kau mengenal orang itu?
Dia datang bersama delegasi,
Kami baru bertemu.
Kenapa?
Dia yang berusaha menyuapku
di hotelku di Baghdad.
Tampaknya dia sangat memiliki
koneksi. Sangat berguna.
Aku harus pergi.
Apa yang orang itu lakukan di pesta?
Aku tidak tahu.
Apa yang Pasha inginkan?
Dia mengancamku.
Bosmu mengancamku.
Halo?
Michael, orangku berhasil.
Kau sebaiknya kemari
untuk melihat ini.
Kau takkan percaya ini.
Saddam menjual voucher
minyak dengan potongan harga...
...kepada orang yang berbalik,
menjual kembali voucher...
...saat harga minyak memuncak
untuk keuntungan yang lebih besar.
Saddam mendapat uang pelicin,
bagian dari perbedaan...
...antara diskonnya dengan
suku buka yang ada.
Berapa banyak yang dia hasilkan?
Kemungkinan lebih dari satu miliar dolar.
Demi Tuhan.
Apa kita tahu jika ini asli?
Ini terlihat asli. Dan ini terlihat
seperti sebuah sistem.
Ada daftar dari seluruh pemain besar...
Politisi, pengusaha, bankir,
Kita bicara tentang orang
dengan jabatan tinggi...
Di jantung pemerintahan
dunia yang paling besar,
Dan mereka menerima suap jutaan dolar.
Ini asli.
Tentu saja ini asli.
Untuk membuktikannya, kau butuh
catatan transaksi sebenarnya.
Kau harus berikan ini kepada Pasha.
Ini masalah internal PBB.
Kau tidak mau terlibat
dalam urusan seperti ini.
Diantara dokumen terenkripsi,
aku temukan codec video ini.
Berapa lama durasinya?
71 menit./
71 menit adalah waktu yang aneh.
Aku sudah memeriksanya,
tapi semuanya tetap sama.
Perbesar gambarnya.
Mundurkan.
Aku tahu itu.
Aku sudah tahu itu.
Aku tahu...
Aku tahu jika dia terlibat.
Kita harus ungkapkan daftar ini ke publik.
Kita tak bisa lakukan itu.
Mereka hanya akan membantahnya.
Lalu yang kita lakukan adalah
menghancurkan PBB.
Kau harus temukan seseorang
untuk mulai memberikan pertanyaan.
Media, kongresmu.
Kebenaran akan terungkap.
Dengar, seluruh kepentingan
kekuasaan yang terlibat ini...
Mereka akan putuskan apa
yang sebenarnya terjadi.
Pasha akan jadi orang yang
dikorbankan dan karirku akan tamat.
Kau bukan bagian dari ini./
Tentu saja aku bagian dari ini.
Aku memberikan pidato tentang
integritas Minyak Untuk Pangan.
Jadi apa, tak melakukan apa-apa?/
Aku tak berkata begitu.
Apa yang terjadi?
Michael! Berhenti!
Michael!
Hei, bung, kau tak apa?/
Ya, ya.
Kau mau aku menghubungi 911?
Dimana dia?/
Aku tidak tahu.
Hubungi temanmu, beritahu dia aku
tukarkan apa dia mau dengan Nashim.
Dia bukan temanku./
Pasha, aku punya video...
...dimana kau menerima suap darinya.
Kau akan masuk ke dalam atau
kita akan lakukan ini diluar sini?
Kita akan lakukan ini diluar sini.
Aku menerima bagian, tentu,
Kenapa tidak?
Semua orang begitu.
Aku pertaruhkan seluruh karirku
untuk misi ini,
Setiap hari.
Masuklah ke dalam, Nak,
ini dingin.
Rasnetsov seorang fasilitator.
Dia sangat berbahaya.
Tak ada yang berjalan di Irak
tanpa persetujuannya.
Dan siapa yang menyuruhnya?/
Penawar tertinggi.
Moskow, Beijing, Saddam,
lembaga keuangan, mafia, keserakahan.
Rasnetsov adalah jembatan antara
politik dan realita.
Dan kau berpihak pada siapa, Pasha?
Sudah kuduga aku mendengarmu datang.
Duduklah, Michael.
Aku akan membuat panggilan.
Kopi?
Ya, terima kasih.
Apa kau menikmati pesta semalam?
Ya, kami sangat senang,
terima kasih.
Kau pergi begitu cepat.
Aku bertanya-tanya.
Ya, temanku tidak enak badan.
Ini musimnya flu.
Ya.
Aku akan meninggalkanmu.
Mereka sudah menyerahkan
dia ke pihak imigrasi.
Baiklah, dia memiliki surat-surat.
Kurasa kau akan temukan
surat-surat itu sudah hilang.
Dia menjadi jengkel.
Jika dia dideportasi ke Irak, mereka
akan eksekusi dia atas pengkhianatan.
Mereka akan kirim dia kembali ke Baghdad
dimana aku masih punya koneksi...
Tidak, kau hubungi dia lagi,
dan beritahu padanya...
...aku takkan serahkan daftar itu
hingga Nashim dibebaskan.
Bukan begitu cara kerjanya.
Kau harus percaya aku./
Aku percaya padamu, Pasha!
Aku percaya padamu dan
kau selalu mengacaukan aku!
Lihatlah posisi kita sekarang.
Melakukan kejahatan dan
menerima suap.
Itu kejahatan jika tidak
melakukan apa-apa.
Untuk melihat orang tidak
bersalah menderita dan mati.
Bagaimana dengan Dupre dan Abhek?
Apa pembenaran untuk itu?/
Kita tak bisa menciptakan badai.
Dan kita tak bisa mengendalikan badai.
Yang bisa kita lakukan
adalah menentukan arah,
Membentangkan layar,
dan berusaha semampunya.
Seperti yang kita rencanakan,
dan kita lakukan.
Terbaik untuk siapa, Pasha?
Terbaik untukmu.
Bukan terbaik untuk Nashim
atau terbaik untuk kaumnya.
Dengar, kau mungkin mencintai
mata-mata ini.
Siapa aku untuk mendebat cinta?
Tapi jangan biarkan dia
membuatmu terbunuh.
Kita bisa membantu orang, tapi kita
harus lakukan itu dengan cara kita.
Koalisi bus akan menyerang Irak
dalam hitungan hari.
Konsensus berubah, dan kebenaran
saat ini adalah Saddam tinggal sejarah,
Dan Minyak Untuk Pangan bisa
menjadi kerangka kerja yang berhasil...
...untuk membangun Irak
baru yang bebas...
...dan itu perbuatan
Persatuan Bangsa-Bangsa,
Bukan penjual karpet dan
pemerintahan pengecut...
...yang membentuk mimpi buruk ini...
PBB bisa menjadi peran penting.
Kau dan aku, Nak.
Kita bisa selamatkan dunia dan
selamatkan gadismu.
Percaya aku
Rekan sebangsaku, saat ini
Pasukan Koalisi Amerika...
...melakukan tahap awal operasi
militer untuk melumpuhkan Irak,
Untuk membebaskan warganya dan
membela dunia dari bahaya besar.
Selama lebih 24 hingga 48 jam
kedepan, mungkin sebanyak 3,000...
3,000 rudal diluncurkan,
Satelit memandu bom
agar mengenai sasaran,
Bom panduan laser akan
dijatuhkan di berbagai sasaran.
Tak hanya di Baghdad...
Di sekitar Baghdad, tapi juga
di tempat lainnya di sekitar...
Enam pekan setelah invasi,
aku kembali ke Baghdad,
Untuk mengusahakan rencana
Pasha membuat PBB yang memimpin...
...pembangunan kembali
Irak yang baru.
Sanksi telah dicabut.
Pasar bebas akan
menguasai negara.
Pemilu bebas akan memberikan
setiap warga negara suara,
Dan minyak yang akan
membayar biayanya.
Pasha masih memiliki koneksi kuat.
Dan ia menepati janjinya kepadaku.
Nashim Husseini.
Ini bagus saat kita bersama.
Halaman kosong.
Aku merindukanmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Paspor baru dan visa.
Ini. Kau bisa tetap di sini
selama yang kau inginkan.
Bagaimana dengan daftar itu?
Aku berikan itu pada Pasha.
Kau menukarkan daftar itu untukku?
Ya. Aku tak punya pilihan./
Kenapa?
Aku membuat keputusan penting, oke?
Menurutmu apa yang akan
terjadi dengan Pasha sekarang?
Pasha masih bisa melakukan
banyak kebaikan di PBB.
Kau bermimpi./
Aku tidak bermimpi.
Aku tidak bermimpi,
itu tidak benar, mengerti?
Konsensus sudah berubah,
Dengan Saddam yang turun,
kami bisa banyak melakukan kebaikan.
Hanya dengan berpikir kau bisa
bekerja dengan kriminal...
...untuk mendapatkan apa yang
kau inginkan, kau sudah kalah.
Ini bukan pertempuran yang
bisa kita menangkan, bukan?
Aku pertaruhkan seluruh
hidupku untuk ini.
Siapa kau untuk memutuskan
itu kepadaku?
Kau sendiri yang mengatakan itu.
Ini sangat-sangat rumit.
Tidak, bukan bagian ini.
Bagian ini sangat sederhana.
Aku tak mau jadi bagian dari ini./
Tidak, tidak, tidak...
Aku tidak bisa.
Nashim, tunggu...
Nashim...
Aku diberitahu kau tidak
mengangkat teleponmu.
Apa-apaan?
Ya, aku sangat sibuk./
Ya.
Aku sudah dengar.
Gadis Kurdi-mu memilih pergi.
Hubungan itu sulit diprediksi.
Ayolah, Nak.
Kau ingin karir di diplomasi.
Kau melewatkan kesempatan emasmu.
Sampai bertemu di kantor.
Pasha, aku membawa kontrak
obat-obatan kepadamu untuk...
Aku akan pergi.
Pasha.
Sampai bertemu.
Senang melihatmu lagi, Michael.
Kau pikir aku suka ini?
Dia punya dunia di kantongnya, Nak.
Seluruh pemain besar
dalam rekonstruksi.
Aku tidak mengerti. Kapan dia
kembali terlibat kedalam ini?
Dia tak pernah pergi, dia hanya
bergerak didalam bayangan,
Mengingat pertaruhannya
semakin tinggi.
Tak ada orang lain.
Kita sudah bicarakan ini, Michael.
Aku takkan mengacaukan
kesepakatan dengannya.
Apa?
Ini adalah cara kerjanya.
Optimisme pembebasan
hanya berumur singkat.
Ternyata tak satupun
yang punya rencana...
...untuk melakukan apa
setelah Saddam digulingkan.
Amerika membasmi semua orang yang
setia terhadap rezim pemerintahan,
Yang artinya tak boleh
ada yang tersisa...
...yang tahu cara untuk
mengelola negara.
Renetsov beserta orang
lain yang seperti dia,
Mengisi kekosongan kekuasaan,
Dan mengendalikan
permainan lagi.
Irak berubah menjadi anarki,
kekacauan dan teror.
Seluruh negara yang bekerja sama
dengan Minyak Untuk Pangan sebelum perang,
Mereka bersiap untuk
mendapat bagian dari Irak.
Seolah itu sepotong kue
pie yang besar.
Dan aku?
Aku hanya mengikuti alur.
Aku kehilangan keyakinan
didalam sana.
Halo?
Ini Nashim.
Hei.
Kau baik saja?/
Aku ingin bertemu kau.
Bisa kau turun ke bawah?
Tentu.
Michael, senang melihatmu./
Ya.
Aku mau kau bertemu seseorang.
Kami butuh bantuanmu, Michael.
Michael Sullivan,
Tn. Shaswar Rauf.
Ya, kami bertemu sebelumnya.
Beliau memiliki peran penting
dalam Irak Baru.
Kau pernah mendengar orang
bernama Resnetsov?
Ya.
Ya? Pernah bertemu dia?
Beberapa lagi sebelum invasi.
Bagaimana setelah invasi?
Tidak pernah.
Saat ini dia dan geng kriminalnya
dari Minyak Untuk Pangan telah kembali,
Dan mereka membuat
kekacauan di Irak.
Ya.
Kau tahu ada daftar individual
dan organisasi...
...yang membantu Saddam
memanfaatkan Minyak Untuk Pangan.
Kalian tahu itu, 'kan?/Ya, tapi sulit
membuktikan apa isinya.
tidak, bukti itu berada
di Kementerian Perminyakan Irak.
Berkas resmi yang diambil
oleh pasukan AS...
Setelah pemerintahan jatuh.
Bukti yang mungkin berada
gedung lantai dasar PBB,
Di suatu tempat jika
ada yang ingin mencari.
Dengar, lupakan soal daftar.
Kami tak ingin daftar itu lagi./
Kau tak menginginkan daftar.
Terlalu banyak orang berkuasa.
Terlalu politik.
Itu koalisi keserakahan.
Tak ada yang peduli dengan Irak.
Semuanya hanya menginginkan
uang dan minyak mentah.
Ya, dan itu sebabnya kita harus
menghentikan Resnetsov.
Dan Pasha bisa berikan
dia kepada kita.
Michael, kami punya informasi kuat
bahwa atasanmu terlibat.
Pasha takkan pernah membantumu.
Mungkin dia hanya butuh sedikit dorongan.
Dan kami berharap jika mungkin
kau bisa meyakinkan dia.
Kau pikir aku bisa meyakinkan Pasha?
Pasha takkan pernah lakukan itu,
dia takkan pernah mendengarkanmu.
Kita bisa melindungi PBB dari
dampak yang tak menyenangkan.
Diplomasi.
Apa?/
Sesuatu yang Pasha pernah
katakan padaku.
Saat ini kau yang bekerja
dengan kriminal.
Ini tidak sama.
Kenapa ini tidak sama?
Kita mendapatkan
momentumnya sekarang.
Orang Kurdi akan menjadi
bagian penting dalam menciptakan...
Orang Kurdi bertempur perang
yang sama selama 7,000 tahun.
Kau benar-benar berpikir
ini akan mengubah semuanya?
Siapa yang bisa memastikan?
Yang pasti itu tak bergantung
padamu untuk memutuskannya.
Ikut denganku.
Aku tidak bisa.
Obat Neonatal.
Ya, itu penjual baru.
Prancis-Kanada.
Mereka ingin hak eksklusif terhadap
seluruh Wilayah Utara.
Itu sangat serakah,
khususnya untuk orang Kanada.
Aku bisa.../Mereka harus bersedia
membayar 100,000...
...untuk mewujudkan itu.
Kau urus informasi dengan Kurdi
dan Otoritas Sementara,
Aku urus tikusnya,
kita berbagi 50-50.
50,000 dolar?
Tidak, shekel.
(Mata Uang Israel)
Astaga, tentu saja dolar.
Apa-apaan?
Terima kasih.
Senang bertemu kau lagi, Pak.
Dan ini situasi yang lebih baik.
Benar?
Kau pasti salah satu
perwakilan Kanada.
Cutter, Pak. Bukan.
Orang Amerika.
Aku tidak...
Kau tak beritahu aku
Otoritas Sementara...
...mengirimkan seseorang untuk
kesepakatan rutin seperti ini.
Mereka tidak mengirim orang.
Kami di sini bukan soal obat-obatan,
Tn. Passaris.
Mereka harus bersedia
membayar 100,000...
...untuk mewujudkan itu.
Kau urus informasi dengan Kurdi
dan Otoritas Sementara,
Aku urus tikusnya,
kita berbagi 50-50.
Astaga, Nak.
50,000 dolar?/
Bukan, shekel.
Astaga, tentu saja dolar.
Apa-apaan?
Ini seperti pesta kejutan
tanpa kue.
Apa yang kau inginkan?
Berikan kami Timur Rasnetsov,
dan mundur dari jabatanmu.
Atau kami akan menyeretmu
serta Persatuan Bangsa-Bangsa...
...dengan skandal terbesar
dalam sejarah.
Ini terjadi dengan atau tanpamu,
dengan atau tanpaku.
Rasnetsov dilindungi oleh
perusahaan multi-nasional...
...yang memiliki pemerintah
dan siap melindungi mereka...
Orang yang sama yang membuat
Saddam bertekuk lutut...
...dan menempatkanmu di sini...
Mengadakan persidangan,
menghakimi aku.
Kau pikir posisimu di meja ini
tidak dibayar dan dibeli?
Kami membayarnya dengan nyawa,
jika itu maksudmu.
Apa yang kau sebut korupsi...
...merupakan penyakit yang
berkembang di demokrasi baru.
Dan kau benar-benar bodoh...
...jika kau berpikir bisa
menghentikan itu sekarang.
Biarkan politis yang khawatir soal itu.
Kami akan mengurus tikusnya.
Kau mau aku melakukan bunuh diri./
Kami bisa melindungimu.
Kau tahu itu tidak benar./
Cukup atur pertemuan.
Berikan dia amplop untuk
kesepakatan Kanada.
Kami akan menangkap basah dia.
Apa-apaan?
Lumayan, Nak.
Permainan yang bagus.
Dia terlambat.
Waktu yang akan datang di Irak
akan dipenuhi harapan.
Kita adalah anak-anak hari ini.
Kita semua adalah Sunni,
Syiah, Kurdi...
Turki, Nasrani, Yazidi...
Dan kita akan hidup dengan
damai bersama-sama.
Ya?
Negara keparat.
Boleh aku bergabung denganmu?
Aku akan mundur dan
pulang ke rumah.
Aku kehilangan selera untuk itu.
Aku mau kau mendengar itu dariku.
Aku merekomendasikanmu
untuk jabatan di UNESCO.
Asisten Khusus.
Kau akan menjadi asisten khusus
termuda di seluruh PBB.
Apa kau tahu?
Astaga, Nak.
Kenapa kau berpikir begitu?
Mereka orang gila,
saling membunuh setiap harinya.
Itu yang sebenarnya.
Itu kebenaranmu, Pasha.
Dan aku bukan bagian dari itu lagi.
Jangan.
Jangan bertindak bodoh.
Kau tak bisa melawan badai.
New York
September, 2003
Aku sadar semua orang
tahu tentang korupsi.
Mereka hanya tak ingin itu terekspos.
Setiap anggota tetap dari
Dewan Keamanan...
...takut kehilangan sesuatu,
Seseorang didalam daftar yang
bisa mempermalukan mereka.
Itu semua akan ditutupi.
Tapi PBB tak bisa selamat
dari kebohongan ini.
Aku harus melakukan sesuatu.
Pertaruhkan sesuatu untuk
membuat perubahan.
Jika aku ingin mengurutkan
pencapaiannya,
Kita akan berada di sini
hingga besok,
Tapi selama 40 tahun masa baktinya
terhadap gerakan perdamaian dunia...
...serta misi kemanusiaan kita,
Pencapaian penobatan...
...harus menjadi implementasi
keberhasilannya...
...serta operasi dari Minyak Untuk Pangan.
Hai. Aku Trevor Owen dari
Departemen Pengawasan.
Aku bicara dengan John sebelumnya.
Berkas Kebesaran Saddam./
Benar, ya.
Kotak yang mana?/
Semuanya.
Mereka menyegelnya untuk publik,
tapi karena kau dari Pengawasan,
Dan selama kau tak membawa
sesuatu denganmu...
Silakan menggila.
Terima kasih.
Tn. Passaris, kerja yang bagus./
Dimana Michael?/
Dia membersihkan mejanya, Pak.
Kurasa aku menemukannya.
Kau tahu apa yang harus kita lakukan?
Keluarga yang utama.
Namaku Michael Sullivan,
Dan aku punya cerita yang
menurutku ingin kau dengar.
Ini adalah perkiraan angka dari
berapa banyak yang terlibat,
Dan itu miliaran, bukan jutaan.
Astaga.
Dan ini daftar dari semua orang
yang menerima tanda terima,
Suap dan pelicin.
Kau bisa kaitkan nama-mana ini
dengan catatan setoran,
Di sini dengan daftar kontrak
didalam berkas.
Ini sangat besar, Jesse.
Kau sadar sesaat ini diungkapkan,
Kau akan mendapatkan
banyak musuh.
Ya, aku tahu.
Kami bisa melindungimu,
Mengutipmu sebagai sumber rahasia.
Tidak, anonimitas adalah
bagian dari masalah.
Jika seseorang mengambil
tanggung jawab untuk kebenaran,
Maka kita serahkan itu
kepada konsensus.
Aku harus mendapatkan itu.
Kita memulai malam ini
dengan Persatuan Bangsa-Bangsa,
Kontroversi Minyak Untuk Pangan,
serta skandal.
Dan keputusan dari pihak
Senator Amerika Serikat...
...atas pengunduran diri Kofi Annan.
Jelas ini tuduhan serius,
Yang perlu kami tangani dengan serius.
Sekjen PBB hari ini...
...memerintahkan investigasi
Costa Passaris.
Mantan wakil sekretaris yang
menurut pengungkap berita...
...merupakan dalang dibalik
skandal Minyak Untuk Pangan,
Yang mengguncang
Persatuan Bangsa-Bangsa,
Serta melibatkan daftar panjang
dari pengusaha besar,
Dan tokoh politik di seluruh dunia.
Tidak kompeten dan korup.
Beberapa perusahaan telah
di investigasi...
Kelemahan dari program
Minyak Untuk Pangan...
...meningkatkan pertanyaan serius
tentang kemampuan PBB...
...untuk menegakkan sanksi
dan mengelola...
...program bantuan
di masa mendatang.
Dokumen The Telegraph
telah ditemukan,
Dan dilaporkan ditemukan
di gedung Kemenlu Irak...
...beberapa hari setelah
AS melakukan invasi.
Wall Street Journal...
...melaporkan memiliki dokumentasi
mengenai penerima suap dan pelicin...
...dalam bentuk voucher
yang bernilai miliaran dolar.
Tapi menurut pihak
berwajib federal,
Passaris sendiri telah
pergi meninggalkan negeri.
Siprus
Mei, 2004
Aku dari Wall Street Journal.
Kami melanjutkan dari
skandal Minyak Untuk Pangan.
Aku kemari untuk mendengarkan
sisi ceritamu.
Aku tak punya sisi cerita.
Dan itu cerita karangan bocah itu.
Aku tidak melarikan diri, mengerti?
Pastikan kau menulis itu.
Tidak bersembunyi dari siapa pun.
Namun kau berada di tempat
yang tanpa ekstradisi.
Itu rumit.
Tulis itu.
Rumit.
Kekacauan dengan kebohongan
buruk Saddam...
...serta tipu dunia pertama umumnya,
Tapi kami lebih banyak melakukan
kebaikan daripada keburukan.
Aku tak peduli apa yang
orang lain katakan.
Dan anak itu berbuat yang terbaik.
Pilihan yang aku lihat adalah
antara sinisme dan keterbukaan.
Jika semua orang begitu peduli dengan
Irak seperti yang mereka katakan,
Maka cerita ini akan dirayakan
sebagai konspirasi para penyelamat.
Tapi nyatanya...
Nyatanya ini bukan soal
kebohongan yang saling kita katakan.
Tapi tentang kebohongan yang kita
katakan pada diri kita sendiri.
Lebih dari 2,000 perusahaan
dari 56 negara berbeda...
...menerima suap atau memberikan
pelicin kepada Saddam Hussein.
Lebih dari 20 Miliar dolar dialihkan
dari Program Minyak Untuk Pangan.
Melibatkan beberapa
korporasi besar di dunia.
172 organisasi dan individual,
Memiliki kemungkinan besar
pemerintahan mereka menerima suap.
Namaku Michael Sullivan.
Ayahku seorang diplomat.
Aku berusaha mengikuti
jejak langkahnya.
Michael meninggalkan layanan luar negeri
untuk meliput konflik global di Kongo,
Afghanistan dan Iraq, untuk organisasi
berita besar di AS dan Eropa.
Pengungkapan skandalnya menuntun
pada reformasi yang paling penting...
...dalam sejarah Persatuan Bangsa-Bangsa.
Pasha tak pernah meninggalkan
pengasingannya,
Dan tetap dibawah dakwaan FBI.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya