[♪♪♪]
[gelembung mengental]
♪ Sekarang Livin ♪
♪ Lovin 'hari ini ♪
♪ Kami tidak akan menyesali kesempatan yang kami ambil ... ♪
[dolphin mencicit]
♪ Matahari terbit kita tidak peduli ♪
♪ Kami merasa sangat baik seperti kami sedang menonton ♪
♪ Tidak ada yang bisa menghalangi apa pun yang bisa menghancurkan kita ♪
♪ Kita akan merayakan kita akan bernyanyi dengan keras ♪
♪ Jalani hidup Kita hidup di saat ♪
♪ Sekarang waktu kita sekarang kita harus memilikinya ... ♪
[mesin perahu bersenandung]
[mengeklik lumba-lumba]
[lumba-lumba berdecit ketakutan]
[mesin perahu bersenandung]
[Lumba-lumba berdecit gembira]
[lumba-lumba cicit dan klik dalam peringatan]
[dolphin mencicit dengan gembira]
Whoa!
Apa itu?
Mungkinkah itu salah satu lumba-lumba batu permata itu?
Aku belum pernah melihat yang seperti itu!
Anak-anak, mari kita bawa dia masuk!
[lumba-lumba berdecit kaget]
[rengekan hidrolik winch]
[lumba-lumba berdecit alarm]]
[berderit, memberi isyarat]
[berdecit ketakutan]
[merengek winch]
[berderit dalam protes]
Anda seorang yang lincah, bukan?
Ya, dia akan membayar cukup uang
untuk yang satu ini.
Mari bergerak!
[lumba-lumba protes sebagai protes]
[Gass Poll]
[lumba-lumba memanggil]
[berdecit ketakutan]
[lumba-lumba memanggil dengan cemas]
Tidak
Zamrud!
Jangan khawatir, aku akan mengejarmu.
Kalian tetap di sini supaya mereka tidak bisa menangkapmu.
[memekik sebagai protes]
Saya akan menemukannya.
[♪♪♪]
Whoa! Apakah seluruh tempat ini milik kita?
Tentu saja.
Tidak buruk kan?
Tidak buruk sama sekali.
Bahkan lebih baik daripada terlihat online.
[anak anjing menggonggong dalam kegembiraan]
(gonggongan
[terengah-engah dan menggonggong]
Hei, lihat,
bahkan ada lantai atas.
Ini seperti rumah pohon!
Begitu keren ...
Wow.
Jika aku bermimpi, jangan bangunkan aku!
Berbicara tentang bermimpi,
Saya tidak sabar untuk tidur di tempat tidur yang nyaman ini.
Anda dapat melihat seluruh resor dari sini.
Sungguh mengagumkan.
Wooo.
Dan bahkan ada slide!
Apa? Kami punya slide !?
Di mana Mr. Floatie? Saya akan masuk.
[Barbie terkekeh]
Hmm.
[desir lensa zoom masuk]
Hah?
(desir zoom in)
(crab skittering)
Wow.
Teropong ini sangat kuat.
Terima kasih sudah membelikannya untuk saya.
Tidak masalah.
Setidaknya itu yang bisa saya lakukan
untuk Anda dan kaki Anda.
Anda melihat Ken belum?
Uh ... [terengah]
Itu dia!
Ah, dia menangkap ombak yang manis!
Pasti menyenangkan.
[anak anjing menggonggong]
Apakah Anda tahu betapa mengecewakannya itu
keseleo pergelangan kakimu tepat sebelum pergi berlibur
ke pantai yang memiliki ombak terbaik di dunia?
Saya tahu, itu luar biasa.
Saya tidak mengatakan kami tidak akan merindukanmu,
tapi saya yakin Anda dapat menemukan hal-hal keren lainnya untuk dilakukan.
(gonggongan)
Kumpulkan beberapa cangkang, lihat burung-burung,
membangun istana pasir?
Membangun istana pasir
sebenarnya bukan olahraga ekstrim.
Selain itu...
Anda tidak pernah mendapatkan pasir di dalam gips, kan?
Tidak terlalu nyaman.
[tertawa] Tidak. Anda punya saya di sana.
Setidaknya kamu mendapatkan pemain besok.
Aku bisa menemanimu sampai saat itu!
Terima kasih, Chels.
[erangan anak anjing]
[anak anjing menggonggong]
Oh, periksa!
Blender dan buah segar kita sendiri.
Kita bisa membuat smoothie.
[blender berputar]
[yelps, mematikan blender]
[terkekeh dan mendesah]
[merengek anak anjing]
Mudah melakukannya, pria kecil.
Saya ingin bertukar tempat dengan Anda, Stace,
Karena, terus terang,
Saya lebih suka tinggal di dalam dan bekerja di blog foto saya.
[anak anjing menggonggong]
[tertawa]
Tapi bagaimana kamu akan mendapatkannya
bahwa bidikan bawah laut yang memenangkan hadiah
jika kamu tidak benar-benar masuk ke air?
Benar
Hei!
bagaimana menurutmu?
Semua sudah beres?
[anak anjing menggonggong dengan gembira]
Tempat ini luar biasa, Ken.
[Ken tertawa]
Kamu sangat beruntung bisa melakukannya
Magang biologi kelautan Anda di sini.
Dan kami sangat bersemangat untuk berada di sini!
[anak anjing menggonggong, Ken tertawa]
Aku senang kalian bisa datang berkunjung.
Apakah Anda sudah melihat putri duyung apa pun?
Putri duyung?
Chelsea, Ken di sini mempelajari kehidupan laut nyata.
Putri duyung hidup di laut.
[menarik napas]
Hanya karena Anda belum pernah melihatnya
bukan berarti itu tidak nyata, Lewati.
Nah, pernahkah Anda melihat lumba-lumba?
Lumba-lumba? Tidak.
Saya kebanyakan mempelajari bintang laut dan bulu babi.
Dan dengan "belajar,"
dia berarti "membersihkan tank mereka."
[tertawa] Ya, kamu benar.
Tapi saya punya satu jam lagi
sebelum saya harus kembali bekerja,
jadi siapa yang ingin melihat karang?
aku!
Saya berharap
Lewati, kamu datang, bukan?
Hei!
Hentikan! [cekikikan]
Serangan Slobber!
Untung ini tahan air.
[tertawa]
Ayo, Lewati, mari bersiap-siap.
aku KELUAR! aku KELUAR!
Ups! Hampir lupa ini.
Anda akan mengawasi kami, Stacie?
Atau apakah Anda akan memeriksa beberapa burung keren?
tidak.
Pengamatan burung adalah untuk ...
Burung Burung.
Orang jauh lebih menarik.
[♪♪♪]
[anak anjing menggonggong dengan gembira]
[Geser kamera jepret kamera]
[♪♪♪]
Kami hanya bisa snorkeling di permukaan,
tapi saya akan merekomendasikan menyelam bebas
jika kita benar-benar ingin mendapatkan pemandangan yang bagus di karang.
Apa yang akan kita lihat di bawah sana?
Tidak terlihat banyak dari sini.
Tunggu saja, Skipper.
Kamu akan melihatnya sendiri.
secara Teknis
kamu tidak seharusnya menyelam seperti ini,
tapi...
Whoo-hoo-hoo-hoo!
[tertawa]
[anak anjing menggonggong]
Tidak ada gunanya.
- Whoo-hoo!
Ayolah, Skipper.
[menarik napas]
[guyuran]
[♪♪♪]
[Kamera skipper terkunci]
Hmm?
[jeritan tertahan, kamera terkunci]
[tertawa]
♪ ... dalam sekejap mata ♪
♪ Kamu akan melihat sesuatu yang kamu tidak pernah impikan ♪
[kamera terkunci]
♪ Kamu tidak akan mempercayai matamu ♪
♪ Aku memegang bintang di telapak tanganku ♪
[anak anjing menggonggong]
♪ Aku akan membuat mereka terbang, aku akan membuat mereka menari ♪
[menggonggong dengan penuh semangat]
[gonggongan dan menggeram]
[keluhan]
(Gonggongan)
(Menggonggong)
♪ Begitu indah, begitu indah, begitu ajaib ♪
[kamera terkunci]
♪ Ooh, ooh ♪
Hah?
Aah! [kamera terkunci]
[tertawa]
♪ Lihatlah langit ♪
♪ Bintang-bintang akhirnya selaras ♪
♪ Kami menerangi malam yang gelap ♪
[kamera terkunci]
♪ Dan itu sangat indah, indah, cantik ♪
Hmm?
♪ Aku bisa melukis langit membaliknya terbalik ♪
[kamera terkunci]
♪ Buatlah planet-planet menjadi hidup ♪
♪ Angkat matahari dari tanah ♪
♪ Aku memegang bintang di telapak tanganku ... ♪
[terkejut]
Kalian melihat makhluk laut itu, kan?
Ya, tapi aku tidak pernah terlihat bagus.
Apakah kamu tahu apa itu?
Tidak ada ide.
tetapi pergi ke arah sana.
Menurut Anda, apa kami mengikutinya?
Yakin! Saya punya waktu.
[Mesin berderu]
Apa itu, Tuan Floatie?
Anda mengatakan Anda tidak bisa mendapatkan cukup dari slide ini?
Yah, saya juga tidak bisa!
Whoo-hoo! [cekikikan]
[mainan tiup berderit] Huh?
[mencicit]
Whoo! [pukulan ombak]
Hmm.
Stacie, apakah kamu masih mengawasi orang-orang?
Tidak
Saya menonton Barbie, Ken, dan Skipper di atas kapal.
Apakah mereka sudah kembali?
Tidak terlihat seperti itu.
Mereka menuju ke arah yang berlawanan.
biarkan aku melihatnya....
Kemana mereka pergi?
Apakah itu?
[desir lensa zoom masuk]
[gasps] Tidak adil, ini adalah lumba-lumba hijau terang!
Lumba-lumba hijau?
Anda sedang bermimpi, Chels.
Lihatlah sendiri.
[Stacie terengah]
Apa kau berckau?
Saya sudah bilang
Kita harus memeriksanya!
Apa yang kamu bicarakan, "kami"?
Anda bahkan tidak bisa berjalan!
[cekikikan]
Hah?
Saya menikmati perjalanan saya.
Whoa, manis!
Ayo!
- Whoo-hoo!
Hei, tunggu!
[mainan memantul]
Zamrud!
Di sini kau rupanya.
[dolphin mencicit]
Saya sangat senang saya menemukan Anda.
kau baik-baik saja?
[lumba-lumba mencicit dan mengklik]
Aku tahu.
Kami harus mengeluarkanmu dari sini.
[mendengus dengan upaya, bar berderak]
Saya tidak bisa membuka ini.
Itu macet.
Hmm, pasti ada jalan.
Jangan khawatir
Saya akan mencari tahu.
[deru mesin, berderit zamrud]
[pendekatan mesin revving]
[terkejut]
Aku harus pergi, Emerald.
Saya akan kembali.
Saya sangat yakin apa pun yang kami lihat
sedang menuju ke arah ini.
Wow, tempat apa ini?
[Ken]: Ini adalah fasilitas penelitian
dimana saya bekerja.
[Chelsea terengah-engah dengan kelelahan]
Ayolah, Chels, pindahkan kakinya!
[terengah-engah] Ya, saya mencoba!
Wow
Whoa!
Hei, guys.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Barbie!
Anda harus lihat!
Apa?
Itu lumba-lumba.
Aku tahu, tapi dia hijau.
[anak anjing menggonggong]
Sepertinya anak-anak anjing juga penasaran.
[meludah dan memercikkan]
[lonceng lumba-lumba main-main]
[berdecit penasaran]
(menghirup)
[mencicit dan berdecit]
[tertawa]
Saya pikir dia menyukai Anda, Taffy.
Hai, bocah kecil.
[chitters dan berderit]
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Aku juga tidak punya,
tetapi penduduk setempat berbicara
tentang mitos tentang Lumba-lumba Gemstone.
Saya pikir itu hanya cerita,
seperti monster Loch Ness.
Apakah dia seharusnya ada di sini, Ken?
Hmm.
Entahlah
Saya diberitahu kolam ini
adalah untuk merehabilitasi hewan yang sakit atau terluka.
Dia tidak terlihat sakit atau terluka.
Aku ingin tahu apakah dia masuk dan tidak bisa keluar?
[memanggil dan mencicit]
[tapping bar]
Dia sepertinya ingin keluar.
[berderit dan mengklik dengan tidak sabar]
[rilis gerbang bergetar]
Oy!
Pergi dari sana!
Ken, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu membahayakan hewan ini
dengan membuka gerbang?
Kami tidak membuka gerbang.
Kami pikir mungkin itu terbuka, dan dia masuk karena kesalahan.
Dan bagaimana Anda tahu?
Apakah Anda seorang ahli lumba-lumba?
Yah, tidak, tentu saja tidak, tapi--
Uh, Marlo, ini temanku, Barbie.
Barbie, ini Marlo,
Bos saya.
[menghela napas frustrasi]
Oh
Senang bertemu denganmu, bos Ken,
yang sudah banyak saya dengar.
[terkekeh canggung]
Dia sepertinya ingin keluar,
jadi saya pikir mungkin dia terjebak.
Dia tidak terjebak.
Tidak bisakah kamu lihat dia sakit?
Dia sedang diawasi.
Dia sepertinya tidak sakit.
Hei, aku ahlinya!
Uh, Marlo,
apakah ini salah satu Gemstone Gemstone?
Itu tidak memiliki tanda khusus,
dan saya pikir itu hanya mitos.
[gugup] Uh ...
Tidak, mereka tidak nyata.
Orang hanya mengarang cerita tentang hal-hal yang tidak dapat mereka jelaskan.
Maksudmu seperti putri duyung?
Mereka benar-benar hanya duyung, kan?
Baik
Tapi putri duyung itu nyata!
Segalanya mungkin, Chels.
Marlo, apa kamu yakin dia sakit?
Lihatlah, lumba-lumba ini tertangkap di jaring nelayan
dan perlu diperiksa.
Dokter hewan terbang dari daratan
besok sore.
Dia akan memberikan lumba-lumba pemeriksaan menyeluruh
dan putuskan apakah dia siap dirilis.
Sekarang, jika kau tidak keberatan,...
Saya ingin asisten penelitian saya kembali.
Maaf, Marlo.
Aku fokus.
Bisakah kami membantu?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
Bahkan, saya pikir kehadiran Anda di sini
sedang menekankan lumba-lumba.
[klik jarak jauh]
[kunci kode berbunyi]
Saya akan meminta Anda untuk tidak kembali
sampai dokter hewan tiba besok siang.
Tapi kita harus bertemu dengannya!
Maka itu akan lebih mudah
untuk mengucapkan selamat tinggal besok.
Waktu untuk pergi.
Biarkan dia pergi.
[pukulan ombak]
[Ken]: Setelah kamu, Marlo.
[Marlo]: Jelas.
-
[terengah-engah] Whoa!
Siapa kau?
[anak anjing menggonggong dengan penuh semangat]
Shh! Shh!
Harap tenang,
lumba-lumba di darat.
Itu saja, enak dan mudah.
(Menggonggong)
Sekarang, jangan beri tahu siapa pun Anda melihat saya, oke?
Itu akan menjadi rahasia kecil kita.
Whoa!
(tertawa)
Sudah lama sejak saya berjalan di kaki tanah ini.
[anak anjing terengah-engah]
[dolphin mencicit]
Bagaimana saya bisa keluar dari sini, Emerald?
Bagaimana jika saya hanya ...
[mendengus dengan usaha]
(gonggongan)
Shh!
Baiklah baiklah.
Saya tahu Anda bersemangat,
tetapi Anda harus mempertahankannya.
[tertawa]
Tunggu!
Di mana anak-anak anjing?
Mereka harus kembali ke teluk.
Aku akan pergi mengambilnya
dan bertemu kembali di resort.
Lebih baik jangan biarkan Marlo menangkapmu.
Tidak mau.
Aku akan segera kembali,
Hah?
[lumba-lumba berdecit di agitasi]
Aku tahu, Emerald, aku mencoba.
-Berhenti. - [terengah-engah]
Apa yang kau lakukan?
Uh... bukan apa-apa?
Anda mencoba membuka gerbang.
Baiklah
Sepertinya macet.
Tidak macet, terkunci.
Baiklah, kalau begitu, bantu aku.
Tidak, berhenti, kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Mengapa? Dia harus bebas.
Tapi dia sakit.
Apa?
Apa maksudmu?
Yah, ahli lumba-lumba bilang dia sakit.
Dia tidak sakit.
Dia baik baik saja
Bagaimana Anda tahu? Apakah kamu bekerja di sini?
[terkekeh] Tidak.
Jadi, apakah kamu tinggal di sini?
Tidak, tapi saya dibesarkan di sebuah pulau,
pulau yang sangat terpencil.
Oke, jadi ...
Jadi saya sudah melihat cukup banyak lumba-lumba
untuk tahu dia tidak sakit.
Dia adalah Dolphin Batu Permata.
Dia seharusnya menjadi warna ini.
Sangat? Itu luar biasa!
Tunggu, bagaimana Anda tahu tentang Gemstone Dolphins?
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
Uh, ya ... sedikit.
Ada lebih banyak dari mereka?
Marlo mengatakan, Gemstone Dolphins tidak ada.
Siapa?
Marlo adalah ahli lumba-lumba.
Orang yang mengatakan dia sakit dan harus tinggal di sini.
Tidak terdengar seperti seorang ahli untuk saya.
Dengar, saya setuju
bahwa lumba-lumba harus bebas, tapi--
Tapi apa?
Tapi Marlo punya dokter hewan yang datang dari daratan
di esok hari.
Dia mengatakan lumba-lumba tertangkap di jaring nelayan,
dan dia harus diperiksa
sebelum dia bisa dibebaskan.
[dolphin mencicit]
Saya yakin Anda benar, dan dia benar-benar baik-baik saja,
tapi bukankah lebih baik aman daripada menyesal?
Hanya satu hari lagi.
Hmm.
Oke, aku akan membuatkanmu kesepakatan.
Anda tidak memberi tahu Marlo tentang Gemstone Gemstone lainnya,
dan aku akan menunggu sampai dokter hewan tiba besok.
Setuju.
[dolphin percikan]
[berdecit gembira]
[tertawa]
Yah, kurasa Emerald setuju.
"Zamrud?"
Anda tahu namanya?
[terkekeh canggung] Uh, baik ...
Maksud saya, dia hijau,
jadi namanya terdengar benar.
[mencicit]
[Bersama]: Ini cocok untuknya.
[tertawa]
Ngomong-ngomong, aku Barbie.
Saya Isla.
Senang bertemu denganmu, Barbie.
Apakah Anda di sini berlibur bersama orang tua Anda?
Oh.....
Tidak, aku sendiri.
Kita juga.
Hei...
Karena dokter hewan tidak akan ada di sini sampai besok,
kenapa kamu tidak ikut bersamaku dan saudara perempuanku?
Uh, baiklah...
Kecuali Anda memiliki tempat lain.
Bukan itu yang bisa saya pikirkan.
Bagus
Ikut Aku.
[diam-diam] Saya akan menemui Anda besok untuk pembebasan Anda.
[berderit]
Anda akan mencintai saudara perempuan saya.
Hmm.
Lihat burung keren apa saja?
Saya bisa menambahkannya ke blog foto saya.
Burung-burung? Uh ... tidak.
Saya menonton orang-orang, ingat?
[crab skittering]
Apa?
Hah?
Saya sarankan Anda mengawasi barang-barang Anda
jika kamu pergi ke pantai.
[menggonggong dengan penuh semangat]
Anak anjing, kau kembali!
Siapa yang mau traktiran?
[Chelsea terkikik]
Hi, guys.
Ini teman baruku, Isla.
Isla, ini saudara perempuan saya,
Kapten, Stacie, dan Chelsea.
- Hei
- Hai.
Dan Anda sudah bertemu anak-anak anjing.
[anak anjing menggonggong dan terengah-engah]
Aw ... Hai lagi!
[Barbie terkikik]
Wow, dia sangat menyukaimu.
Jangan lupa, ini rahasia kita.
-
(tertawa)
Hai! Saya Chelsea.
Dari mana asalmu?
Apakah kamu sedang liburan?
Apakah Anda punya saudara perempuan?
Saya dari tempat ... pulau terpencil.
[terkekeh canggung]
Tidak ada saudara perempuan, hanya aku.
Untunglah
Hmm.
Apa kau mencoba untuk memberitahu kami sesuatu?
Bercanda.
[cekikikan]
[Diam-diam] Aku benar-benar muak dengan kesal.
[Terkekeh]
Apakah mereka foto dari hari ini?
Ya, saya punya beberapa yang bagus.
Tapi aku tidak bisa berhenti melihat benda misterius yang kami lihat.
Saya tidak tahu apa itu.
Baiklah, kamu tahu...
ada banyak makhluk aneh di laut.
Bisa jadi apa saja.
Hei, mungkin itu adalah Dolphin Batu Permata yang lain.
-Apa? -Dimana?
Saya pikir Anda tidak akan memberi tahu siapa pun.
Maaf, saya pikir kamu hanya bermaksud Marlo.
Sister saling menceritakan semuanya.
Yah, pastikan saja kau tidak memberi tahu Marlo.
Itu akan menjadi rahasia kecil kita, oke?
Anda tidak bisa mempercayai manusia, Anda tahu?
Manusia?
Maksud saya orang.
[gasps] Tunggu, apakah itu sandwich bar?
Apakah kamu mengatakan sandwich?
[terkekeh] Tidak ada yang suka sandwich lebih dari saya.
Maksudmu seperti penyihir yang terbuat dari pasir?
[tertawa]
Anda membuat saya retak!
[Chelsea terkikik]
Ada sedikit bantuan di sini?
Anda sendiri, Stacie.
Sampai jumpa di sana!
Hmm.
[roda zoom]
Mencari! Muncul!
-Whoa! -Ah!
Dia sangat cepat dalam hal itu.
Saya akan mengambil salah satu dari ini, dan ...
satu lagi dari ini
(tertawa)
[tertawa] Tebak aku bukan satu-satunya
yang suka sandwich.
[Isla]: Lihatlah semua makanan ini!
Darimana kita memulai?
Bagaimana kalau ke sini?
Wooo.
Huh, apa ini?
Uh ... roti?
Hmm.
[mengunyah]
Mm! Oh ... aku suka roti!
Ini sangat ... kering.
[tertawa] Anda aneh.
[air memercik dan percikan]
[panggilan nomor telepon]
[panggilan dering]
Dengar, Hugo,
bisakah kamu kesini lebih awal dari besok siang?
Baik.
Saya ingin ini dilakukan
sebelum kita melihat penonton.
Sampai jumpa cerah dan cepat.
[berdecit khawatir]
Jangan khawatir, lumba-lumba kecil,
Anda akan membuat saya banyak uang.
[berderit cemas]
[Saudari semua tertawa bersama]
S'mores ini adalah yang terbaik!
Lihat apakah Anda bisa mengikutinya.
Sangat jelas.
Yang itu.
[terkejut]
Bagaimana kamu melakukan itu?
Hey, teman!
Nah, lihat siapa yang akhirnya berhasil.
Oh, tunggu, ini sempurna! Selfie grup!
[timer kamera berbunyi] Senyum, kawan!
[bersorak] Whoo-hoo! [tertawa]
[terkejut]
Whoa!
Isla, sudahkah Anda bertemu Ken?
Dia tumbuh di sebelah kami.
Kami menganggapnya seperti keluarga.
Senang bertemu denganmu, Ken, aku Isla.
Oy!
Dia magang di sini dengan Marlo.
Oh
Hai, Isla!
Hah?
[cekikikan]
[tertawa]
Jadi, Anda bermain cangkang, ya?
Kamu tahu itu.
Dia berusaha mengalahkanku selama bertahun-tahun.
Maksud Anda, Anda sudah berusaha mengalahkan saya.
Kau siap?
Bawa itu!
kita mulai.
Berputar dan berputar dia pergi,
di mana dia berhenti, hanya saya yang tahu.
[terkekeh] Maaf, itu berirama.
Oh, saya mengerti ini.
Yang itu.
Kau bagus.
Hanya tidak sebagus itu.
Apa?
Apa yang bisa kukatakan? Saya mendapat keterampilan.
[tertawa]
Aw ... [tertawa]
[semua tertawa bersama]
Ups!
[shell clattering] saya mengerti.
[crab skittering]
Hah?
[menghirup]
Ahh!
Itu epik!
[Ketuk cangkir kosong, goresan di meja]
[terkejut]
[mengulangi ketuk dan gesekan]
[cekikikan]
[mengetuk dan mengikis irama ritmik]
[Stacie bergabung dengan beat gratis]
♪oh... ♪
♪uh.. Uh.. ♪
[♪♪♪]
Whoo!
[Chelsea tertawa, Skipper dan Barbie harmonisasi]
Ini akan sangat bagus!
lihat ini!
[Skipper dan Barbie harmonisasi]
♪ Aku tidak tahu di mana aku akan ♪
♪ Jika kamu tidak di sini. Tepat di sebelahku
♪ Aku tidak akan pergi sejauh ini ♪
♪ Di sini bersamamu aku ingin tetap ♪
♪ Saudara perempuan selalu memiliki punggungmu ♪
♪ Tetaplah di jalur yang stabil ♪
♪ Sister selamanya ada ♪
♪ Tunjukkan bahwa mereka selalu peduli ♪
[Bersama]: ♪ Saya tidak perlu mencari dunia ♪
♪ Karena di sini aku menemukan emas ♪
♪ Menemukan emas ♪
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪
-Whoo! -Whoo!
[tertawa dan bersorak]
Ya! Whoo!
[tertawa]
Whoa, kalian hebat!
[ledakan mimik]
[menguap]
Saya harus bekerja lebih awal.
Lebih baik aku memukul jerami.
"Pukul jerami"?
Saya pup.
"Letih lesu"?
Apa yang Anda lakukan di tempat kerja sebenarnya?
[tertawa]
Yah, aku membersihkan tangki tempat kami menyimpan bintang laut, dan--
Mengapa Anda menyimpannya di tangki?
Jadi Marlo bisa mempelajarinya.
Oh
Itu sepertinya tidak benar.
Di mana kabin Anda, Isla?
Kabinku ...?
Ya, di mana kamu akan tidur?
Oh ... aku tidur di pantai.
[Barbie tertawa]
Dia membunuhku, yang ini.
[tawa memudar]
Tunggu, kamu serius?
Mengapa tidak tinggal bersama kami saja?
Kami punya banyak ruang.
Dan saya bisa mengambil anak-anak anjing.
Itu sempurna!
Terima kasih, Ken.
Isla, kamu masuk?
Oke
Anda tahu apa artinya ini, kan?
[saudara perempuan, bersama]: Sleepover!
[tertawa]
[bedsprings boinging]
Saya pikir saya makan terlalu banyak s'mores!
Whoo!
- [Tertawa] -Di sini kamu pergi.
Terima kasih.
Selalu bawa cadangan.
Dia, seperti, uber siap.
oof
[cekikikan]
Hmm.
[gadis memekik]
Baiklah terima kasih,
untuk membiarkanku meminjam pakaianmu,
dan ini, um ...
Uh ... sikat gigi?
[terkejut]
Baik
Kami menyukai alasan untuk menginap.
(tawa)
Whoa!
Perhatian!
Ini terlihat bagus.
Oh.....
Ini adalah hal terlembut di dunia.
[menghela nafas]
[tertawa]
Jika saya tidur dengan sesuatu seperti ini,
Saya benar-benar tidak akan pernah bangun.
[menguap]
pernah!
[Isla mendengkur]
[bergumam dan mendengkur]
Yah, saya kira menginap
telah resmi pindah ke bagian "tidur".
[Barbie terkikik]
Baiklah...
[mendengkur dan bergumam]
[klik saklar lampu]
[♪♪♪]
[mendengkur nyenyak]
[dengan lembut] Isla ...
Isla, apa kamu sudah bangun?
Hah?
Isla ..!
[terkekeh] Chels.
[Isla bergumam dan mendengkur]
[hidung tweak Isla]
Whoo-whoo!
[bernyanyi] ♪ Saya melepas sepatu saya hari ini ♪
♪ Aku melepas sepatuku hari ini ♪
Whoo!
Itu hebat, Stace.
Itu benar, saya hampir lupa.
Yah, dia harus bangun kapan-kapan.
[blender berputar dengan berisik]
[Isla mendengkur nyenyak]
Whoa, mengesankan.
Dia serius.
Dia tidak pernah bangun.
[anak anjing menggonggong dengan gembira]
[cekikikan] Hai, sayang!
[kamera terkunci]
[terkekeh] Jam alarm lucu yang pernah ada.
Hai kawan. Selamat tinggal, teman-teman.
Maaf, tugas panggilan.
Ken, tunggu!
Kapan dokter hewan sampai di sini?
Sore ini
Lumba-lumba tampak hebat.
Saya yakin dokter hewan akan memberinya yang paling jelas.
Kuharap begitu.
Kami akan datang nanti untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
Bagus!
Aku akan melihat kalian di sana.
Bagaimana kabarmu di sana?
[Isla mendengkur, anak anjing menggonggong]
Tidak ada.
Saya rasa saya tahu apa yang akan berhasil.
[berteriak] Sarapan sandwich!
[bel bantingan]
Aku bangun!
Mm...
Siapa yang tahu sandwich enak kapan saja sepanjang hari?
[Terkekeh] Ini resmi,
Anda suka sandwich lebih dari saya.
[meneguk]
Tadi sangat menyenangkan.
tapi sekarang aku harus pergi melihat Emerald.
Saya rasa tidak banyak yang bisa kita lakukan
sampai dokter hewan tiba.
Plus, Ken ada di sana. Dia akan menjaganya.
Hei, bagaimana kalau kita pergi berenang?
Itu akan mengalihkan pikiran Anda dari itu.
Uh, aku tidak tahu
Oh ayolah.
Ya, tentu.
Ayo!
[tertawa senang]
[tertawa dan cipratan]
[tertawa] Whoo-hoo!
[lumba-lumba memanggil dan mencicit]
[terkejut]
[terengah-engah kagum] Wow!
Gemstone Lumba-lumba!
Ini luar biasa.
[lumba-lumba berdecit dan klik]
Lihatlah warna mereka!
Sangat keren.
[lumba-lumba berdecit dan mengklik kegembiraan]
[tertawa]
Isla, ini luar biasa.
Saya tahu, itu tidak pernah menjadi tua.
Apa?
Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
Uh...
[lonceng lumba-lumba main-main]
Rubi!
Tunggu, "Ruby?"
Bagaimana Anda tahu namanya?
[Berderit Ruby]
Hei!
[tertawa sayang]
[terengah] Ruby, tidak!
Uh...
[magic chiming]
Apa yang ada di ...?
Isla?
Jadi..
Kamu adalah--
Putri duyung.
Iya nih! Putri duyung!
Tapi...Tapi...
Jangan panik, oke?
Apa kamu sedang bercanda?
Ini adalah hal paling keren yang pernah ada!
Maksud saya, bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu lahir dengan ekor?
Apakah Anda memiliki kekuatan gaib?
Bisakah kamu berbicara dengan lumba-lumba?
Apakah kamu manusia?
[tertawa]
Pelan-pelan.
Ya, saya lahir putri duyung,
dengan ekor.
Kekuatan sihir?
Aku rasa begitu.
Kalungmu!
Uh huh.
Kalung itu memungkinkan saya beralih dari ujung ke ujung
dan kembali lagi.
Tapi Ruby tahu triknya,
dan lebih menyukai saya dengan ekor.
Saya tidak bisa berbicara dengan lumba-lumba.
Ini lebih seperti kita "mendapatkan" satu sama lain.
[lumba-lumba mencicit]
[mencicit dan mengklik]
[tertawa gembira]
Barbie, ini Topaz ...
[panggilan dan klik]
Amethyst ... [berderit]
... dan Ruby.
[celetuk dan berderit]
Teman-teman, ini temanku, Barbie.
Hai kawan! Senang bertemu denganmu.
[semua mencicit dan berkicau]
Pamer.
[tertawa]
Dan tidak, saya bukan manusia secara teknis.
Tapi dengarkan, ingat apa yang saya katakan
tentang tidak bisa mempercayai orang?
Ya, tapi saya tidak akan pernah--
Bukan kamu, Barbie, tentu saja tidak.
Tapi tidak semua orang seperti kamu.
Sebagian orang akan mencoba mengambil keuntungan
keistimewaan orang lain.
Kamu tidak dapat memberitahu orang lain.
bahkan saudara perempuan Anda.
Tapi....
Bukan karena saya tidak mempercayai mereka,
Saya lakukan
Tetapi semakin banyak orang yang tahu rahasia,
semakin banyak kesempatan itu akan keluar.
Tentu saja.
Aku mengerti
Rahasiamu aman denganku.
Aku janji.
Terima kasih.
Saya hanya perlu tahu satu hal.
[ragu] Ya?
Bisakah Anda mengajari saya untuk berenang seperti putri duyung?
[Terkekeh]
Sepertinya.
Anda sudah menjadi perenang yang sangat kuat,
tapi ... ini akan membantu.
Anda akan memiliki lebih banyak kekuatan
jika kamu menggerakkan kakimu seperti mereka.
Begitu keren ...
Sekarang mari kita coba !
[♪♪♪]
Itu sangat menyenangkan!
Itu sangat bagus!
Coba lagi?
[tertawa gembira]
[♪♪♪]
♪ Tidak ada yang bisa menghalangi ♪
♪ Tidak ada yang bisa menghancurkan kita ♪
♪ Kami akan merayakan ♪
♪ Kita akan bernyanyi dengan keras ♪
♪ Tidak ada yang bisa menghalangi ♪
♪ Tidak ada yang bisa menghancurkan kita ♪
♪ Kami akan merayakan ♪
♪ Kita akan bernyanyi dengan keras ♪
♪ Jalani saja ♪
♪ Kita hidup di saat ♪
♪ Sekarang saatnya kita ♪
♪ Sekarang kita harus memilikinya ♪
♪ Jalani saja ♪
♪ Kita hidup di saat ♪
♪ Sekarang saatnya kita ♪
♪ Sekarang kita harus memilikinya ♪
♪ Katakan dengan keras, katakan itu bangga ♪
♪ Kita harus hidup di saat ini, momen ... ♪
[♪♪♪]
[Menghela nafas lega] Ah, akhirnya bebas!
Anda pergi gadis.
[Menghela napas] Bagus untuk keluar dari sepatu itu.
Tapi itu menyenangkan
dipaksa untuk hanya duduk dan menatap sepanjang hari.
Lebih suka menatap orang-orang sepanjang hari.
Apa?
Saya telah mengamati alam.
Tapi sekarang saya bisa melakukan semua hal,
seperti papan badan, dan selancar,
dan berenang dengan lumba-lumba hijau itu.
Mudah di sana, hiu macan.
Satu hal dalam satu waktu.
Selain itu...
Saya tidak berpikir Marlo akan membiarkan Anda
mendekati lumba-lumba itu.
Ya, dia kelihatannya agak aneh.
Ya, aku tahu apa yang kamu maksudkan.
Hmm.
Saya pikir saya bisa mendapatkan lebih banyak dari gambar ini.
Saya menjalankannya melalui filter.
Hei, Lewati, periksa helikopter.
[baling rotor berdebar]
Manis! Foto op!
Hei, Marlo melambaikannya.
Itu pasti dokter hewan.
Itu dia?
Saya pikir dia tidak akan datang sampai sore ini.
[anak anjing menggonggong]
Apa?
Sekarang Anda berdua menonton orang-orang?
Saya pikir Stacie keluar dari bagasi
berarti kita bisa melakukan hal-hal.
Itu benar
Mari kita cari Barbie
dan katakan padanya dokter hewan ada di sini.
Kami tidak mau ketinggalan mengucapkan selamat tinggal kepada Emerald.
Hah?
Hei, tunggu dulu
[anak anjing menggonggong]
[mainan memantul]
[klik dan lengkingan lumba-lumba bergema di dekatnya]
Hei, apa kamu dengar itu?
Kedengarannya seperti Emerald.
Saya bertanya-tanya mengapa kita bisa mendengarnya sejauh ini dari teluk.
Ayolah!
Klik datang dari tempat ini.
[Klik Emerald bergema dari pintu masuk gua]
[klik dan panggilan bergema]
Hei, ada gua di sana!
Sangat
Mungkin itu terowongan ke teluk.
Tunggu di sini
Saya akan memeriksanya dengan Ruby.
Saya hanya akan berada di sini, eh, mengambang.
[klik dan berderit bergema]
[Stacie terkekeh]: Keberuntungan dengan gambar misteri itu?
[groans] Filter ini mengambil selamanya.
Wooo.
Itu beberapa mesin yang serius.
[crab skittering]
[merintih puppy penasaran]
[menggonggong dalam kegembiraan]
Rookie, Taffy, tunggu!
Ikuti anjing-anjing itu!
[skittering]
(gonggongan)
[Gertakan secara defensif]
Man, kepiting itu berkeliaran.
Aw!
walrus lucu!
Hmm, semacam logo aneh untuk dokter hewan--
[Marlo]: Semakin cepat kita membawanya keluar dari sini,
lebih baik.
Saya ingin dia diangkut ke fasilitas daratan
dengan aman dan segera.
Gemstone Gemstone itu akan membuatmu kaya raya.
Dan harga saya naik begitu saja.
Biarkan saya jelas.
Lumba-lumba itu akan membuatku beruntung.
Anda tidak akan melihat sepeser pun dari itu
jika kita tidak lepas landas dalam satu jam.
Dapatkan segalanya siap.
Semakin cepat kita membawanya keluar dari sini, semakin baik.
[menggerutu]
Apakah saya hanya mendengar itu kan?
Jadi dia bukan dokter hewan?
Tidak, dan kita perlu menemukan Barbie, cepat.
Ayo, Lewati.
Tunggu sebentar.
[kamera terkunci]
Apa yang kau temukan?
Ada labirin terowongan di sana,
tapi itu terlalu membingungkan.
Kami terus tersesat.
Benarkan, Ruby?
Rubi?
Kemana dia pergi?
Dan di mana Amethyst dan Topaz?
Mereka pasti menuju ke teluk.
[mencicit sedih]
Aw, kamu terlihat ketakutan.
Jangan khawatir, kawan kecil.
Dokter hewan akan segera datang--
Ken!
Berhenti mengganggu lumba-lumba itu!
Uh, aku baru saja memeriksanya.
Dia tampak sedih.
Dia baik baik saja
[mencicit sedih]
Lihat?
[lumba-lumba melengking]
Hah?
[berdecit khawatir]
Apakah itu--
Itu tidak mungkin.
[memekik dan memanggil]
Ken, cepat,
buka gerbang dan biarkan mereka masuk
Mereka membuatnya stres!
[mencicit dengan alarm]
[menampar ekor]
Uh ... apa kodenya?
4-8-3-5-6.
[kode bip]
[celetukan senang]
[magic chiming]
Hah
Tanda-tanda ...
[mencicit]
[berdecit dan kicau sayang]
Seluruh keluarga Gemstone Lumba-lumba!
Aku tidak percaya ini.
Ken, cepat, tutup gerbangnya!
Apa kau yakin?
Sekarang! Sebelum mereka keluar!
Kamu bosnya.
[berdecit gugup]
[gerbang berdentang tertutup]
[berderit cemas]
[kunci kode berbunyi]
Jangan biarkan mereka keluar.
Aku akan segera kembali,
Saya tahu ada yang aneh dengan Marlo.
[merengek]
Benar sayang?
kau harus pergi sekarang.
(gonggongan)
Baik ...
Hugo, aku sedang dalam perjalanan,
dan kita akan membutuhkan lebih banyak jaring.
[terengah]
Cepat, ini Marlo.
Sembunyi
Apa yang dia lakukan di sini?
Shh!
Apa?
Anda butuh lebih banyak waktu?
Dengan siapa dia bicara?
Shh!
[tablet berbunyi]
[terengah-engah] Gambar.
[terengah-engah] Ini putri duyung!
Ini putri duyung sungguhan--
Shh!
Tunggu.
Siapa di sana?"
Hmm.
Pokoknya, buat saja cepat.
Ayo. pergi!
Oh tidak!
[terengah-engah] Lumba-lumba!
[sihir whooshes]
Hei! Buka gerbangnya!
Ken, apa yang kamu lakukan?
Marlo ingin membawanya
untuk membuat Emerald terasa lebih nyaman.
Dia stres.
Dia tidak membawa mereka masuk
Dia menjebak mereka.
Anda harus membiarkan mereka mundur.
Apa maksudmu?
Ken, tolong bantu.
Saya akan menjelaskannya nanti, saya berjanji.
Uh...
[berdecit dalam kesusahan]
Tolong, Ken, kami tidak punya banyak waktu!
Oke
Saya ... berpikir saya bisa mengingat kodenya.
[bunyi bip]
[sistem berbunyi bip dalam kesalahan]
Apa? Itu pasti nomornya!
[bunyi bip]
[sistem berbunyi bip dalam kesalahan]
Bagaimana itu salah? Dia baru saja memberitahuku!
Aku seharusnya tidak mempercayaimu!
Aku bisa mengeluarkannya sendiri,
tapi sekarang semuanya terjebak!
Isla, aku sangat menyesal.
Aku tidak tahu.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Isla, tunggu!
Barbie!
Marlo merencanakan sesuatu!
Orang ini, Hugo, tiba dengan helikopter,
dan dia jelas bukan dokter hewan!
Apa?
Saya mengambil gambar logo dari helikopter
dan menjalankan pemindaian pengakuan melalui web.
Helikopter itu dari perusahaan tontonan,
dan Hugo memilikinya.
Apakah kamu serius?
Oh, dan Skipper melihat putri duyung.
Foto itu yang saya ambil?
Ini dari putri duyung!
[terkejut]
[diam-diam] Isla--
Sangat
[tertawa] Seorang putri duyung?
Marlo menginginkan Gemstone Gemstone untuk dirinya sendiri!
Itulah yang dikatakan Isla.
Marlo? Bagaimana dia bisa?
Dia seharusnya membantu lumba-lumba.
[menghela nafas] Oke.
Kita harus mengeluarkan mereka dari sini.
Ken, Anda harus mencoba kode sekali lagi.
Baiklah, saya akan mencobanya.
[bunyi bip]
[sistem berbunyi bip dalam kesalahan]
Terlalu banyak upaya kode sandi.
Pengguna terkunci.
Kode baru dikirim ke perangkat utama.
Apa ?
Ken, apa perangkat utamanya?
Itu harus sedikit terpencil
Marlo sudah berkeliaran.
Saya bertanya-tanya apa itu.
Hmm.
Oke, saya punya rencana,
tapi aku butuh bantuan semua orang.
-Kau mengerti. -Yakin.
[Barbie]: Ken, kamu bersama Chelsea dan anak-anaknya.
Anda harus menjaga Marlo cukup lama
bagi Chelsea untuk mendapatkan perangkat utama
ke Stacie dan Skipper ...
[anak anjing menggonggong]
Kapten, setelah Anda memiliki perangkat utama,
Anda perlu menyinkronkannya ke tablet Anda,
dan unduh kode sandi baru.
Stacie, kamu akan menjadi
mata dan telinga dari operasi ini ...
Saya akan datang dengan gangguan jika kita membutuhkannya.
Tapi pertama-tama,
Saya harus memperbaiki hal-hal dengan Isla.
Hei, Isla.
Halo, Barbie.
Isla, saya salah.
Maafkanku.
Anda benar tentang segalanya,
Marlo tidak bisa dipercaya sama sekali.
Dia ingin mengeksploitasi lumba-lumba.
Aku tidak terkejut
Saya tidak bisa mengambilnya kembali,
tapi saya bisa mengatakan saya minta maaf.
Saya punya rencana untuk memperbaikinya, tetapi kami butuh bantuan Anda.
Hitung aku, dan terima kasih, Barbie.
[♪♪♪]
[menghirup]
[menarik napas]
waktunya pertunjukan.
Hei, Marlo!
(tertawa)
Hey bagaimana kabarmu?
Makan siang sebentar, aku mengerti.
Makan siang yang enak?
Apa makan siangnya?
Kak Ken...
Sudah menyelesaikan tugas pagimu?
Ya.
Saya membersihkan daun palem keluar dari tangki,
dan periksa ketinggian air.
Lalu ... aku merekam suhunya
dan mengumpulkan sampel.
Saya memeriksa sampel di lab.
Ledakan!
Tampak seperti air basah, basah, tidak ada ikan yang normal.
[tertawa] "Fishy ..."
[menarik napas]
Pokoknya, uh ...
Apa berikutnya? Apa yang kita lakukan selanjutnya?
[terkejut]
[yelps] Kotor!
Siapa yang membiarkan seekor anjing di sini?
Kotor, kotor, kotor!
[yelping] Aah! Saya alergi kutu!
Aah! Ada satu untukku sekarang!
Bawa mereka keluar dari sini.
Mengusir! Di luar!
Apakah ini anjing mu?
Ups. Maaf.
Saya mencoba untuk makan.
Pergi bermain di tempat lain.
Oke
Jadi, Marlo ...
[erangan tidak sabar]
[terkekeh canggung]
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Berenang dengan lumba-lumba?
Eh, bermain dengan lumba-lumba?
Memberi makan makanan ringan lumba-lumba?
[terengah-engah]
Ya.
Kerja bagus, Chels.
[beep]
Kami punya makanan ringan lumba-lumba, kan?
Kami tidak memiliki makanan ringan lumba-lumba.
Pergi periksa antena radio
jika Anda mencari sesuatu untuk dilakukan.
Ayo! Ayo!
Hebat !
Hebat. hebat.
[tertawa canggung]
Besar. Anggap saja sudah selesai.
Uh, kalu begitu, lalu... lalu apa?
[menghela napas putus asa]
Mengapa Anda tidak memulainya dengan itu untuk saat ini?
Aku harus pergi.
Hapus ini.
sekarang!
[pukulan ombak]
[terengah-engah] Apa itu?
Hah?
Kemana perginya?
[pukulan ombak]
Putri duyung?
[erangan] Itu tergantung!
Kembali kesana dan bersiaplah!
Oh, uh, terus menonton! Mungkin akan kembali!
Kami kehabisan waktu.
[mengerang] Ayo!
[beep]
Iya
Selesai!
Cepat, kembalikan!
[terkejut]
Ya, saya kira itu hilang.
Yah, kita bisa menunggunya untuk kembali,
tapi, uh, aku tidak berpikir itu akan terjadi.
Hah?
Yah, aku sebaiknya kembali bekerja.
[anjing terengah-engah]
Hmm.
- Whoo-hoo!
Kalian luar biasa!
Dan kamu datang dengan rencana yang brilian, Barbie.
Bagaimana Anda mendapatkan Isla
terlihat sangat mirip putri duyung?
Oh, kami hanya improvisasi.
Efek khusus dan barang-barang.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih kepada Anda semua.
Tapi terutama Barbie.
Anda sudah menjadi teman yang baik bagi saya.
Dan itu hal yang sulit untuk ditanyakan pada seorang teman
untuk menyimpan rahasia untukmu.
Terutama dari saudara perempuannya.
Apa?
Jadi..
[magic chiming]
[terkejut]
Hah?
Wow
[terengah-engah] Whoa!
Putri duyung sungguhan!
[lumba-lumba berdecit gembira]
Kau putri duyung dari fotoku!
Lihat?
.. Aku bekukan kasusku.
(gonggongan)
[cekikikan]
Terimakasih untuk menjaga rahasiaku juga.
Dan ini anak-anak anjing saya di laut.
Anda tahu Emerald,
dan ini Topaz, Amethyst, dan Ruby!
[mencicit salam]
[Tertawa gembira] -Cool! -Wow! -Manis!
Hai, teman-teman!
Sekarang, mari kita keluar dari sini.
Ya. Saya ikut.
[mengaktifkan tablet]
[bunyi bip]
Di sinilah kebebasan!
[bersorak] Ya!
[sistem berbunyi bip dalam kesalahan]
Apa?
Pengguna terkunci.
Kode baru dikirim ke perangkat utama.
Itu seharusnya berhasil!
Itu tidak mungkin.
[langkah langkah kaki]
[terkejut]
[kode bip] Ayo! Ayolah!
[sistem berbunyi bip dalam kesalahan]
Pengguna terkunci.
Kode baru dikirim ke perangkat utama.
[erangan frustrasi]
Anda mencari ini?
[terkejut]
Ketika saya menyadari Anda meretas perangkat saya,
Saya memprogramnya kembali.
[terengah-engah]
Tapi itu tidak ada artinya.
Saya membawa lumba-lumba dengan helikopter.
Saya sebenarnya tidak perlu membuka pintu gerbang.
[sirkuit spark and crackle]
Tidak
Kau tak bisa melakukan ini!
Sudah selesai, sayang.
Apa?
Di mana lumba-lumba?
Saya tidak ingin merusak momen dramatis Anda, tapi ...
mereka melarikan diri.
Tidak mungkin mereka bisa keluar!
Mereka mungkin bermil-mil ke laut sekarang.
[terengah-engah] Hugo!
Kita harus bawa helikopter itu ke udara!
Apakah Anda pikir mereka benar-benar keluar?
Aku tidak yakin.
Kemana saja kau?
Kami menemukan tempat persembunyian yang sebenarnya adalah terowongan.
Saya pikir itu mungkin terhubung
ke gua yang kami temukan sebelumnya, Barbie,
tapi kami tidak bisa menemukan jalannya.
Setiap giliran kami membawa kami kembali ke sini.
Kalau saja kita punya beberapa cara
untuk membimbing mereka melewati terowongan,
beberapa sinyal dari sisi lain.
[gasps] Barbie, kamu jenius.
Saya punya sesuatu yang bisa melakukan trik.
Sangat
[magic chiming]
[terengah-engah heran]
Wow
Ini, ambil ini.
Pergi ke batu di sisi lain.
Ketika kamu sampai di sana,
pegang ini di tangan Anda.
Ini sesuatu yang digunakan putri duyung
untuk menemukan satu sama lain di lautan luas.
Jika dua merpeople masing-masing memegang cangkang,
itu menciptakan arus cahaya dan warna
yang bisa diikuti di bawah air.
Itu juga harus bekerja dengan teman-teman putri duyung,
dan itu akan menuntun saya tepat kepada Anda.
Hebat, kami akan mencobanya.
Ayo pergi, Stacie.
Tunggu, tunggu, Stace!
ambil ini.
jika kakimu lelah.
Terima kasih, Ken!
Kami akan tetap di sini
dan awasi Marlo!
Kedengarannya bagus.
Ini tempatnya.
Awasi helikopternya.
Baiklah!
[magic chiming]
[berdecit khawatir]
[berderit dengan gembira]
[terengah-engah heran]
Whoa!
- Whoo-hoo!
Iya
Ini bekerja!
Kami akan melihat Anda di sisi lain!
[bersorak] Ya! Whoo!
Hah?
[Helikopter berputar di atas]
Oh tidak.
Apa?
Mereka ada di sana sepanjang waktu?
Ikuti mereka, Hugo! Mereka melarikan diri!
Ayo.
Keajaiban itu bekerja,
tetapi mereka belum berhasil.
[Helikopter berputar di atas]
Helikopter! Menyembunyikan!
Sihir itu berhenti,
dan masih belum ada tanda-tanda mereka.
Oh tidak!
[pukulan ombak]
[mencicit dengan gembira]
[tertawa] Ya!
[tertawa gembira]
(berhasil!)
kamu berhasil!
Barbie, terima kasih, terima kasih, terima kasih!
[mencicit dan mengklik dengan gembira]
[mesin perahu revving]
Masuklah!
Kami bisa mengeluarkanmu dari sini, cepat!
Cepatlah!
[magic chiming]
Apa yang kita punya disini?
[Marlo tertawa jahat]
[gasps] Ken, Go!
[mesin perahu revving, lumba-lumba mencicit]
[terkekeh jahat] Oh, ho, ho ...
Anda ingin mengejar, kan?
Setelah mereka, Hugo!
Cobalah untuk kehilangan mereka, Ken!
[Stacie terengah-engah] Mereka masih ada di kita!
- Apa yang akan kita lakukan?
Lebih cepat, Hugo, teruskan mereka!
Mereka mencoba keluar-manuver kami.
Apa? Dimana mereka?
Kita tidak bisa membiarkan mereka kabur!
Saya pikir kami kehilangan mereka, tetapi tidak lama.
Kami butuh rencana.
Ada arus yang bergerak cepat di lepas pantai.
Jika kita bisa sampai di sana, kita bisa pergi jauh dengan cepat.
Maka saya kira ini adalah selamat tinggal.
Aku akan merindukanmu, Isla.
Aku akan merindukanmu juga.
Sini. Ini milikmu.
Silahkan. Simpan saja.
Uh, teman-teman?
Sudah mulai sangat dangkal di sini.
[perahu melambat]
sebentar!
Whoa!
Sejauh ini kita bisa pergi.
[Helikopter berputar di atas] Mereka menemukan kami!
Di sana!
Ha ha!
[lumba-lumba menjerit panik]
Aku tahu.
Saya harus berenang bersama lumba-lumba dari sini.
Terima kasih, Barbie.
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan.
Kami akan merindukanmu!
-Bye! -Semoga berhasil!
Berenang cepat, Isla.
- Kau dapat melakukannya.
Selamat tinggal.
[magic chiming]
(gonggongan)
[lumba-lumba mencicit dan mengklik]
Hah?
Putri duyung?
Apakah itu nyata?
Tapi aku pikir mereka tidak ada.
Lupakan lumba-lumba, Hugo.
Saya ingin putri duyung itu.
Baiklah.
Menyebarkan!
[terengah-engah]
Oh tidak, mereka mengejar Isla sekarang.
[terengah]
Saya harus membantunya.
[Marah] Kemana dia pergi?
Itu dia!
Kami punya dia sekarang.
Apakah net-launcher Anda sudah siap, Hugo?
Siap dan siap.
Sempurna.
Aku punya sedikit merindukan putri duyung di depan mataku!
[meluncurkan net]
[percikan]
[Marlo terkekeh kemenangan]
Ya, saya menangkapnya!
[terengah-engah]
-Tidak! -Oh tidak!
Saya harap Anda tahu Anda akan membuat saya banyak uang.
Oh, hai, Marlo.
Apa?
Ini ... ini tidak mungkin!
Aku benci menghancurkannya untukmu,
tapi aku tidak berpikir ada yang akan membayar untuk melihatku sebagai putri duyung.
Ada putri duyung sungguhan.
Aku melihatnya
Anda melihatnya juga. Benar, Hugo?
Benar?
Saya tidak yakin apa yang saya lihat.
Tapi yang saya tahu adalah bahwa saya datang ke sini tanpa biaya!
Baguslah, Marlo.
[membanting pintu helikopter]
Oh, jangan khawatir, Marlo.
Saya yakin Anda akan menemukan karir baru
setelah mereka mengambil pusat penelitian Anda.
Seorang ahli biologi kelautan yang sebenarnya ingin membantu hewan,
tidak hanya menggunakannya untuk menjadi kaya.
Tidak
[mengaum dalam kekalahan]
[lumba-lumba mencicit dan memanggil]
Hei, ada Isla!
Whoo-woo, kamu berhasil!
Selamat tinggal, Isla!
Selamat tinggal!
Saya tidak akan melupakan kamu!
[lumba-lumba berdecit di perpisahan]
Terima kasih!
[anjing menggonggong]
Kerja bagus, Chels.
Jangan lupakan ini.
Castle Malibu, cocok untuk seorang ratu.
[Stacie tertawa] Sebaiknya dia kecil!
Whoo-hoo! Muncul!
[Barbie tertawa sayang]
Mengagumkan!
Hei, Barbie,
blog foto saya memenangkan tempat pertama.
Bagus sekali, Skip.
Apakah Anda mengirimkan semua foto dari perjalanan kami?
Semua kecuali yang ini.
Bukan rahasia kami untuk diceritakan.
Dan selain itu...
ini adalah bidikan terbaik dari perjalanan.
Pastilah itu.
Saya bertanya-tanya bagaimana Isla melakukannya.
Anda harus pergi dan coba cangkang itu lagi.
Ya.
Kau tidak pernah tahu.
[♪♪♪]
[magic chiming]
[menghela nafas sedih]
Mungkin suatu hari nanti.
Aku rindu padamu, Isla.
Maka itu hal yang baik saya mengikuti arus itu.
Isla!
Anda menemukan kami!
[tertawa senang]
Yah, aku mungkin tidak akan melakukannya
jika kamu tidak terus mencoba.
Tapi setiap kali Anda melakukannya, saya bisa lebih dekat.
Terima kasih sudah tidak menyerah padaku.
Saya tidak akan pernah menyerah pada saudara perempuan saya di laut.
[semua orang tertawa gembira]
Hei, ini Isla!
-Awesome! -Kami rindu padamu!
[anak anjing menggonggong]
[tertawa] Hai lagi!
Lihat!
[lumba-lumba berdecit gembira]
[semua bersorak dan tertawa]
[tertawa senang]
(Menggonggong)
[♪♪♪]
♪ Oh-oh ... oh-oh ♪
♪uh.. Uh♪
♪oh.. oh♪
♪whoo♪
(Cekikikan.)
Ini akan sangat bagus!
lihat ini!
♪oh.. oh♪
♪oh.. oh.. oh♪
[♪♪♪]
[Chelsea]: ♪ Aku tidak tahu di mana aku akan ♪
♪ Jika kamu tidak di sini tepat di sebelahku ♪
[Stacie]: ♪ Aku tidak akan pergi sejauh ini ♪
♪ Di sini bersamamu aku ingin tetap ♪
[Barbie]: ♪ Sister selalu memiliki punggungmu ♪
♪ Tetaplah di jalur yang stabil ♪
[Skipper]: ♪ Sister selamanya ada ♪
♪ Tunjukkan bahwa mereka selalu peduli ♪
[Semua]: ♪ Saya tidak perlu mencari dunia ♪
♪ Karena di sini aku menemukan emas ♪
♪ Menemukan emas ♪
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪
Whoo!
[Stacie]: ♪ Saya tidak butuh peta untuk memulai saya ♪
♪ Karena saudara perempuan adalah hadiah di hatiku ♪
[Chelsea]: ♪ Salah satu dari jenis yang begitu indah ♪
♪ Seperti karya seni yang tak terbantahkan ♪
[Barbie]: ♪ Sister selalu memiliki punggungmu ♪
♪ Tetaplah di jalur yang stabil ♪
[Skipper]: ♪ Sister selamanya ada ♪
♪ Tunjukkan bahwa mereka selalu peduli ♪
[Semua]: ♪ Saya tidak perlu mencari dunia ♪
♪ Karena di sini aku menemukan emas ♪
♪ Menemukan emas ♪
[♪♪♪]
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪
♪ Harta ♪
♪ Jenis yang dibutuhkan setiap orang ♪
♪ Tapi kamu tidak harus mencari melalui laut ♪
♪ Hidup lebih baik saat kita bersama ♪
♪ Karena saudara perempuan selamanya ♪
♪ Sama seperti harta ♪♪
Whoo!