TRANSLATE BY : DENI AUROR@
ARKHAM ASYLUM
Apakah kau pikir kau telah
mendengar semua cerita Batman?
Aku yakin tidak.
Aku tidak akan mempercayainya
Jika aku tidak melihatnya
dengan mataku sendiri.
Dan kali ini, rasa ingin tahumu
hampir membunuh kucing itu.
Matikan, Grodd.
Sudah berakhir. kau selesai!
Tidak, aku hanya terlalu dekat.
Kau tidak akan mengganggu
percobaanku, Batman.
Cat Woman, jangan lakukan itu!
Apa?
Dimana aku? Apa yang terjadi?
Itu dalam bahasa Jepang. Dan itu adalahku.
Itu dia, aku mengerti!
Seorang samurai?
Berhenti! Dengarkan aku, aku
tidak ingin menyakitimu.
Tidak apa-apa, apa pun yang kau inginkan.
Jelaskan
Mereka mengirim kami untuk menemukan
seorang pria berpakaian seperti kelelawar.
Tuan kami memerintahkan kami untuk
membunuhnya segera setelah kami melihatnya.
Dia tidak bisa dibiarkan hidup.
Siapa tuanmu?
Semua ini tidak masuk akal.
Tidak ada Internet.
Dari apa yang bisa aku lihat,
ini adalah Jepang kuno.
Yang tidak menjelaskan apa
yang terjadi di sana.
Apa?
- Joker?
- Begitu cepatkah?
Benar, kelelawar.
Ini aku
Sialan kau!
Hai!
Dan Harley Quinn.
Tetapi kau harus mengakui
bahwa kami bisa meyakinkanmau untuk sesaat, kan?
Itu sudah cukup.
Apa yang kau mainkan kali ini, Joker?
Apakah kau belum dengar?
Semua orang memanggilku
Diruku Tin Mao, Raja Iblis.
Orang paling berkuasa di Jepang.
Tapi kau bisa memanggilku.
Tuan Joker.
Aku tidak pernah ingin menjadi seorang Tuhan.
Itu tidak pernah menjadi salah satu aspirasiku.
Tetapi ketika kau dapat melakukan perjalanan tepat waktu,
Terkadang kau harus mengambil kesempatan.
Kurasa ini berkat monyet itu.
Jika bukan karena
mesin bodohnya,
Pulau kecil ini tidak akan
pernah memasuki jadwalku.
Aku harus mengakui bahwa aku
benar-benar menikmati sushi di sini.
Itu lebih enak dengan saus.
Apakah hanya aku, atau apakah memang panas di sini?
Jangan lari, aku penggemar nomor satu-mu.
Ayolah, Batman, apakah kau tidak ingin terus bermain?
Lihatlah apa yang telah kau lakukan!
Poison Ivy akan sangat kecewa.
Apakah kau tidak tahu seberapa buruk
penggemar ini untuk lingkungan?
Kaulah yang terus melempar mereka.
Karena kau tidak membiarkan mereka memukulmu.
Sepertinya kau kehabisan penggemar.
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Joker?
Aku punya opsi, Kelelawar.
Aku masih punya Harley...
dan pasukan samurai yang
disekelilingiku.
Tujuh banding satu, aku
suka probabilitas itu.
Aku harus mengejarnya, Tuan J?
Aku punya anak buah untuk itu.
Mari nikmati cahaya bulan.
Kami punya waktu di dunia ini.
Bergerak! Ia tidak bisa jauh.
Jangan takut
Itu hanya panggilan suara kucing.
Cat Woman?
Ketika aku melihat bahwa
samurai sang Joker bergerak,
Aku berasumsi bahwa sesuatu sedang terjadi.
Aku senang ini kamu.
Bagaimana kau sampai di sini?
Sama sepertimu. Dengan
mesin waktu Gorilla Grodd.
Itu dua tahun lalu.
Bagaimana mungkin?
Unduh ini sebelum melompat tepat waktu.
Mungkin mereka bisa membantu.
Tentang apa ini, monyet?
Kenapa kau membawa kita ke sini?
Penjahat Kota Gotham, aku telah
mengumpulkan mereka di sini
untuk mengungkapkan penemuan terbesarku.
Red Hood, aku adalah Night Wing.
Lagu itu terbayar.
Ini terlihat seperti konvensi penjahat.
Ya, aku juga bisa melihat mereka dari sini.
Tapi partai walikota malam ini.
Aku tidak sendirian.
Mereka juga ada di sana.
Night Wing, Red Hood,
Robin Red dan Robin.
Jadi, dimana mereka?
Aku tidak tahu
Aku belum melihat satupun dari mereka.
Tapi sejak mereka tiba, penjahat Gothic
telah mendatangkan malapetaka di Jepang.
Lihatlah, Mesin Gempa Bumi.
Sekarang perhatikan saat aku
menjadi penguasa ruang dan waktu,
dan aku memanipulasi mereka sesuai keinginanku.
HANYA SUARA SAJA
Tidak ada lagi gambar.
Yang lain hanya file audio.
Mesin Grodd pasti
mempengaruhi transfer data.
Sekarang semuanya berputar.
Aku pikir monyet itu telah
bermain dengan kepala kita.
Kau tidak akan mengganggu
percobaanku kali ini, Bat...
HILANGKAN AUDIO MASUK
HILANG
Kemudian Joker hanya merupakan penerima yang
tidak diinginkan dari eksperimen Grodd.
Yah, dia berkembang dalam kekacauan.
Tetapi kami ada di sana pada saat yang sama,
Mengapa perbedaannya dua tahun?
Siapa yang tahu cara
kerja perjalanan waktu?
Grodd menundaku, itu pasti
mempengaruhi lompatan.
Beberapa detik yang lalu pada waktu
itu, mereka pasti berada dua tahun dari sekarang.
Selina, bolehkah aku bertanya, apa
yang kau lakukan di sana malam itu?
Aku dapat memberitahumu bahwa aku tidak
pernah berpikir aku akan berakhir di sini.
Aku mengikuti Gorilla Grodd ke Arkham untuk
melihat apa yang akan dia lakukan malam itu.
Jika dia baik, dia akan mencuri rencananya.
Dan para penjahat?
Seperti Joker, mereka telah mengatur segalanya.
Mereka telah menipu semua Sengoku Daimyo
dan mereka telah menjadi
Tuan dari negara mereka.
Sengoku Daimyos?
Itu dia
Ini adalah periode feodal
negara pengembara di Jepang.
Ya, setiap penjahat Gothic berusaha
menaklukkan dan menyatukan Jepang.
Penguin mengendalikan
kondisi Kai.
Dia berulang kali menghadapi
negara tetangga Echigo,
di mana Poison Ivy memerintah.
PENGUIN
Terbang teman-temanku dengan bulu yang indah.
POISION IVY
Aku akan menguburmu, burung bangkai tua.
Di negara Nutsu,
Deathstroke yang memerintah.
Setelah kekuatanku selesai,
Ini akan menjadi giliranku untuk menyerang. Ya
Dos Caras mengambil
alih kekuasaan Omie.
Dekat ibukota.
Dia telah menjadi pesuruh dari Joker.
TWO FACE
(DUA MUKA)
Mari kita lihat, apa langkah selanjutnya?
Tetapi pada saat ini, tuan feodal yang
paling dekat dengan menyatukan Jepang
Itu Joker.
JOKER
Semua orang mencoba mengambil alih
negara ini dan menulis ulang sejarah.
Kita harus menemukan Gorilla Grodd.
Sudahkah kau melihatnya?
Tidak untuk akhir-akhir ini.
Mengapa kita tidak bergabung, Bruce?
Bergabung dengan pasukan?
Aku ingin pulang.
Dua tahun adalah waktu yang lama untuk pergi.
Sangat bagus, Tapi tanpa trik, Selina.
Aku bersumpah
Kita hanya perlu memasuki menara itu.
Joker memiliki mesin waktu Grodd-nya di sana.
Gaya misionaris ini tidak buruk.
Banyak misionaris Kristen
Mereka datang ke Jepang di era ini.
Dengan cara ini kau tidak akan terlihat
sangat mencurigakan sebagai orang Barat.
- Amunisinya kelelawar..
- Terima kasih.
Jadi, mengapa kau membawaku ke sini?
Aku ingin kau melihat ini.
Joker sedang merencanakan sesuatu yang aneh.
Apakah itu batu bara?
Joker sudah
mengubah garis waktu.
Revolusi industri tidak terjadi lama kemudian.
Aku ragu bahwa Joker
tertarik pada sejarah.
Aku kira itu yang dia lakukan,
dia akan menggunakannya untuk menjadi Shogun.
Tapi bukan hanya Joker.
Kita harus mengalahkan semua penjahat
Gothic untuk menyelamatkan ceritanya.
Kami akan membutuhkan senjata untuk itu.
Kalau saja ada seseorang
yang bisa membantu kami.
Apakah kau ingin teh, Pak?
Aku menghargainya.
Apakah mau teh hitam?
Sulit menemukannya di sini.
Aku harap kau menyukainya.
Alfred?
Itu ide Miss Selina.
Mohon maafkan aku
Ini sedikit lebih
kasar dari biasanya.
Tapi aku pikir itu Batcave yang cocok.
Apa?
Aku tidak percaya kau tidak
memberitahuku, Selina.
Aku tahu, tapi aku ingin
melihat kejutan di wajahmu.
Tidak perlu khawatir.
Kendaraan telah dipelihara dengan baik.
Tapi aku tidak mengerti.
Alfred ada di Batmobile malam itu.
Kami beruntung bertemu di sini.
Dan kami berdua berpikir itu hanya
masalah waktu sampai kau tiba.
Dan inilah aku.
Yah, aku pikir Joker akan
terkejut melihat dia di dalamnya.
Ya, kami berharap demikian.
Yah, aku harus mengaku
Aku lega bahwa Nona Selina
menemukannya di hutan, Tuan Bruce.
Aku selalu ingin tahu
negara yang indah ini,
tetapi aku lebih suka melakukannya
di waktu aku sendiri.
Namun, aku harus mengakui bahwa aku
telah belajar beberapa resep baru.
Dan ada ikan yang aku suka banyak,
ini disiapkan dengan miso.
Aku melihat kau belum mengubah apa pun, teman lama.
Aku tidak sabar untuk mencoba hidangan
ini yang sedang kau bicarakan.
Aku tidak ingin menyombongkan
diri, Pak, tapi itu cukup bagus.
Tentunya.
Tiarap!
Tembak!
Serangan langsung mengenainya.
- Apa itu?
- Cepat, bubar.
Aku akan mengejar Joker.
Selina, jaga Alfred untukku.
Tentu saja
Batman akan datang!
Apa yang kau katakan?
Batman ada di Batmobile!
Bidik! Tembak!
Dia telah menghindari senjata dan senapan.
Dan itu datang dengan cepat, seperti yang ditunjukkan
oleh pertunjukan boneka yang menyenangkan ini.
Bukan apa-apa tanpa Batmobile bodohmu.
Yang memberi aku ide yang menarik.
Selamat mencoba.
Batman Trik kuno dari magnet.
Selalu pintar dengan teknologimu.
Harley, aktifkan Arkham Castle!
Tapi Sayang, Kastil
belum selesai.
Tapi itu Batman!
Itulah alasan mengapa kami melakukannya.
Benar
Bersiaplah, Joker.
Apa itu?
Ini gila.
Kami membutuhkan peluncur. Bukan seorang pembunuh.
Kami membutuhkan pemukul. Bukan pemilik kapal.
Lempar, batsman!
Di sana dia datang.
Sekarang giliranku.
Aku akan kesana untukmu
Dobrak pintunya.
Biarkan aku membantumu.
Sekarang aku akan menghancurkan mainan
favoritmu bersama kau di dalam.
Tidak hari ini
Kamu sangat gigih, teman lama.
Target terkunci.
Apakah kau tahu apa yang paling aku sukai darimu?
Kau sangat mudah ditebak.
Tongkat kelelawar, salah
satu senjata favoritku.
Tidak terlalu cepat
Sudah selesai Joker. kau sudah selesai
Tidak, aku tidak berpikir kau benar
Sungguh mengerikan
Kau bisa datang untukku, atau
menyelamatkan ibu dan anak itu di sana.
Giliranmu, Kelelawar.
Tidak
Bane!
Bane? Bagaimana...
BATMAN DIPERSENJATAI
Ini bukan pertarunganmu!
Pergilah Cepatlah!
Aku butuh lebih banyak energi
Tunggu! Tidak!
Pergilah, aku akan menghentikanmu.
Hentikan ini!
Kelelawar yang kasihan.
Selalu jatuh dengan trik yang sama.
Aku merasa sedih karena aku sangat bodoh.
Dia selalu mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan orang.
Jika kau membiarkan mereka mati
dan kau akan datang untukku,
mungkin kau tidak akan begitu hancur.
Aku tidak menyesal
Nah, apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kau hanya berbaring di sana
atau kau akan menghiburku sedikit lagi?
Aku di sini bukan untuk menghiburmu.
Sekali lagi kau salah.
Sekarang semua mainanmu rusak,
Ini cocok untukmu mulai berpikir tentang
apa yang akan kau lakukan untuk babak kedua.
Kalau saja teman-temanmu ada
di sini untuk datang dan menyapa.
Sayang, lihat!
Aku tidak bersungguh-sungguh! Itu sarkasme!
Apa? Ninja Batman?
Kami mendapatkanmu.
Night Wing, Red Robin,
Siapa lagi yang melompat tepat waktu?
Red Hood dan Robin juga.
Tapi Red Hood pergi ke misi pengintaian,
untuk mencari tahu apa yang
terjadi di negara feodal lainnya.
Alfred dan Catwoman?
Jangan khawatir
Robin sudah pergi untuk mereka.
Mereka harus segera datang.
Dan dia?
Batman, ini Eian.
Itu sangat membantu ketika kami tiba.
Dia adalah pemimpin klan ninja.
Klan ninja?
Kami adalah Bat Clan of Hida.
Hidup kita diatur oleh ramalan kuno.
Legenda mengatakan bahwa ketika
negara masuk ke dalam kekacauan,
seorang ninja luar yang mengenakan
topeng kelelawar akan datang
dan akan memulihkan keamanan di negri kami.
Clan del Murciélago, kami telah menunggu
sepanjang hidup kami untuk saat ini.
Memberikan shinobi ini dengan hidup mereka.
Ini adalah waktu takdir kita.
Sekarang, akhirnya kami melihatmu.
Shinobi besar dari bagian lain waktu.
Tuan Batman.
Sepertinya tempat yang bagus.
Ya, tapi untuk berapa lama.
Batmobile, Batiavión, Batimoto,
semua telah dihancurkan oleh Joker.
Bagaimana kita bisa bergerak
jika kita tidak memiliki apa-apa?
Batman
Monkichi mengirim pesan untukmu.
Monkichi?
Aneh, tapi Robin berteman
dengan monyet ini.
Dia sangat cerdas.
Memahami semua yang aku katakan.
Apa yang terjadi?
Dia bilang dia mendapatkannya
dari seseorang di gunung.
Itu dalam bahasa Inggris.
Ini Grodd.
Itu terasa enak.
Apa yang dilakukan
kera dan manusia?
Siapa yang selalu mendesah ketika kita
bersantai di pemandian air panas, Batman?
Kau juga bisa menikmati airnya.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Aku tidak akan pernah membayangkan bahwa
Kau adalah orang-orang yang penakut,
Tapi benar, kau selalu memakai topeng.
Apakah kau yakin tidak ingin mempertimbangkan kembali?
Aku kira kau tidak mengundangku di sini
untuk bergabung denganmu di pemandian air panas.
Betapa tidak sabarannya
Nah, apa yang kau harapkan?
Kami dalam kekacauan ini karenamu, Grodd.
Mengapa kau menciptakan mesin
waktu itu di tempat pertama?
Itu seperti bertanya mengapa
gorila tua ini menyeberang jalan.
Karena aku bisa.
Para penjahat Gothic adalah
kelinci percobaanku.
Aku akan mengirimmu ke tempat yang jauh,
untuk tetap bersama Gótica.
Dan aku akan mencapainya.
Mesin Gempa Bumi adalah penemuan terbaikku.
Tetapi gangguan kau membawa kami
ke waktu ini dan ke tempat ini.
Bagaimana itu?
Kami berdua bertanggung jawab
atas apa yang terjadi malam itu.
Dan kita harus bekerja sama
untuk kembali ke rumah.
Apa yang kau katakan, Batman?
Aku akan menjadi umpan.
Ini adalah cara terbaik untuk menarik Joker.
Penasaran
Yah, sudah lama,
Sayangku Gorilla Grodd.
Tampaknya tempat ini cocok untukmu.
Yah, aku tahu ini bukan
kunjungan sosial.
Di mana Batman?
Kau lihat bahwa kau tidak punya waktu untuk
formalitas sekarang karena kau seorang penakluk.
Apakah sudah jelas? Itu karena baju itu, bukan?
Itu membuatnya memperhatikan.
Bayangkan seluruh negeri
ini dalam kekacauan total.
Tanah penuh penderitaan dan
penderitaan tanpa makna.
Sangat menarik bahwa
dari semua manusia,
Kau adalah orang yang tinggal
dengan Mesin Gempa Bumi.
Aku lelah dengan semua pembicaraan ini, Grodd.
Sudah kubilang aku akan memaafkan
hidupmu dengan imbalan Batman.
Jadi, dimana itu?
Di sini
Kami tahu kau dikelilingi, Joker.
Tentu saja ya.
Tangkap ini!
Tidak!
Jelas! kau membawa kami pada siapa?
Kami tahu kau menyembunyikan seseorang di air.
Sangat memalukan bahwa setiap orang harus mati.
Jadi mengapa kau tidak bergabung dengan mereka?
Mungkin lain hari.
Mereka masih dikutuk.
Kau meremehkan lawanmu, Joker.
Seperti yang selalu kau lakukan.
Tapi bagaimana caranya? Kami bunuh mereka.
Apakah kau tahu apa itu umpan?
Surga, aku tidak pernah berpikir kau
akan berada di sisi Batman, Gorilla Grodd.
Apa saja untuk dimanfaatkan.
Aku tidak pernah berpikir kau akan membutuhkan
bantuan dari monyet berbicara untuk menangkapku.
Aku merasa malu untukmu, Batman.
Jangan lakukan itu, Aku senang mengecewakanmu.
Aku akan berhati-hati.
Jika dia mengkhianatiku, dia juga akan mengkhianatimu.
Aku sangat bersyukur
kita saling percaya.
Terima kasih banyak
Tetapi di dunia ini,
kepercayaan tidak ada artinya.
Sekarang mereka akan berada di bawah kendaliku.
Clan del Murciélago, hancurkan mereka semua.
Jangan menggerakkan pikiran jahatmu.
Kita adalah penguasa
pikiran dan tubuh kita.
Itu benar
Kemudian bersiap untuk dimusnahkan.
Di sana!
Dua wajah
Kau dan Dua Wajah telah
bergabung, Gorilla Grodd?
Itu benar, Robin Red.
Apakah kau tidak tahu bahwa Gorilla
Grodd selalu dua langkah di depan?
Perahu kami!
Tidak!
Dan untuk apa aku berhutang kunjungan
tak terduga ini, Catwoman?
Aku pikir kau akan menginginkan hal kecil ini.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku mencurinya dari Harley Quinn dalam pertempuran.
Apakah ini bagian dari
mesin Gempa itu, bukan?
Dan apa yang kau inginkan sebagai balasannya?
Bawa aku kembali ke masa depan.
Itu adalah sebuah kesepakatan.
Aku tahu kami bisa berbisnis.
Kita harus meninggalkan kapal.
Sekarang!
Joker?
Apakah kau mencariku, Kelelawar?
Jangan lakukan itu, Joker.
Kita harus pergi!
Itu tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Bawa yang lain, pergi!
Bagaimana denganmu?
Aku tinggal Itu tidak akan lepas.
Kau membuat aku tersanjung, Batman.
Kami tidak menghabiskan cukup banyak waktu bersama.
Kami terlalu sibuk
Sejujurnya, ya Dua Wajah akan membunuhmu,
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Akulah yang pantas membunuh Batman.
Akulah Joker.
Kau gila kau akan membunuh
Itulah yang aku coba
katakan, kelelawar bodoh.
Aku akan mengadakan pesta di neraka!
Tidak, Joker!
Tidak!
Dan itu berakhir.
Renovasi hampir selesai.
Hubungi Daimyo lainnya.
Pertempuran akan berada di
Jigokukohara, Field of Hell.
Kami akan melihat siapa yang akan menjadi shogun.
Dan kapan kita akan pulang?
Segera
Kami masih perlu mendapatkan
tiga konverter daya
Penguin, Poison Ivy,
dan Deathstroke.
Maka Mesin Gempa akan siap
bergerak dalam ruang dan waktu.
Permisi, bisakah kau lari?
Apakah kau tidak berpikir bahwa
makan pisang yang sedikit basi?
Pencuri dengan setelan kucingnya.
Kami lega bahwa kau bersama kami, Tuan Bruce.
Berapa lama aku tidak sadar?
Dua hari, pak.
Oh aku mengerti..
Apa ini?
Eian yang membawanya, pak.
Dia mengatakan bahwa topeng
legendaris dari Bat Clan
Itu harus digunakan oleh pemiliknya yang sah.
Aku tidak punya apa-apa
Baik kendaraan maupun senjata.
Aku tidak tahu siapa dia lagi.
Siapa Batman, tanpa semua teknologinya?
Dalam keputusasaanku,
Aku bergabung dengan Grodd.
Banyak yang meninggal dan
terluka karena dibutakan
untuk pengkhianatan Grodd, tetapi
bahkan lebih untuk diriku sendiri.
Dan masih mereka bersikeras memanggilku seorang guru.
Apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan mengundurkan diri?
Apa yang selalu aku lakukan, aku akan bertarung.
Aku salah.
Aku pikir aku tidak punya apa-apa.
Tapi aku punya lebih dari yang aku kira.
Aku memiliki pikiranku, tubuhku, jiwaku...
Dan untuk kalian semua
Itu lebih dari cukup.
Waktu dan tempat ini
memiliki aturannya sendiri.
Jika kita akan menang, sudah
saatnya kita menghormati mereka.
Aku bersumpah bahwa keyakinanmu
padaku tidak akan sia-sia.
Kami akan menguasai metode ninja.
Senjata kami akan menjadi segalanya yang ada.
Dan aku akan mengonversi nama-mu,
sungguh.
Teknik ninja sangat efektif.
Menggabungkan keterampilan
seni bela dirimu.
dengan inovasi dan pertempuran modern,
Grodd tidak akan tahu apa yang menimpanya.
Jika mereka menyerang kita dengan kekuatan mereka,
kami akan mengatasinya
dan kami akan melakukan serangan
balik dengan semua yang kami miliki.
Apakah itu akan berhasil?
Kemampuan para ninja smith
sungguh luar biasa.
Ketepatan senjata mereka tak tertandingi,
bahkan di bawah standar abad ke-21.
Hewan buruan dan pertanian
di sini luar biasa.
Aku merencanakan diet protein tinggi.
Bagaimana kalau babi hutan malam ini, Pak?
Kedengarannya bagus, Alfred.
Ketika gandum siap dipanen,
kita bisa membuat roti segar.
Kau tahu apa yang mereka katakan,
"Perang dimenangkan dengan perut penuh."
- Pikirkan dengan baik.
- Hey!
Batman, Monkichi ada pesan lain.
Apakah Red Hood menemukan mereka?
- Ya
- aku sedang dalam perjalanan.
Maaf
Bisakah kau memberiku segelas air, tolong?
Ya tentu saja.
Kau pasti lelah.
Ini adalah hari yang sangat panas
bagi seorang bhikkhu untuk bepergian.
Aku akan memecahkannya.
Berhenti! Tolong, berhenti!
Jika kau tidak menunjukkan wajahmu,
Aku akan mematahkan lenganmu.
Tidak apa-apa
Aku tahu kau masih hidup, Joker.
Mereka bilang kau sudah mati,
tapi aku tidak percaya.
Jadi aku sedang mencarimu.
Joker?
Mengapa kau bersikeras memanggiku seperti itu?
Akui saja!
Tidak! Sayang!
Tidak, tidak, apa kau gila?
Apakah kau pikir aku sangat bodoh?
Apakah kau mengharapkan aku untuk percaya
bahwa Joker menjadi seorang petani?
Sayang?
Kau juga, Harley Quinn!
Cintaku
- aku tidak tahu apa...
- Aku berhutang padamu ini.
Tolong, maafkan kami. Kumohon
Aku tidak mengerti
Aku bukan seperti yang kau pikirkan.
Jika kau akan terus menyangkalnya...
Red Hood, berhenti!
Batman, apa yang kau lakukan di sini?
Sama sepertimu.
Aku mendengar kau menemukan Joker dan Harley.
Laporan petani di daerah
sesuai dengan deskripsimu.
Jadi, apakah kau tidak ingat apa-apa?
Tidak
Kami tidak ingat apa pun dari masa lalu kami.
Kami datang ke sini untuk
hidup damai, di pegunungan.
Aku dan istriku, kami
sampai di ladang bersama.
Aku mengerti
Jangan biarkan mereka membodohimu, Batman.
Mereka menggunakan trik lama yang sama.
Aku tidak yakin, Red Hood.
Aku minta maaf atas perilaku temanku.
Ketika aku bekerja di bumi, aku merasa bahwa
Aku sedang memurnikan diri aku sendiri.
Seakan semua hal buruk
di dalam diriku diusir
dan diserap oleh bumi.
Aku tahu kedengarannya konyol, tetapi
istri aku dan aku selalu berkata
yang seolah-olah kita telah dilahirkan kembali.
Sayang, cepat! Ayo, lihat!
Ada wabah. kau harus melihat ini.
- Hidup baru, keluar dari bumi.
- Wabah, apa kau bercanda?
Cukup
Ini berbeda
Mereka telah menipu aku sebelumnya.
Tidak ada kegilaan yang sama di matanya.
Jika kau tahu dia menyukaiku,
Kau akan tahu bahwa aku tidak pernah
bisa menyembunyikan bagian dirinya itu.
Itulah yang membuatnya menjadi dirinya sendiri.
Sayang
Kami berhasil. Mereka akhirnya tumbuh.
Bruce...
Dia bukan Joker.
Setidaknya, tidak lagi.
Keduanya kehilangan ingatan
mereka dalam ledakan itu.
Tidak perlu mengganggu mereka.
Kau tidak dapat berbicara dengan serius.
Kami akan membawa mereka bersama kami
ketika Mesin Gempa Bumi itu berfungsi kembali.
Tetapi untuk saat ini kami hanya akan memantau mereka.
Mereka tidak akan menyakiti siapa pun.
Ayolah, Red Hood, ayolah.
Kuharap kau benar
SATU BULAN SETELAHNYA
Konstruksi selesai.
Saatnya telah tiba,
untuk memusnahkan tiruan ini dan
membangun kembali Mesin Gempa Bumi.
Arkham Castle, naik!
Monyet jahat itu akhirnya bergerak.
Mari kita ambil apa yang menjadi milik kita
dan menangkan sarang yang kita bangun.
Terbang, Trojan Castle Of Bird Man.
Buka sayapmu!
Aku tidak akan membiarkan
surga ini dihancurkan
.. antas intrik jahat para manusia.
Jurino Castle of Poisonous Plants.
Tumbuhkan, dan tuai apa
yang telah kita tanam.
Menarik
Sekarang kita akhirnya melihat siapa yang
merupakan prajurit paling kuat di Jepang.
Istana Gakuju Sharaso akan
menghancurkan mereka semua.
Tembak!
Dari ketertiban hingga kekacauan,
semuanya dengan melempar koin.
Musuh menyatu di Field of Hell.
Castle Fudo Omote Dua Muka akan menemui mereka
dan memutuskan nasib Jepang.
Tehnya, Alfred.
Kesenangan itu milikku.
Semua kastil Daimyo bergerak.
Ini adalah kesempatan kita.
Aku tidak sabar untuk membunuh mereka semua.
Maka itu akan dinamakan "Field Of Hell".
Tetapi yang penting adalah
bahwa konverter dan Mesin Gempa
akan ada di satu tempat.
Waktunya...
Ini adalah satu-satunya kesempatan kami
untuk mengalahkan mereka dan kembali ke Gothic.
Ingat, mesin-mesinnya, tidak
peduli seberapa besar mereka,
Mereka masih dikendalikan oleh manusia.
Jika kita bisa mengalahkan
orang di dalam mesin,
maka kita punya peluang.
Eian benar.
Sekarang aku mengerti peran yang harus aku mainkan.
Aku bukan Batman lagi.
Aku akan menjadi apa yang
disebut oleh Bat Clan.
Aku akan menjadi jelmaannya.
Aku akan menjadi ninja legendaris
yang membawa kedamaian ke negerinya.
Aku akan...
Tembak!
Penguin ini bergerak juga
di darat seperti di laut!
Dan pria itu, apakah dia menggigit?
Dan aku akan menangkapmu dalam perangkap lalat ini!
Trojan Castle Of Bird Man,
angin transformasi,
hutan, api, gunung.
Dua orang bisa memainkan game ini.
Juroku Castle of Poisonous Plants,
transformasi bunga.
Di atas putih
Gakuju Sharaso Castle,
Transformasi tembakan cepat dari 100 meriam.
Tembak!
Tidak buruk
Gorilla Grodd, serahkan padaku.
Castillo Fudo Omote Dua Wajah,
Transformasi dua wajah!
Lihatlah! Di sana
Robot raksasa?
Batman, apa yang kita lakukan sekarang?
Tuan, berhati-hati
Beri mereka semuanya!
Di belakang kami
Kami berada di antara pedang dan tembok.
Ayolah
Ya
Aku menghargai kesetiaanmu, Dua Wajah.
Tentu saja Sampai mata uang
memberi tahuku sebaliknya.
Aku tinggal. Kering, aku pergi.
Keberuntunganmu berakhir.
Aku akan menghancurkanmu, Grodd!
Sangat mudah untuk memahami
hukum probabilitas.
Hanya masalah waktu saja.
Ayo!
Langsung ke Arkham Castle!
Hati-hati!
Yah, itu hebat.
Sudah ada cukup banyak permainan.
Sudah waktunya bisnis.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Semua penjahat Gothic sekarang
berada di bawah kendali pikiranku.
Apa yang tidak mereka ketahui
adalah bahwa aku juga memanipulasi
mereka untuk membangun kekuatan mereka.
Dari mana kau pikir mereka mendapatkan teknologi mereka?
Mereka hanyalah potongan
teka-teki yang lebih besar.
Seperti negara-negara yang
sangat feodal di Jepang.
Apa yang dibutuhkan untuk pulang ke rumah.
Aku minta maaf untuk memberitahumu...
Tetapi kau tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan memerintah negara ini
dan aku akan mengubahnya menjadi kerajaan monyet,
Dan aku akan menulis ulang sejarah dunia!
Apa itu...?
Kami kembali!
Aku suka memberi hadiah.
Di luar yang lama, di yang baru.
Tidak ada perubahan atau pengembalian uang.
- Joker?
- Tidak bisa.
Hai, Kelelawar.
Kau seharusnya sudah tahu bahwa kau tidak
bisa membuat orang gila menjadi waras.
Kau tidak boleh datang
lebih awal ke pesta.
Benar kan?
Halo, kucing yang cantik.
Kau benar-benar mengejutkan
kami di danau, Grodd.
Tapi sekarang saatnya
untuk balas dendam.
Kelumpuhannya tidak permanen,
tetapi kami berpikir untuk
meningkatkan dosisnya.
Ivy memiliki tanaman
terbaik, bukankah begitu?
Sial
Jangan paksakan
Kau tidak bisa bergerak.
Kau juga..
Sekarang, secara dramatis, Joker
mengambil alih rencana Grodd.
Sayonara!
Batman!
Sangat sulit menjadi pahlawan.
Apakah kau berdua baik-baik saja?
Jangan berpikir aku tidak memperhatikanmu menyelamatkan Grodd
sebelum menyelamatkanku.
Tapi terimakasih, Batman.
Aku melihat bahwa gas nya tidak mengubah sikapmu.
Aku senang kau masih
bersama kita, Catwoman.
Sekarang apa, Sayang?
Tampaknya ini masih
terhubung ke otak mereka.
Nah, itu berarti kita harus memainkan
beberapa permainan mental.
Penjahat Gotik,
Bergabunglah!
Lima yang datang bersama dan melayani
sebagai enam entitas surgawi.
Tuan Joker!
Benda itu sangat besar.
Artefak ini lebih baik dari yang
kubayangkan, Gorilla Grodd.
Negara ini akan
benar-benar milik Joker.
Sekarang, mari kita lihat
jenis kekacauan apa yang
bisa dilepaskan robot ini.
Cepat, keluar dari sini.
Robin, keluar...
Robin!
Gorilla Grodd?
DI SINI!
Itu mudah. Sekarang apa?
Aku bisa tidur siang.
Apa sekarang?
Dia terluka.
Ambil.
Kau bisa menggunakan ini
Kontrol pasukan monyetku.
Gunakan mereka untuk mengalahkan Joker.
Aku berhutang kepadamu karena menyelamatkan hidupku.
Aku berjanji, tidak ada trik kali ini.
Batman, pinjamkan kami serulingnya, tolong?
Monkichi dan aku tahu persis
apa yang harus dilakukan.
Apa?
Monyet?
Mereka ada jutaan.
Aku bisa merasakannya. Mereka berjalan diatasku.
Lepaskan!
Mereka tidak bisa berdiri.
Monmi.
Siapa dia?
Tentu saja
Menyebalkan sekali!
Jika orang-orang jahat itu akan
bergabung, kami juga akan melakukannya.
Cukup lucu!
Aku akan membuatmu hancur berkeping-keping.
Satu untuk semua dan semua untuk satu.
Semangat gabungannya telah
membentuk samurai raksasa ini.
Sekarang, saksikan kekuatan
monyet yang luar biasa.
Bersama-sama, mereka akan membuat pukulan dahsyat!
Tidak terduga
Ayo!
Serang robot saat sedang jatuh.
- Ya!
- Monkichi,
Aku kehilangan serulingnya.
Bruce, aku ikut denganmu.
Harley Quinn membutuhkan pukulan yang bagus.
Ayolah
Kau harus mencintai seorang pria yang mengampuni
seorang wanita karena mengkhianatinya.
Monyet lihat, monyet.
Itu tidak menghitung bagaimana kau
jatuh, tetapi bagaimana kau bangun.
Sangat bagus
Tampaknya ada lebih banyak monumen.
Harley, kita ada tamu.
Mengapa kau tidak menerima
mereka dengan ciuman hangat?
Tentu saja
Tiarap!
- Robin!
- Tidak!
Guru, siap melayanimu.
Apa? Lagi? Aku benci kelelawar!
Pergi sana!
Pergilah, kelelawar bodoh!
Batman?
Renungkanlah Kelelawar yang
perkasa di depan kita.
Batman! Harley?
Mereka terbakar di Field Of Hell!
Kami pergi untukmu
Saatnya memperbaiki ini
sekali dan untuk selamanya.
Pesta berakhir, Penguin.
Aku akan memberitahumu sesuatu, Deathstroke,
Aku akan membiarkanmu memukul lebih dulu.
Aku akan menghapus setengah senyum itu
dari wajahmu.
Poison Ivy, kau tahu kamu
bukan tanaman asli, kan?
Aku melihat bahwa kau telah menjadi diri sendiri lagi.
Aku yakin bahwa kau telah
kehilangan ingatanmu, Joker.
Ya, tentang itu.
Aku kehilangan ingatan aku,
Dia pria yang baik.
Lelucon apa?
Tetapi aku harus melakukannya!
Itu adalah satu-satunya cara untuk mengambil keuntungan.
Aku menghipnotis diriku untuk percaya
bahwa itu adalah orang lain,
bagimu untuk mempercayainya.
Dan bunga kecil ini adalah pemicu
untuk mengembalikan kegilaan itu.
Kami berhasil Mereka akhirnya tumbuh.
Harley, bersiap-siap.
Aku tidak bisa menunggu, Tuan G.
Apakah kau melihat apa yang
terjadi ketika kau menanam benih
dan membiarkannya tumbuh
menjadi sesuatu yang indah?
Ini baik untuk kembali ke
bumi, biarkan tanganmu kotor.
Orang Prancis berkata,
"Nostalgie de la boue".
Romantisnya lumpur.
Kau harus mengakui bahwa itu adalah lelucon besar.
Satu-satunya cara untuk menipumu adalah menipu diri sendiri.
Dan kau jatuh.
Akhirnya waktunya telah
tiba bagimu untuk mati.
Sayang, tidak!
Sudah waktunya untuk sedikit
aksi di depan kaum wanita.
Hati-hati, jangan memotong diri sendiri.
Sudah berakhir, Ivy. kau kalah
Minum obatmu, kitty,
dan ucapkan selamat malam.
Simpan lidahmu
Bruce.
Apa yang akan aku lakukan denganmu, Batman?
Kau telah menghancurkan benteng robot
raksasa dalam kondisi sempurna.
Kau harus menjawab untuk itu.
Mari kita selesaikan ini, Joker.
Hanya kau dan aku.
Kesenangan itu milikku.
Aku tidak suka datang ke Jepang kuno
dan tidak memiliki pertempuran
samurai dengan pedang.
Benar kan, Kelelawar?
Maka kau tidak akan kecewa.
Tidak buruk
Kau memenuhi semua impianku.
- aku senang membantu.
- Jangan bermain denganku.
Kau membuat aku bersemangat.
Itu bagus.
Kau dapat melakukan lebih baik.
Mungkin kau perlu pergi ke
dojo dan berlatih sedikit lagi
tipuanmu dan berhenti.
Aku akan memotongmu menjadi pita,
aku akan mengikatmu dalam sanggul,
dan aku akan memberikanmu sebagai hadiah untuk diriku sendiri!
Kau akan menyukainya!
Aku benar-benar meragukannya, Joker.
Tuhan!
Pasti sulit menjadi pahlawan!
Kau tidak berani membunuhku!
Bukankah itu benar, Kelelawar?
Jangan memprovokasi aku!
Lihat, kau tidak bisa membunuhku.
Pahlawan tidak bisa menyelesaikan pekerjaannya.
Tapi aku bisa.
Lihatlah betapa kita telah bersenang-senang.
Batman
Aku mengkhianatimu!
Kau suka itu, kan?
Ini belum berakhir!
Akan berakhir, Batman.
Kau tidak bisa mempercayai
semua yang kau lihat, Joker.
Lakukan itu. Lepaskan saja.
Kau tidak bisa melakukannya, bukan?
Batman yang hebat bukanlah
pahlawan yang seperti itu!
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Tentu saja Negara kita
sekarang bisa kembali normal.
Kami tidak akan pernah melupakan apa
yang telah mereka lakukan untuk kami.
Terima kasih, Monkichi.
Kau sangat membantu
Sudah waktunya bagiku untuk pergi.
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Aktifkan Mesin Gempa Bumi.
Aku suka Bruce,
Kau akan membutuhkan ini untuk malam ini.
Benar, tentu saja.
Lebih baik tidak menunggu walikota.
Apakah mobilnya siap?
Ya, tapi mobilnya agak sedikit retro.
Katakan padaku, di mana kau menemukan sesuatu yang sangat aneh?
Aku menemukannya ketika aku bepergian.
Aku selalu mencari
kenangan yang menarik.
TOKO BARANG ANTIK.
Bukankah kau berharap aku pergi
dengan tangan kosong, kan?
TRANSLATE BY : DENI AUROR@