TRANSLATE BY : DENI AUROR@
ARKHAM ASYLUM
mendengar semua cerita Batman?
Aku yakin tidak.
Aku tidak akan mempercayainya
dengan mataku sendiri.
hampir membunuh kucing itu.
Sudah berakhir. kau selesai!
Tidak, aku hanya terlalu dekat.
percobaanku, Batman.
Cat Woman, jangan lakukan itu!
Apa?
Dimana aku? Apa yang terjadi?
Itu dalam bahasa Jepang. Dan itu adalahku.
Itu dia, aku mengerti!
Seorang samurai?
tidak ingin menyakitimu.
Tidak apa-apa, apa pun yang kau inginkan.
Jelaskan
seorang pria berpakaian seperti kelelawar.
membunuhnya segera setelah kami melihatnya.
Dia tidak bisa dibiarkan hidup.
Siapa tuanmu?
Semua ini tidak masuk akal.
Tidak ada Internet.
ini adalah Jepang kuno.
yang terjadi di sana.
Apa?
- Begitu cepatkah?
Benar, kelelawar.
Ini aku
Sialan kau!
Hai!
Dan Harley Quinn.
Tetapi kau harus mengakui
bahwa kami bisa meyakinkanmau untuk sesaat, kan?
Apa yang kau mainkan kali ini, Joker?
Semua orang memanggilku
Diruku Tin Mao, Raja Iblis.
Orang paling berkuasa di Jepang.
Tapi kau bisa memanggilku.
Tuan Joker.
Aku tidak pernah ingin menjadi seorang Tuhan.
Itu tidak pernah menjadi salah satu aspirasiku.
Tetapi ketika kau dapat melakukan perjalanan tepat waktu,
Terkadang kau harus mengambil kesempatan.
Kurasa ini berkat monyet itu.
mesin bodohnya,
pernah memasuki jadwalku.
benar-benar menikmati sushi di sini.
Itu lebih enak dengan saus.
Apakah hanya aku, atau apakah memang panas di sini?
Jangan lari, aku penggemar nomor satu-mu.
Ayolah, Batman, apakah kau tidak ingin terus bermain?
Lihatlah apa yang telah kau lakukan!
Poison Ivy akan sangat kecewa.
penggemar ini untuk lingkungan?
Kaulah yang terus melempar mereka.
Karena kau tidak membiarkan mereka memukulmu.
Sepertinya kau kehabisan penggemar.
Apa yang akan kau lakukan sekarang, Joker?
Aku punya opsi, Kelelawar.
Aku masih punya Harley...
disekelilingiku.
suka probabilitas itu.
Aku harus mengejarnya, Tuan J?
Aku punya anak buah untuk itu.
Mari nikmati cahaya bulan.
Kami punya waktu di dunia ini.
Bergerak! Ia tidak bisa jauh.
Jangan takut
Itu hanya panggilan suara kucing.
Cat Woman?
samurai sang Joker bergerak,
Aku berasumsi bahwa sesuatu sedang terjadi.
Aku senang ini kamu.
Bagaimana kau sampai di sini?
mesin waktu Gorilla Grodd.
Itu dua tahun lalu.
Bagaimana mungkin?
Mungkin mereka bisa membantu.
Tentang apa ini, monyet?
Kenapa kau membawa kita ke sini?
mengumpulkan mereka di sini
untuk mengungkapkan penemuan terbesarku.
Red Hood, aku adalah Night Wing.
Ini terlihat seperti konvensi penjahat.
Ya, aku juga bisa melihat mereka dari sini.
Tapi partai walikota malam ini.
Aku tidak sendirian.
Mereka juga ada di sana.
Night Wing, Red Hood,
Robin Red dan Robin.
Jadi, dimana mereka?
Aku tidak tahu
Aku belum melihat satupun dari mereka.
telah mendatangkan malapetaka di Jepang.
Lihatlah, Mesin Gempa Bumi.
menjadi penguasa ruang dan waktu,
dan aku memanipulasi mereka sesuai keinginanku.
HANYA SUARA SAJA
Tidak ada lagi gambar.
Yang lain hanya file audio.
mempengaruhi transfer data.
Sekarang semuanya berputar.
bermain dengan kepala kita.
percobaanku kali ini, Bat...
HILANGKAN AUDIO MASUK
HILANG
tidak diinginkan dari eksperimen Grodd.
Yah, dia berkembang dalam kekacauan.
Tetapi kami ada di sana pada saat yang sama,
Mengapa perbedaannya dua tahun?
kerja perjalanan waktu?
mempengaruhi lompatan.
itu, mereka pasti berada dua tahun dari sekarang.
yang kau lakukan di sana malam itu?
pernah berpikir aku akan berakhir di sini.
melihat apa yang akan dia lakukan malam itu.
Jika dia baik, dia akan mencuri rencananya.
Dan para penjahat?
Seperti Joker, mereka telah mengatur segalanya.
Mereka telah menipu semua Sengoku Daimyo
Tuan dari negara mereka.
Sengoku Daimyos?
Itu dia
negara pengembara di Jepang.
menaklukkan dan menyatukan Jepang.
kondisi Kai.
negara tetangga Echigo,
di mana Poison Ivy memerintah.
PENGUIN
Terbang teman-temanku dengan bulu yang indah.
POISION IVY
Aku akan menguburmu, burung bangkai tua.
Deathstroke yang memerintah.
Setelah kekuatanku selesai,
Ini akan menjadi giliranku untuk menyerang. Ya
alih kekuasaan Omie.
Dekat ibukota.
Dia telah menjadi pesuruh dari Joker.
(DUA MUKA)
Mari kita lihat, apa langkah selanjutnya?
paling dekat dengan menyatukan Jepang
Itu Joker.
JOKER
negara ini dan menulis ulang sejarah.
Sudahkah kau melihatnya?
Tidak untuk akhir-akhir ini.
Mengapa kita tidak bergabung, Bruce?
Bergabung dengan pasukan?
Dua tahun adalah waktu yang lama untuk pergi.
Sangat bagus, Tapi tanpa trik, Selina.
Aku bersumpah
Kita hanya perlu memasuki menara itu.
Joker memiliki mesin waktu Grodd-nya di sana.
Gaya misionaris ini tidak buruk.
Banyak misionaris Kristen
Mereka datang ke Jepang di era ini.
sangat mencurigakan sebagai orang Barat.
- Terima kasih.
Jadi, mengapa kau membawaku ke sini?
Aku ingin kau melihat ini.
Joker sedang merencanakan sesuatu yang aneh.
Apakah itu batu bara?
mengubah garis waktu.
Revolusi industri tidak terjadi lama kemudian.
tertarik pada sejarah.
Aku kira itu yang dia lakukan,
dia akan menggunakannya untuk menjadi Shogun.
Tapi bukan hanya Joker.
Gothic untuk menyelamatkan ceritanya.
Kami akan membutuhkan senjata untuk itu.
yang bisa membantu kami.
Apakah kau ingin teh, Pak?
Aku menghargainya.
Apakah mau teh hitam?
Sulit menemukannya di sini.
Aku harap kau menyukainya.
Alfred?
Mohon maafkan aku
kasar dari biasanya.
Tapi aku pikir itu Batcave yang cocok.
Apa?
memberitahuku, Selina.
melihat kejutan di wajahmu.
Tidak perlu khawatir.
Kendaraan telah dipelihara dengan baik.
Tapi aku tidak mengerti.
Alfred ada di Batmobile malam itu.
Kami beruntung bertemu di sini.
masalah waktu sampai kau tiba.
Dan inilah aku.
terkejut melihat dia di dalamnya.
Ya, kami berharap demikian.
Yah, aku harus mengaku
menemukannya di hutan, Tuan Bruce.
negara yang indah ini,
di waktu aku sendiri.
telah belajar beberapa resep baru.
ini disiapkan dengan miso.
Aku melihat kau belum mengubah apa pun, teman lama.
ini yang sedang kau bicarakan.
diri, Pak, tapi itu cukup bagus.
Tentunya.
Tiarap!
Tembak!
Serangan langsung mengenainya.
- Cepat, bubar.
Aku akan mengejar Joker.
Selina, jaga Alfred untukku.
Tentu saja
Batman akan datang!
Apa yang kau katakan?
Batman ada di Batmobile!
Bidik! Tembak!
Dia telah menghindari senjata dan senapan.
oleh pertunjukan boneka yang menyenangkan ini.
Bukan apa-apa tanpa Batmobile bodohmu.
Yang memberi aku ide yang menarik.
Selamat mencoba.
Batman Trik kuno dari magnet.
Selalu pintar dengan teknologimu.
Harley, aktifkan Arkham Castle!
belum selesai.
Tapi itu Batman!
Itulah alasan mengapa kami melakukannya.
Benar
Bersiaplah, Joker.
Apa itu?
Apa itu?
Ini gila.
Kami membutuhkan peluncur. Bukan seorang pembunuh.
Kami membutuhkan pemukul. Bukan pemilik kapal.
Lempar, batsman!
Di sana dia datang.
Sekarang giliranku.
Aku akan kesana untukmu
Dobrak pintunya.
Biarkan aku membantumu.
favoritmu bersama kau di dalam.
Tidak hari ini
Kamu sangat gigih, teman lama.
Target terkunci.
Apakah kau tahu apa yang paling aku sukai darimu?
Kau sangat mudah ditebak.
satu senjata favoritku.
Tidak terlalu cepat
Sudah selesai Joker. kau sudah selesai
Tidak, aku tidak berpikir kau benar
Sungguh mengerikan
menyelamatkan ibu dan anak itu di sana.
Giliranmu, Kelelawar.
Tidak
Bane!
Bane? Bagaimana...
BATMAN DIPERSENJATAI
Ini bukan pertarunganmu!
Pergilah Cepatlah!
Aku butuh lebih banyak energi
Tunggu! Tidak!
Pergilah, aku akan menghentikanmu.
Hentikan ini!
Selalu jatuh dengan trik yang sama.
Aku merasa sedih karena aku sangat bodoh.
untuk menyelamatkan orang.
dan kau akan datang untukku,
mungkin kau tidak akan begitu hancur.
Aku tidak menyesal
Nah, apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah kau hanya berbaring di sana
atau kau akan menghiburku sedikit lagi?
Aku di sini bukan untuk menghiburmu.
Sekali lagi kau salah.
Sekarang semua mainanmu rusak,
apa yang akan kau lakukan untuk babak kedua.
di sini untuk datang dan menyapa.
Sayang, lihat!
Aku tidak bersungguh-sungguh! Itu sarkasme!
Apa? Ninja Batman?
Kami mendapatkanmu.
Night Wing, Red Robin,
Siapa lagi yang melompat tepat waktu?
Red Hood dan Robin juga.
Tapi Red Hood pergi ke misi pengintaian,
terjadi di negara feodal lainnya.
Alfred dan Catwoman?
Jangan khawatir
Robin sudah pergi untuk mereka.
Mereka harus segera datang.
Dan dia?
Batman, ini Eian.
Itu sangat membantu ketika kami tiba.
Dia adalah pemimpin klan ninja.
Klan ninja?
Kami adalah Bat Clan of Hida.
Hidup kita diatur oleh ramalan kuno.
negara masuk ke dalam kekacauan,
topeng kelelawar akan datang
dan akan memulihkan keamanan di negri kami.
sepanjang hidup kami untuk saat ini.
Memberikan shinobi ini dengan hidup mereka.
Ini adalah waktu takdir kita.
Sekarang, akhirnya kami melihatmu.
Shinobi besar dari bagian lain waktu.
Tuan Batman.
Sepertinya tempat yang bagus.
Ya, tapi untuk berapa lama.
Batmobile, Batiavin, Batimoto,
semua telah dihancurkan oleh Joker.
jika kita tidak memiliki apa-apa?
Batman
Monkichi mengirim pesan untukmu.
Monkichi?
dengan monyet ini.
Dia sangat cerdas.
Memahami semua yang aku katakan.
Apa yang terjadi?
dari seseorang di gunung.
Itu dalam bahasa Inggris.
Ini Grodd.
Itu terasa enak.
kera dan manusia?
bersantai di pemandian air panas, Batman?
Kau juga bisa menikmati airnya.
Tidak, aku baik-baik saja di sini.
Kau adalah orang-orang yang penakut,
Tapi benar, kau selalu memakai topeng.
Apakah kau yakin tidak ingin mempertimbangkan kembali?
Aku kira kau tidak mengundangku di sini
untuk bergabung denganmu di pemandian air panas.
Betapa tidak sabarannya
Nah, apa yang kau harapkan?
Kami dalam kekacauan ini karenamu, Grodd.
waktu itu di tempat pertama?
gorila tua ini menyeberang jalan.
Karena aku bisa.
kelinci percobaanku.
Aku akan mengirimmu ke tempat yang jauh,
untuk tetap bersama Gtica.
Dan aku akan mencapainya.
Mesin Gempa Bumi adalah penemuan terbaikku.
ke waktu ini dan ke tempat ini.
Bagaimana itu?
atas apa yang terjadi malam itu.
untuk kembali ke rumah.
Apa yang kau katakan, Batman?
Aku akan menjadi umpan.
Ini adalah cara terbaik untuk menarik Joker.
Penasaran
Sayangku Gorilla Grodd.
Tampaknya tempat ini cocok untukmu.
kunjungan sosial.
Di mana Batman?
formalitas sekarang karena kau seorang penakluk.
Apakah sudah jelas? Itu karena baju itu, bukan?
Itu membuatnya memperhatikan.
ini dalam kekacauan total.
penderitaan tanpa makna.
dari semua manusia,
dengan Mesin Gempa Bumi.
Aku lelah dengan semua pembicaraan ini, Grodd.
hidupmu dengan imbalan Batman.
Jadi, dimana itu?
Di sini
Kami tahu kau dikelilingi, Joker.
Tentu saja ya.
Tangkap ini!
Tidak!
Jelas! kau membawa kami pada siapa?
Kami tahu kau menyembunyikan seseorang di air.
Sangat memalukan bahwa setiap orang harus mati.
Jadi mengapa kau tidak bergabung dengan mereka?
Mungkin lain hari.
Mereka masih dikutuk.
Kau meremehkan lawanmu, Joker.
Seperti yang selalu kau lakukan.
Tapi bagaimana caranya? Kami bunuh mereka.
Apakah kau tahu apa itu umpan?
akan berada di sisi Batman, Gorilla Grodd.
Apa saja untuk dimanfaatkan.
bantuan dari monyet berbicara untuk menangkapku.
Aku merasa malu untukmu, Batman.
Jangan lakukan itu, Aku senang mengecewakanmu.
Jika dia mengkhianatiku, dia juga akan mengkhianatimu.
kita saling percaya.
Terima kasih banyak
kepercayaan tidak ada artinya.
Sekarang mereka akan berada di bawah kendaliku.
Clan del Murcilago, hancurkan mereka semua.
Jangan menggerakkan pikiran jahatmu.
pikiran dan tubuh kita.
Itu benar
Kemudian bersiap untuk dimusnahkan.
Di sana!
Dua wajah
bergabung, Gorilla Grodd?
Itu benar, Robin Red.
Grodd selalu dua langkah di depan?
Perahu kami!
Tidak!
tak terduga ini, Catwoman?
Aku pikir kau akan menginginkan hal kecil ini.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku mencurinya dari Harley Quinn dalam pertempuran.
mesin Gempa itu, bukan?
Dan apa yang kau inginkan sebagai balasannya?
Bawa aku kembali ke masa depan.
Itu adalah sebuah kesepakatan.
Aku tahu kami bisa berbisnis.
Kita harus meninggalkan kapal.
Sekarang!
Joker?
Apakah kau mencariku, Kelelawar?
Jangan lakukan itu, Joker.
Itu tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Bawa yang lain, pergi!
Bagaimana denganmu?
Aku tinggal Itu tidak akan lepas.
Kau membuat aku tersanjung, Batman.
Kami tidak menghabiskan cukup banyak waktu bersama.
Kami terlalu sibuk
Sejujurnya, ya Dua Wajah akan membunuhmu,
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Akulah yang pantas membunuh Batman.
Akulah Joker.
Kau gila kau akan membunuh
katakan, kelelawar bodoh.
Aku akan mengadakan pesta di neraka!
Tidak, Joker!
Tidak!
Dan itu berakhir.
Renovasi hampir selesai.
Hubungi Daimyo lainnya.
Jigokukohara, Field of Hell.
Kami akan melihat siapa yang akan menjadi shogun.
Dan kapan kita akan pulang?
Segera
tiga konverter daya
dan Deathstroke.
bergerak dalam ruang dan waktu.
Permisi, bisakah kau lari?
makan pisang yang sedikit basi?
Pencuri dengan setelan kucingnya.
Kami lega bahwa kau bersama kami, Tuan Bruce.
Berapa lama aku tidak sadar?
Dua hari, pak.
Oh aku mengerti..
Apa ini?
Eian yang membawanya, pak.
legendaris dari Bat Clan
Itu harus digunakan oleh pemiliknya yang sah.
Aku tidak punya apa-apa
Baik kendaraan maupun senjata.
Aku tidak tahu siapa dia lagi.
Siapa Batman, tanpa semua teknologinya?
Aku bergabung dengan Grodd.
terluka karena dibutakan
bahkan lebih untuk diriku sendiri.
Dan masih mereka bersikeras memanggilku seorang guru.
Apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan mengundurkan diri?
Apa yang selalu aku lakukan, aku akan bertarung.
Aku salah.
Aku pikir aku tidak punya apa-apa.
Tapi aku punya lebih dari yang aku kira.
Aku memiliki pikiranku, tubuhku, jiwaku...
Dan untuk kalian semua
Itu lebih dari cukup.
memiliki aturannya sendiri.
saatnya kita menghormati mereka.
padaku tidak akan sia-sia.
Kami akan menguasai metode ninja.
Senjata kami akan menjadi segalanya yang ada.
Dan aku akan mengonversi nama-mu,
sungguh.
Teknik ninja sangat efektif.
seni bela dirimu.
dengan inovasi dan pertempuran modern,
Grodd tidak akan tahu apa yang menimpanya.
Jika mereka menyerang kita dengan kekuatan mereka,
kami akan mengatasinya
balik dengan semua yang kami miliki.
Apakah itu akan berhasil?
sungguh luar biasa.
Ketepatan senjata mereka tak tertandingi,
bahkan di bawah standar abad ke-21.
di sini luar biasa.
Aku merencanakan diet protein tinggi.
Bagaimana kalau babi hutan malam ini, Pak?
Kedengarannya bagus, Alfred.
kita bisa membuat roti segar.
Kau tahu apa yang mereka katakan,
"Perang dimenangkan dengan perut penuh."
- Hey!
Batman, Monkichi ada pesan lain.
Apakah Red Hood menemukan mereka?
- aku sedang dalam perjalanan.
Maaf
Bisakah kau memberiku segelas air, tolong?
Ya tentu saja.
Kau pasti lelah.
bagi seorang bhikkhu untuk bepergian.
Aku akan memecahkannya.
Berhenti! Tolong, berhenti!
Aku akan mematahkan lenganmu.
Tidak apa-apa
Aku tahu kau masih hidup, Joker.
tapi aku tidak percaya.
Jadi aku sedang mencarimu.
Joker?
Mengapa kau bersikeras memanggiku seperti itu?
Akui saja!
Tidak! Sayang!
Tidak, tidak, apa kau gila?
Apakah kau pikir aku sangat bodoh?
Apakah kau mengharapkan aku untuk percaya
bahwa Joker menjadi seorang petani?
Sayang?
Kau juga, Harley Quinn!
Cintaku
- Aku berhutang padamu ini.
Tolong, maafkan kami. Kumohon
Aku tidak mengerti
Aku bukan seperti yang kau pikirkan.
Jika kau akan terus menyangkalnya...
Red Hood, berhenti!
Batman, apa yang kau lakukan di sini?
Sama sepertimu.
Aku mendengar kau menemukan Joker dan Harley.
sesuai dengan deskripsimu.
Jadi, apakah kau tidak ingat apa-apa?
Tidak
Kami tidak ingat apa pun dari masa lalu kami.
hidup damai, di pegunungan.
sampai di ladang bersama.
Aku mengerti
Jangan biarkan mereka membodohimu, Batman.
Mereka menggunakan trik lama yang sama.
Aku tidak yakin, Red Hood.
Aku minta maaf atas perilaku temanku.
Aku sedang memurnikan diri aku sendiri.
di dalam diriku diusir
dan diserap oleh bumi.
istri aku dan aku selalu berkata
yang seolah-olah kita telah dilahirkan kembali.
Sayang, cepat! Ayo, lihat!
Ada wabah. kau harus melihat ini.
- Wabah, apa kau bercanda?
Cukup
Mereka telah menipu aku sebelumnya.
Tidak ada kegilaan yang sama di matanya.
Jika kau tahu dia menyukaiku,
bisa menyembunyikan bagian dirinya itu.
Itulah yang membuatnya menjadi dirinya sendiri.
Sayang
Kami berhasil. Mereka akhirnya tumbuh.
Bruce...
Setidaknya, tidak lagi.
mereka dalam ledakan itu.
Tidak perlu mengganggu mereka.
Kau tidak dapat berbicara dengan serius.
Kami akan membawa mereka bersama kami
ketika Mesin Gempa Bumi itu berfungsi kembali.
Tetapi untuk saat ini kami hanya akan memantau mereka.
Mereka tidak akan menyakiti siapa pun.
Ayolah, Red Hood, ayolah.
Kuharap kau benar
SATU BULAN SETELAHNYA
Konstruksi selesai.
Saatnya telah tiba,
membangun kembali Mesin Gempa Bumi.
Arkham Castle, naik!
Monyet jahat itu akhirnya bergerak.
dan menangkan sarang yang kita bangun.
Terbang, Trojan Castle Of Bird Man.
Buka sayapmu!
surga ini dihancurkan
.. antas intrik jahat para manusia.
Jurino Castle of Poisonous Plants.
yang telah kita tanam.
Menarik
merupakan prajurit paling kuat di Jepang.
menghancurkan mereka semua.
Tembak!
semuanya dengan melempar koin.
Musuh menyatu di Field of Hell.
Castle Fudo Omote Dua Muka akan menemui mereka
dan memutuskan nasib Jepang.
Tehnya, Alfred.
Kesenangan itu milikku.
Semua kastil Daimyo bergerak.
Ini adalah kesempatan kita.
Aku tidak sabar untuk membunuh mereka semua.
Maka itu akan dinamakan "Field Of Hell".
Tetapi yang penting adalah
akan ada di satu tempat.
Waktunya...
Ini adalah satu-satunya kesempatan kami
untuk mengalahkan mereka dan kembali ke Gothic.
peduli seberapa besar mereka,
Mereka masih dikendalikan oleh manusia.
orang di dalam mesin,
maka kita punya peluang.
Eian benar.
Sekarang aku mengerti peran yang harus aku mainkan.
Aku bukan Batman lagi.
disebut oleh Bat Clan.
Aku akan menjadi jelmaannya.
yang membawa kedamaian ke negerinya.
Aku akan...
Tembak!
di darat seperti di laut!
Dan pria itu, apakah dia menggigit?
Dan aku akan menangkapmu dalam perangkap lalat ini!
Trojan Castle Of Bird Man,
hutan, api, gunung.
Dua orang bisa memainkan game ini.
Juroku Castle of Poisonous Plants,
transformasi bunga.
Di atas putih
Gakuju Sharaso Castle,
Transformasi tembakan cepat dari 100 meriam.
Tembak!
Tidak buruk
Gorilla Grodd, serahkan padaku.
Castillo Fudo Omote Dua Wajah,
Transformasi dua wajah!
Lihatlah! Di sana
Robot raksasa?
Batman, apa yang kita lakukan sekarang?
Tuan, berhati-hati
Beri mereka semuanya!
Di belakang kami
Kami berada di antara pedang dan tembok.
Ayolah
Ya
Aku menghargai kesetiaanmu, Dua Wajah.
memberi tahuku sebaliknya.
Aku tinggal. Kering, aku pergi.
Keberuntunganmu berakhir.
Aku akan menghancurkanmu, Grodd!
hukum probabilitas.
Hanya masalah waktu saja.
Ayo!
Langsung ke Arkham Castle!
Hati-hati!
Yah, itu hebat.
Sudah ada cukup banyak permainan.
Sudah waktunya bisnis.
Apa yang kau lakukan sekarang?
berada di bawah kendali pikiranku.
Apa yang tidak mereka ketahui
mereka untuk membangun kekuatan mereka.
Dari mana kau pikir mereka mendapatkan teknologi mereka?
teka-teki yang lebih besar.
sangat feodal di Jepang.
Apa yang dibutuhkan untuk pulang ke rumah.
Aku minta maaf untuk memberitahumu...
Tetapi kau tidak akan pergi ke mana pun.
Aku akan memerintah negara ini
dan aku akan mengubahnya menjadi kerajaan monyet,
Dan aku akan menulis ulang sejarah dunia!
Apa itu...?
Kami kembali!
Aku suka memberi hadiah.
Di luar yang lama, di yang baru.
Tidak ada perubahan atau pengembalian uang.
- Tidak bisa.
Hai, Kelelawar.
bisa membuat orang gila menjadi waras.
lebih awal ke pesta.
Benar kan?
Halo, kucing yang cantik.
kami di danau, Grodd.
untuk balas dendam.
Kelumpuhannya tidak permanen,
meningkatkan dosisnya.
terbaik, bukankah begitu?
Sial
Jangan paksakan
Kau tidak bisa bergerak.
Kau juga..
mengambil alih rencana Grodd.
Sayonara!
Batman!
Sangat sulit menjadi pahlawan.
Apakah kau berdua baik-baik saja?
sebelum menyelamatkanku.
Tapi terimakasih, Batman.
Aku melihat bahwa gas nya tidak mengubah sikapmu.
bersama kita, Catwoman.
Sekarang apa, Sayang?
terhubung ke otak mereka.
beberapa permainan mental.
Penjahat Gotik,
Bergabunglah!
sebagai enam entitas surgawi.
Tuan Joker!
Benda itu sangat besar.
kubayangkan, Gorilla Grodd.
benar-benar milik Joker.
Sekarang, mari kita lihat
bisa dilepaskan robot ini.
Cepat, keluar dari sini.
Robin, keluar...
Robin!
Gorilla Grodd?
DI SINI!
Itu mudah. Sekarang apa?
Aku bisa tidur siang.
Apa sekarang?
Dia terluka.
Ambil.
Kau bisa menggunakan ini
Kontrol pasukan monyetku.
Gunakan mereka untuk mengalahkan Joker.
Aku berhutang kepadamu karena menyelamatkan hidupku.
Aku berjanji, tidak ada trik kali ini.
Batman, pinjamkan kami serulingnya, tolong?
apa yang harus dilakukan.
Apa?
Monyet?
Mereka ada jutaan.
Aku bisa merasakannya. Mereka berjalan diatasku.
Lepaskan!
Mereka tidak bisa berdiri.
Monmi.
Siapa dia?
Tentu saja
Menyebalkan sekali!
bergabung, kami juga akan melakukannya.
Cukup lucu!
Aku akan membuatmu hancur berkeping-keping.
Satu untuk semua dan semua untuk satu.
membentuk samurai raksasa ini.
monyet yang luar biasa.
Bersama-sama, mereka akan membuat pukulan dahsyat!
Tidak terduga
Ayo!
Serang robot saat sedang jatuh.
- Monkichi,
Aku kehilangan serulingnya.
Bruce, aku ikut denganmu.
Harley Quinn membutuhkan pukulan yang bagus.
Ayolah
seorang wanita karena mengkhianatinya.
Monyet lihat, monyet.
jatuh, tetapi bagaimana kau bangun.
Sangat bagus
Tampaknya ada lebih banyak monumen.
Harley, kita ada tamu.
mereka dengan ciuman hangat?
Tentu saja
Tiarap!
- Tidak!
Guru, siap melayanimu.
Apa? Lagi? Aku benci kelelawar!
Pergilah, kelelawar bodoh!
Pergi sana!
Batman?
perkasa di depan kita.
Batman! Harley?
Mereka terbakar di Field Of Hell!
Kami pergi untukmu
Saatnya memperbaiki ini
sekali dan untuk selamanya.
Pesta berakhir, Penguin.
Aku akan memberitahumu sesuatu, Deathstroke,
Aku akan membiarkanmu memukul lebih dulu.
Aku akan menghapus setengah senyum itu
dari wajahmu.
bukan tanaman asli, kan?
Aku melihat bahwa kau telah menjadi diri sendiri lagi.
kehilangan ingatanmu, Joker.
Ya, tentang itu.
Dia pria yang baik.
Lelucon apa?
Tetapi aku harus melakukannya!
Itu adalah satu-satunya cara untuk mengambil keuntungan.
Aku menghipnotis diriku untuk percaya
bagimu untuk mempercayainya.
untuk mengembalikan kegilaan itu.
Kami berhasil Mereka akhirnya tumbuh.
Harley, bersiap-siap.
Aku tidak bisa menunggu, Tuan G.
terjadi ketika kau menanam benih
menjadi sesuatu yang indah?
bumi, biarkan tanganmu kotor.
"Nostalgie de la boue".
Romantisnya lumpur.
Kau harus mengakui bahwa itu adalah lelucon besar.
Satu-satunya cara untuk menipumu adalah menipu diri sendiri.
Dan kau jatuh.
tiba bagimu untuk mati.
Sayang, tidak!
aksi di depan kaum wanita.
Hati-hati, jangan memotong diri sendiri.
Sudah berakhir, Ivy. kau kalah
Minum obatmu, kitty,
dan ucapkan selamat malam.
Simpan lidahmu
Bruce.
Apa yang akan aku lakukan denganmu, Batman?
raksasa dalam kondisi sempurna.
Kau harus menjawab untuk itu.
Hanya kau dan aku.
Kesenangan itu milikku.
Aku tidak suka datang ke Jepang kuno
samurai dengan pedang.
Benar kan, Kelelawar?
Maka kau tidak akan kecewa.
Kau memenuhi semua impianku.
- Jangan bermain denganku.
Kau membuat aku bersemangat.
Itu bagus.
Kau dapat melakukan lebih baik.
dojo dan berlatih sedikit lagi
tipuanmu dan berhenti.
aku akan mengikatmu dalam sanggul,
dan aku akan memberikanmu sebagai hadiah untuk diriku sendiri!
Kau akan menyukainya!
Aku benar-benar meragukannya, Joker.
Tuhan!
Pasti sulit menjadi pahlawan!
Bukankah itu benar, Kelelawar?
Jangan memprovokasi aku!
Lihat, kau tidak bisa membunuhku.
Pahlawan tidak bisa menyelesaikan pekerjaannya.
Tapi aku bisa.
Lihatlah betapa kita telah bersenang-senang.
Batman
Aku mengkhianatimu!
Kau suka itu, kan?
Ini belum berakhir!
Akan berakhir, Batman.
semua yang kau lihat, Joker.
Lakukan itu. Lepaskan saja.
Kau tidak bisa melakukannya, bukan?
pahlawan yang seperti itu!
Terima kasih atas semua bantuanmu.
sekarang bisa kembali normal.
yang telah mereka lakukan untuk kami.
Kau sangat membantu
Aku tidak akan pernah melupakanmu.
Aktifkan Mesin Gempa Bumi.
Aku suka Bruce,
Kau akan membutuhkan ini untuk malam ini.
Benar, tentu saja.
Lebih baik tidak menunggu walikota.
Apakah mobilnya siap?
Ya, tapi mobilnya agak sedikit retro.
Katakan padaku, di mana kau menemukan sesuatu yang sangat aneh?
Aku menemukannya ketika aku bepergian.
kenangan yang menarik.
TOKO BARANG ANTIK.
dengan tangan kosong, kan?
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
