Sebelumnya di Battlestar Galactica.
Kapten dari Astral Queen ingin kau tahu
dia punya 1.500 tahanan
di bawah penjagaan ketat.
Katakan padanya aku ingin laporan
harian tentang kesejahteraan tahanannya.
Presiden telah memberiku
perintah langsung.
Kita sedang di tengah perang
dan kau menerima perintah
dari seorang guru sekolah?
Jangan kira ada Plan B?
Rencana B, C, D, E
adalah sama dengan A.
Turun dari planet dan kembali ke kapal.
Berapa banyak air yang hilang?
Hampir 60% dari total
cadangan air minum.
Jika kita tidak menemukan persediaan baru
mereka akan kehabisan air dalam dua hari.
Reveille, stasiun pagi di
atas Battlestar Galactica.
Semua laporan tangan ke stasiunmu.
Jadi, apa yang kita punya?
Kabar baik, Kolonel.
Kita menjelajahi bulan es.
Menemukan seluruh samudera
bawah permukaan.
Kita punya laporan
dan video untukmu, Pak.
Tidak persis dengan Caprica
Beach di bawah sana, Chief?
Tidak pak. Kita telah
mendaftarkan suhu 180 ke bawah,
ventilasi metana dan CO2.
Ini akan menjadi jalang
untuk bekerja di sana, Pak.
Semangat. Kau tahu betapa beruntungnya
kita kita menemukan batu jelek ini?
Kerusuhan air pecah di
seluruh armada. Warga sipil.
Whiney civie menangis-bayi
tidak bisa berdiri
kurang dari mandi air panas setiap hari.
Ya, pak.
Bahkan Galactica turun
hingga 10.000 JP air.
Pernah melihat seorang pria
meninggal karena dehidrasi, Kepala?
Tidak, pak.
Semoga saja kau tidak pernah melakukannya.
Itu tidak cantik.
Jadi, dimana kita?
Kita mengebor 23 sampel inti.
13% sodium klorida.
Apa apaan?
Kita tidak bisa minum air asin.
Tidak, pak.
Itu sebabnya aku harus menguji es.
Nah, begitulah.
Air murni.
Beberapa lemon, kita bisa membuat limun.
Ya, pak.
Kita harus mencairkan es sebelum
kita membawanya ke kapal.
Apa yang akan terjadi?
Tangki ekspansi pemanas
kapasitas tinggi, D-25 obor plasma,
selang Myrex, pompa sentrifugal.
Kedengarannya seperti banyak
tenaga kerja.
Idealnya 1.000 orang, pak.
1.000 pria?
Dan dari mana mereka akan datang?
Kerja paksa.
Mereka adalah penjahat.
Mereka telah dijatuhi hukuman kerja paksa.
Dan ini adalah kerja yang sangat sulit.
Belum lagi secara fisik berbahaya.
Ini bukan untuk warga sipil, tapi...
Kapal mereka tidak dirancang
untuk penahanan jangka panjang.
Orang-orang ini telah terjebak dalam sel yang
sesak selama berminggu-minggu sekarang.
Mereka bahkan mungkin lebih suka keluar.
Lakukan sesuatu, bahkan
jika itu berbahaya.
Jika mereka menjadi sukarelawan.
Tapi ini bukan budak dan aku
tidak akan diperlakukan seperti itu.
Tidak.
Kita dapat menawarkan insentif.
Poin menuju kebebasan.
Permisi.
Kau ingin mulai melepaskan penjahat
yang mengeras ke dalam armada?
Pak, orang-orang ini sedang dalam perjalanan
ke Caprica untuk sidang pembebasan bersyarat,
yang setidaknya menyiratkan bahwa
mereka mungkin siap untuk dibebaskan.
Wujudkan itu, kapten.
Ya, pak.
Untuk mengatasi kekhawatiran Komandan
Adama, aku ingin kau ikut serta
dan mengatur prosedur penyaringan
untuk menyingkirkan penjahat
yang mengeras.
Aku ingin memiliki
perwakilan dari Galactica
yang akan melaporkan langsung
kepadaku tentang masalah keamanan.
Bagaimana dengan D?
Petugas Kelas Dua Petty Dualla.
Aku tahu siapa dia.
Aku tidak yakin dia
mahir dengan detail teknis.
Dia akan baik-baik saja, tetapi kita
harus mengirim seseorang dari kru darat
yang akan memastikan pria yang
dipilih tahu untuk menggunakan peralatan.
Sepakat.
Aku harus pergi ke CIC.
Permisi.
Nyonya Presiden?
Dokter.
- Permisi?
- Dokter?
Komandan, apakah kau memiliki
dokter kapal di Galactica?
Mayor Cottle.
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak ada yang mendesak.
Alergi.
Dia ada di armada yang
memeriksa kondisi medis.
Aku akan mengatakan kepadanya
bahwa kau ingin melihatnya.
Terimakasih.
Petty Officer Dualla.
Berfokus dalam detail teknis.
Memikirkan sepenuhnya misi.
Sesuatu di pikiranmu, Kapten?
Aku hanya berpikir mungkin kau
memiliki sesuatu yang ingin kau katakan.
Aku tidak bisa mengatakan apa pun
kepada perwakilan pribadi Presiden.
Aku masih pilot utama Galactica.
Aku juga tidak perlu
mengatakan apa-apa padanya.
Setiap orang harus memutuskan
sendiri dari sisi mana mereka berada.
Aku tidak tahu kita memilih sisi.
Itu sebabnya kau belum memilihnya.
Aku seorang sopir bus, bukan sipir.
Berapa totalnya?
1.500.
Mereka tidak memberiku
file atau nama mereka.
Sial, mereka hanya angka.
Terimakasih, Wilkens.
Baiklah.
Mereka semua milikmu.
Aku Kapten.
Lee Adama, perwakilan pribadi Presiden.
Kita sedang dalam krisis.
Ribuan dari kita hampir
mati karena dehidrasi.
Kabar baiknya adalah
kita telah menemukan air.
Kabar buruknya, itu terletak di bulan
dengan kondisi lingkungan yang keras.
Kita membutuhkan 1.000 pria berbadan sehat
untuk membantu kita mendapatkan air itu.
Presiden Roslin merasa bahwa
kalian mewakili peluang terbaik kita.
Dia juga mengakui
bahwa kalian bukan budak.
Setiap orang yang menjadi sukarelawan untuk
membantu kita selama masa darurat ini
akan mendapatkan "titik kebebasan",
yang dapat diterapkan untuk
mendapatkan pembebasannya.
Kita menawarkanmu kesempatan
untuk permulaan baru.
Siapa pun yang tertarik,
silakan keluar dari selmu.
Terima kasih atas tawaranmu.
Kita dengan hormat menolak.
Zarek.
Oh, Tuhanku, itu Tom Zarek.
Teroris itu?
Zarek.
Jadi siapa sebenarnya Tom Zarek?
Dia seorang pejuang kemerdekaan.
Dia tahanan hati nurani.
Dia seorang tukang jagal.
Koloninya dieksploitasi oleh 11
lainnya selama berabad-abad.
Umatnya terpinggirkan, disiksa...
Aku dari Saggitaron, dan pria itu
tidak berbicara untuk kita semua.
Dia meledakkan gedung pemerintah,
tidak ada alasan untuk itu.
Kapten, aku sudah melihat jam
dan jika kita tidak mendapat
bantuan, kita harus melanjutkan.
Zarek membuat para tahanan bersatu.
Mari kita pergi ke Zarek.
Halo?
Ada orang disana?
Ada yang ingin membantu
dua pilot yang terdampar?
Itulah yang aku benci
tentang kota-kota besar.
Tidak ada yang akan membantumu.
Tidak ada lagi teriakan.
Kau membuatku gugup.
Merasa seperti sedang menonton film.
Setidaknya hujan berhenti.
Untuk sekarang.
Dimana semua orang?
Beberapa mati.
Di tempat tidur mereka, di meja mereka.
Yang tidak langsung terbunuh
mungkin berlari ke bukit.
Tidak akan ada gunanya.
Kurasa aku semakin sedikit...
Muram?
Mengerikan?
Maaf.
Berada di sini lebih lama darimu.
Seandainya aku bisa mengatakan
ini menjadi lebih mudah.
Masih ada lagi.
Boomer, kau mungkin tidak mau...
Frakking tikus.
Ayo pergi.
Ayo.
Mari cari rumah sakit, dapatkan
skor obat anti-radiasi, oke?
Kita hanya punya sisa dua hari.
Sharon, kita sudah sampai sejauh ini.
Kita akan mewujudkannya.
Benar.
Sial, sepanjang jalan.
Kita melakukan hal baik,
benar-benar bagus.
Aku rasa seseorang
harus memperhatikan kita.
Dia baik-baik saja.
- Sejauh ini.
- Cemburu?
Ini semua membuatku sangat sedih.
Mereka akan menghancurkan
diri mereka sendiri.
Mereka berhak mendapatkan
apa yang mereka dapatkan.
Kita adalah anak-anak manusia.
Itu membuat mereka menjadi
orang tua kita, dalam arti tertentu.
Benar.
Tetapi orang tua harus mati.
Ini satu-satunya cara
anak-anak datang sendiri.
Tidak, itu tidak perlu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Menjaga.
Pﬂsoner 893893
meminta izin untuk
berbicara dengan tamunya.
Diberikan.
Kita tidak diizinkan untuk berbicara
kecuali menanyakan pertanyaan langsung.
Dan kau tidak
menanyakanku pertanyaan langsung.
Kau belum pernah masuk
penjara sebelumnya, kan, Kapten?
- Tidak.
- Kau beruntung.
Bolehkah aku duduk?
Ya, tentu saja.
Kita membutuhkan orang-orang
ini untuk membantu kita.
Mereka bukan orangku.
Mereka milikmu.
Aku bagian darimu.
Kau pemilik kita.
Kau adalah tuan, kita adalah budak.
Kau jelas seorang yang berprinsip.
Aku menghargai itu.
Benarkah?
Hal-hal yang telah kau perjuangkan selama
bertahun-tahun, buku yang kau tulis.
Buku yang harus diselundupkan
keluar dari kamp kerja paksa
karena tunggul tidak
diperbolehkan kebebasan berekspresi?
Aku membacanya.
Di kampus.
Pikir itu radikal, menantang.
Membuatku mempertanyakan beberapa hal
yang aku terima sebelumnya tanpa berpikir.
Senang mendengar aku
sukses besar di kampus.
Kau tidak, buku itu dilarang.
Aku membacanya.
Intinya adalah, aku mengerti
dari mana kau berasal.
Tapi aku rasa kau tidak mengerti
betapa kritisnya situasi di luar sana.
Orang-orang akan mulai sekarat.
Hei, Starke.
Sudah waktunya untuk istirahatmu.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Itu kebenaran.
Zarek dan SFM, mereka
tidak peduli dengan keadilan.
Orang-orangnya, orang-orangmu
telah dieksploitasi.
Kau tidak dapat memberi
tahuku tentang orang-orangku.
Aku tidak memberi tahumu
tentang orang-orangmu.
Yang aku inginkan, Presiden inginkan,
adalah menawarkanmu kesempatan
untuk mendapatkan kebebasanmu.
Sekarang kau telah mengatakan kebenaran,
kebebasan diperoleh.
Tetap di mana kau berada, Kapten.
Semuanya akan segera berakhir.
Tidak ada yang mencoba sesuatu.
Cadangkan.
Kita punya penjaga dan
kru di sel terpisah di Blok 7.
Mason menjaga para sandera.
Pekerjaan yang baik.
Semuanya terkendali.
Orang-orang itu mengatur
persis seperti yang direncanakan.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Tetap dingin di sana, Billy.
Semua akan baik baik saja.
Aku tidak tahu tentang itu.
Mereka tidak ingin menyakiti kita. Itu tidak akan membuat
mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Itu apa?
Letnan Thrace.
Senang melihatmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Sungguh?
- Tidak.
Oh!
Aku ingin tahu apakah
dia pirang sungguhan.
Aku meragukan itu.
Sekarang, salah satu darimu telah
datang sedikit panas belakangan ini.
Agak terlalu panas.
Sedikit, aku tidak tahu.
Dia membakar geladak dengan punggungnya
karena dia tidak bisa
menarik kembali throttle.
Siapa iblis kecepatan, pangeranku?
Flat-Top, pak.
Flat-Top.
Kau punya kebutuhan untuk kecepatan, kan?
Tidak sabar untuk kembali ke Big G
dan pelukan penuh
kasih dari sesama pilotmu?
Atau mungkin kau memiliki
kencan panas dengan tangan kananmu.
Tidak pernah sakit kepala.
Begini saja, Flat-Top, kau
datang terlalu panas hari ini
mungkin kau harus mulai
menggunakan tangan kirimu.
Baiklah. Kalian telah menyenangkan, kalian
telah menjadi audiens yang hebat. Bubar.
Tidak ada merokok di ruang siap.
Ruanganku, peraturanku, Pak.
Di mana ibumu?
Mati.
Dimana punyamu?
Aku mencari Boomer.
1400.
Boomer di ruang alat.
Seorang pilot menembak pendaratannya
dan kau membuat lelucon dari itu?
Menjerit orang tidak selalu
mendapatkan hasil terbaik, Pak.
Aku belajar bahwa di
sekolah calon perwira.
Kau benar di tepi, Thrace.
Hati-hati jangan sampai jatuh.
Berbicara tentang jatuh,
senang melihatmu telah menemukan
cara untuk memuaskan dahagamu.
Mereka tidak akan bernegosiasi
ketika kau sedang menyandera.
Aku tidak ingin bernegosiasi.
Lalu apa yang kau inginkan?
Untuk diperlakukan seperti
manusia, bukan binatang.
Akhirnya punya sesuatu untuk ditawar.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Kita akan bicara.
Tentang apa?
Ayahmu.
Apakah ini asli Monclair?
Ya.
Fantastis.
Apakah kau mau air putih?
Ya, terima kasih.
Aku bukan seorang kolektor, tapi aku...
Aku akrab dengan pekerjaannya,
dan boleh aku katakan
kau sungguh memiliki mata
yang bagus untuk seni.
Terima kasih.
Di mana detektor Cylon-ku, Dokter?
Oh, itu.
Ya, butuh waktu lebih lama
dari yang diduga, sayangnya.
Apa yang dimaksud dengan hang-up?
Tidak bekerja saat ini, Gaius.
Dia bisa melihat menembusmu.
Ada sejumlah rintangan,
tidak ada yang tidak dapat diatasi, tetapi
mereka cenderung memperlambat kita.
Sebagai permulaan, kurangnya
fasilitas yang tepat.
Kekurangan air, tentu saja.
Kekurangan air, belum lagi...
Potong BS.
Kau mengatakan kau memiliki cara
mendeteksi manusia dari Cylon.
Apakah kau bisa atau tidak?
Aku tidak bisa.
Apa?
Aku tidak berpikir bahwa aku
adalah pria untuk pekerjaan ini.
Aku tidak cocok untuk
pekerjaan semacam ini.
Kau harus melakukan ini.
Kenapa aku terus menaruhnya?
Itu adalah pikiran bawah
sadarku yang memberitahuku
bahwa aku bukan pria
untuk pekerjaan ini, kumohon.
Dengarkan aku. Jika kau tidak mengatakan
kepadanya apa yang ingin dia dengar,
dia akan menemukanmu.
Dan ketika dia melakukannya,
mereka akan merobek kepalamu
dan membuang tubuhmu
keluar dari kunci udara.
Maaf.
Aku belum banyak tidur
baru-baru ini, jadi...
Sayangnya, Dokter, untuk kita berdua,
kau adalah orang
terakhir yang kita miliki.
Jadi apa rencana permainannya, Dok?
Inilah yang kau katakan,
"Komandan, sebenarnya, ada satu jalan."
Katakan!
Komandan, sebenarnya
ada satu jalan.
Aku tidak ingin...
Aku tidak ingin memintamu untuk ini
tetapi apa yang aku perlukan
untuk menyelesaikan proyek
adalah hulu ledak
nuklir.
Bagaimana caramu menjadi
"wakil pribadi Presiden?"
Karena ayahmu?
Susah.
Jadi, mereka tidak akur,
Adama dan Roslin?
Mereka memiliki perbedaan.
Tapi tidak ketika
berurusan dengan teroris.
Aku pikir kau
mengatakan kau menghormatiku.
Baca bukuku.
Itu sebelum kau menggunakan
kekerasan dan penyanderaan.
Selalu lebih baik ketika yang
tertindas tidak melawan, bukan?
Hulu ledak?
Secara teknis, aku
membutuhkan plutonium di dalamnya.
Cari tahu sisanya untuk diri sendiri.
Seperti yang kau ketahui, Cylons rentan
terhadap jenis radiasi tertentu,
dan dengan mengambil plutonium
dan
menanamkannya dalam matriks
karbon nanotube,
dan itu sungguh sesederhana itu,
aku dapat membangun filter yang akan
mengionisasi molekul-molekul sintetis
dan dengan demikian
memberikan untukmu Cylon-mu.
Kita memiliki lima hulu ledak
yang tersisa di kapal ini.
Kita mungkin membutuhkannya.
Ya, tentu saja.
Jika kau sungguh berpikir bahwa
proyek ini memiliki prioritas rendah
maka kau sungguh dalam batasmu untuk...
Kau akan mendapatkan hulu ledakmu.
Anak baik.
Terima kasih, Komandan.
Dengar, Master-at-Arms sudah
lebih dari setiap inci loker itu.
Dia tidak menghasilkan apa-apa.
Jadi mereka tidak tahu siapa yang
mengambil enam tuduhan G-4
atau yang memasukkan detonator itu...
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan mengurusnya, oke?
Aku perlu berbicara
dengan Letnan, sendirian.
Kau tidak jujur berpikir kau telah
membodohi semua orang, kan?
Aku tahu.
Orang tua itu tahu.
Sial, seluruh kapal tahu
tentangmu dan Kepala.
Itu berhenti.
Sekarang.
Pak, Kepala dan aku hanya teman.
Ketika kapal sedang dinonaktifkan,
kita membiarkan kalian
berdua pergi dengan itu.
Sial, kita membiarkan semua
orang lolos dengan pembunuhan.
Itu dulu dan ini sekarang.
Kita sedang berperang,
ini adalah unit tempur
dan kau atasannya.
Hentikan itu.
Itu perintah.
Ya, pak.
Perhatian.
Sampaikan kata untuk Kolonel Tigh.
Kolonel Tigh, tolong laporkan ke CIC.
Para kru adalah tahananku.
Mereka tidak akan dirugikan.
Apakah kau merekam ini?
Ya, pak.
Apa ini?
Masalah.
Tapi aku punya dua syarat
sebelum aku melepaskan tawanan.
Pertama, pemerintah yang
mengendalikan nasib kita
adalah ilegal dan tidak sah
dan harus tunduk pada kehendak rakyat.
Aku menuntut pengunduran diri segera
Laura Roslin dan para menterinya.
Kedua, aku menuntut pemilihan
yang bebas dan terbuka
untuk memilih kepemimpinan baru.
Dan pemerintahan baru yang
mewakili semua orang.
Tuntutan ini dibuat bukan untukku
atau mantan budak yang ada di kapal ini,
tetapi untukmu, orang-orang,
orang-orang yang selamat dari holocaust,
dan anak-anak masa depan umat manusia.
Aku Tom Zarek
dan ini adalah hari pertama di era baru.
Kita telah berhentikan transmisinya.
Sedikit terlambat untuk itu.
Setiap kapal dalam armada
mendengar siaran itu.
Itu tidak masalah.
Bermasalah.
Dia berusaha menjatuhkan pemerintah.
Tidak ada yang akan
menganggapnya serius.
Kau memiliki sesuatu untuk dipelajari
ketika datang ke opini publik, Komandan.
Tom Zarek adalah nama dengan berat.
Dia sosok yang sangat simpatik.
Seorang legenda, hampir.
20 tahun penjara atas masalah prinsip.
Dia seorang kriminal dan teroris.
Orang tidak akan memberinya kepercayaan.
Jangan terlalu yakin, Komandan.
Pemberontakan itu menular.
Orang-orang sudah kerusuhan atas krisis air.
Kita tidak mampu membuat tidak
stabil pemerintah ini sekarang.
Aku setuju.
Kapan kau masuk?
Aku berasumsi kau akan berbicara
dengannya terlebih dahulu.
Kita tidak bernegosiasi dengan teroris.
Aku bilang bicara.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Apa yang dia inginkan, aku tidak bisa memberinya.
Kita belum siap. Berbicara kepada Zarek
memberi kita sedikit lebih banyak waktu.
Itulah yang dia inginkan, legitimasi.
Dia ingin diakui.
Dia ingin kejahatannya divalidasi.
Aku menyaksikan Presiden
Adar menawarkan kepadanya
pengampunan penuh jika dia
meminta maaf dan menghentikan kekerasan
sebagai sarana perubahan politik.
Dia menolak.
Tidak ada komitmen.
Tidak ada kesepakatan.
Aku akan memberi
tahumu apa yang terjadi.
Tiga tim penyerang.
Alpha, Bravo, Constellation.
Kita selai dradis mereka,
Raptors memotong lambung
di sini, di sini dan di sini,
tanpa terlihat.
Begitu kita di dalam, Alpha mengambil...
Apa omong kosong "kita" ini?
Aku pergi, Pak.
Seperti neraka.
Kita memiliki beberapa marinir
yang tersisa di Galactica.
Biarkan mereka menanganinya, Starbuck.
Mereka tidak memiliki penembak jitu.
Dengan segala hormat, aku yang
terbaik di dalam atau keluar dari kokpit.
Dia benar.
Untuk sekali.
Keajaiban tidak pernah berhenti.
Baiklah, kau masuk.
Kau mendapatkan tembakan yang
jelas di Zarek, kau mengambilnya.
Aku ingin mengendalikan
kapal itu segera.
Dan aku ingin semua sandera hidup.
Ya, pak.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
aku menggambar detail ini.
Presiden menganggapmu berharga.
Presiden tidak tahu siapa aku.
Aku memberitahunya.
Maaf.
Di sisi lain, senang rasanya
bisa keluar dari CIC.
Putuskan hari, temui orang baru.
Ya.
Kau tidak tidur.
Tidak lagi.
Apakah itu caramu mengatakan
bahwa kau tidak takut?
Tidak, ini caraku memberitahumu
bahwa aku lelah.
Kau tidak tahu apa itu lelah.
Benar.
Jangan.
Jangan menghinaku, gadis kecil.
Aku tidak menghinamu.
Tom dan aku, kita jalan kembali.
Lama.
Jika kau tahu apa yang baik
untukmu, kau akan baik kepadaku.
Kontak nirkabel yang sering.
Selalu informasikan kita.
Ya, pak.
Perburuan yang bagus.
Siapa yang memilih Laura Roslin?
Kau?
Apakah kau memilih dia?
Dia disumpah di bawah hukum.
Jawabannya adalah, tidak
ada yang memilihnya.
Namun dia membuat
keputusan untuk kita semua,
memutuskan siapa yang hidup
dan siapa yang mati.
Apakah itu demokrasi?
Apakah itu masyarakat bebas?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kau ingin aku mengatakan dia
tidak seharusnya menjadi presiden?
Kita membutuhkan pemerintah.
Kita membutuhkan aturan, kita
membutuhkan seorang pemimpin.
Kita harus lelaki dan perempuan bebas.
Jika kita tidak bebas, maka kita
tidak berbeda dengan Cylon.
Mereka memanggilmu Apollo.
Ini adalah tanda panggilanku.
Apollo adalah salah satu dewa.
A lord of Kobol.
Kau harus menjadi orang yang
sangat istimewa untuk disebut Tuhan.
Itu hanya nama panggilan yang bodoh.
Anak Zeus, baik dengan
busur, Dewa perburuan
dan juga Dewa penyembuhan.
Sekarang, Tuhan
dapat mendamaikan kedua kekuatan
yang berlawanan, tetapi seorang fana
harus memilih satu sisi atau yang lain.
Sudahkah kau memilih satu sisi, Apollo?
Astral Queen, ini
adalah Battlestar Galactica.
Komandan Adama ingin
berbicara dengan Tuan Zarek.
Mohon direspon.
Zeus memanggil.
Komandan Adama?
Tom Zarek.
Apa yang bisa aku bantu?
Pertama, aku ingin memastikan
bahwa rakyatku tidak terluka.
Ini Apollo.
Aku baik-baik saja, begitu juga yang lain.
Mereka berada di bagian bawah...
Sudah cukup, terima kasih.
Aku senang mendengar
bahwa tidak ada yang terluka.
Itu akan memiliki
konsekuensi yang tragis.
Berapa lama sampai kau menyerbu kapal?
Aku berharap itu tidak perlu.
Aku pikir kau dan aku bisa
mendapatkan semacam pemahaman.
Ini bukan satu-satunya
krisis yang aku hadapi.
Kekurangan air mempengaruhi
seluruh armada.
Orang-orangmu sedang dalam
perjalanan bahkan saat kita bicara.
Masih ada waktu untuk
menyelesaikan masalah ini.
Minta Presiden mundur
dan serukan pemilihan.
Itu tidak akan terjadi.
Lalu aku berharap bertemu
dengan orang-orangmu.
Aku tahu kau berpura-pura.
Aku lampu tidur.
Aku rasa aku tidak menghormatimu.
Aku menghargaimu.
Bangun.
Hey, apa yang terjadi?
Hey.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bergerak.
Di mana kau membawanya?
Tidak apa-apa, Cally.
Kau akan baik-baik saja.
Mereka tahu di mana kita berada, Cally.
Kapten Adama.
Hey.
Kapten Adama!
Mereka mau bicara.
Terdengar seperti itu.
Kau ingin mereka menyerbu kapal.
Segel lembut.
Bertekanan.
Mata.
Itu saja, kan?
Kau tidak menginginkan pemilu, kau
tidak menginginkan kebebasanmu.
Kau ingin pertumpahan darah.
Kau tidak mengerti.
Tom Zarek telah keluar dari
berita utama, keluar dari berita,
terlupakan selama 20 tahun
saat ia membusuk di sel.
Sekarang dia mendapat kesempatan
untuk keluar dalam kobaran kemuliaan
dan dia akan mengambilnya.
Alpha One, kita masuk.
Setelah Roslin menggunakan tentara Adama
untuk membantai orang-orang
di kapal ini,
tahanan dan sandera,
orang-orang dalam armada tidak
akan pernah memaafkan mereka.
Seluruh pemerintahan akan runtuh.
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Kau yakin?
Dia sudah dilatih.
Kita semua sudah terlatih
dalam penangkapan, itu...
Kau telah mengatakan semua yang
kau lakukan adalah kebebasan.
Tapi sebenarnya
itu semua tentang Tom Zarek
dan keinginan kematian pribadinya.
Tom.
Ada sesuatu.
Frakking jalang.
Itu Mason.
Apa apaan.
Mereka membunuh para sandera.
Ayo pergi.
Tim Constellation, siap.
Mason.
Mason, apa yang kau lakukan?
Singkirkan telingaku.
Frak kau.
Buka pintunya, dia sudah ditembak.
Kau mengatakan mereka bukan binatang.
Kau sebut apa ini?
20 tahun aku sudah menunggu.
Dia akan membunuhnya.
Lakukan sesuatu.
Kau melakukan ini.
Kau menempatkannya di sangkar.
Kau membuatnya menjadi monster.
Bravo, atur.
Kau jalang kotor.
Kalian semua layak mati.
Kau dulu.
Semua tim, sniper dalam posisi.
Dia akan melakukannya.
Kau menuai apa yang kau tabur.
Kau melihatku.
Lihat aku!
Ayolah, Lee.
Keluarkan bajingan itu.
Bagaimana dengan itu, Tom?
Kau masih memiliki keinginan kematian?
Kau siap untuk meninggalkan
dunia ini, di sini, sekarang?
Ya.
Sayang sekali.
Karena ini yang akan kau lakukan.
Kau akan memberi tahu orang-orangmu untuk
membantu kita menurunkan air dari bulan.
Mereka akan bekerja untuk poin mereka.
Dan mereka akan mendapatkan kebebasan mereka.
Dan kemudian,
maka
kau akan mendapatkan pemilihanmu.
Apa?
Karena kau benar, Tom.
Kau benar tentang demokrasi
dan persetujuan rakyat.
Aku percaya pada hal-hal itu,
dan kita akan memilikinya.
Dan kau dapat memilikinya juga.
Atau kau dapat memiliki peluru ini.
Panggilanmu.
Apa yang kau lakukan, Lee?
Ayolah.
Bagaimana aku tahu ayahmu
dan Presiden akan
menghormati kata-katamu?
Kau tidak tahu.
Kau membiarkan sisa sandera pergi,
kita akan meninggalkan
kapal ini di tanganmu.
Mereka mencoba dan datang setelah
kau, kau masih dapat bertahan.
Itu pilihanmu.
Kau menuai apa yang kau tabur.
Baiklah.
Turunkan senjatamu.
Lakukan apa yang dia katakan.
Letakkan senjata.
Mundur.
Cally, kau akan baik-baik saja.
Kau hanya bertahan di sana, kau dengar?
Kena kau.
Hentikan tembakan.
Jangan tembak.
Semua tim, tahan posisi.
Frak.
Terimakasih.
Aku butuh tenaga medis di sini.
Tuhan.
Aku tidak percaya ini.
Itu tidak bisa diterima.
Selesai.
Narapidana memiliki kontrol
penuh atas Ratu Astral.
Kita mengevakuasi semua penjaga dan personel pendukung.
Ini kapal mereka.
Mereka adalah ancaman
bagi seluruh armada.
Mereka telah dilucuti.
Kapal itu sendiri
tidak memiliki senjata.
Kapal itu sendiri adalah senjata.
Mereka sepenuhnya bergantung pada
kita untuk makanan, bahan bakar,
dan mereka setuju untuk
mengatur tenaga kerja
untuk detail air di bulan.
Kau telah berkomitmen untuk menyelenggarakan
pemilihan dalam waktu satu tahun.
Nyonya Presiden, dengan hormat,
kau melayani sisa masa
jabatan Presiden Adar.
Ketika istilah itu berakhir
dalam tujuh bulan,
hukum mengatakan ada pemilihan.
Aku hanya berkomitmen
untuk mematuhi hukum.
Kau tidak berwenang...
Kau terdengar seperti seorang pengacara.
Aku bersumpah untuk membela artikel.
Artikel mengatakan ada
pemilihan dalam tujuh bulan.
Jika kau mengatakan kepadaku,
kita membuang hukum,
maka aku bukan seorang
kapten, kau bukan komandan
dan kau bukan presiden.
Dan aku tidak berutang penjelasan
terkutuk apa pun untukmu.
Dia putramu.
Dia penasihatmu.
Pemilihan.
Aku kira kau akhirnya memilih sisimu.
Ibu Presiden.
Apa-apaan ini?
Air?
Taruhan dirimu.
Ada banyak lagi dari mana asalnya.
Aku juga punya kekurangan.
Bedanya, kekuranganku bersifat
pribadi, milikmu profesional.
Terima kasih, Letnan.
Itu saja.
Spesialis Malas, bagaimana perasaanmu?
Pasti menyenangkan
berbaring, tidak melakukan
apa-apa, seperti biasa.
Maaf, Ketua.
Aku tidak berpikir kau akan menemukanku di sini.
Aku sangat bergantung padamu.
Cally, apakah itu benar?
Kau benar-benar
menggigit telinga orang itu?
Dia beruntung, hanya itu yang aku sukai.
Itu pacarku.
Maaf, aku bisa kembali.
Tidak, tidak apa-apa.
Masuklah.
Aku hanya ingin mengucapkan selamat
tinggal sebelum aku kembali ke Galactica.
Dan untuk memberitahumu,
kuharap kau mengerti, aku tidak
bersikap tidak setia, Nyonya Presiden.
Aku mengerti.
Kau menjunjung tinggi hukum.
Aku mengaguminya.
Aku percaya padamu.
Dalam apa yang kau lakukan.
Dan untuk apa harganya, tujuh bulan
dari sekarang, kau akan memiliki suaraku.
Bisakah kau duduk?
Ada sesuatu yang perlu
aku katakan padamu.
Sebenarnya, aku mungkin tidak
berada di sini dalam tujuh bulan.
Apakah kau merencanakan liburan?
Aku harap.
Aku memberi tahu ayahmu bahwa aku
memiliki alergi, tetapi
aku menderita kanker.
Aku menemukan pagi dari serangan itu.
Aku sangat menyesal, Nyonya Presiden.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku mengerti.
Aku akan melawan ini, tetapi ada
kebutuhan besar untuk kerahasiaan.
Tentu saja.
Terlepas dari apakah aku
selamat dari penyakit ini
sangat penting bagiku
bahwa ada masa depan bagi masyarakat.
Dan aku takut bahwa pengetahuan
tentang penyakitku akan mengikis harapan.
Jadi ini harus tetap antara kau dan aku.
Kau dapat mengandalkanku.
Aku tahu aku bisa.
Kau Kapten Apollo.
Sub By KeCoA_nGeSoT