Sebelumnya di Battlestar Galactica.
Kapten dari Astral Queen ingin kau tahu
di bawah penjagaan ketat.
harian tentang kesejahteraan tahanannya.
perintah langsung.
Kita sedang di tengah perang
dari seorang guru sekolah?
Jangan kira ada Plan B?
adalah sama dengan A.
Turun dari planet dan kembali ke kapal.
Berapa banyak air yang hilang?
cadangan air minum.
mereka akan kehabisan air dalam dua hari.
atas Battlestar Galactica.
Semua laporan tangan ke stasiunmu.
Jadi, apa yang kita punya?
Kabar baik, Kolonel.
Kita menjelajahi bulan es.
bawah permukaan.
dan video untukmu, Pak.
Beach di bawah sana, Chief?
mendaftarkan suhu 180 ke bawah,
ventilasi metana dan CO2.
untuk bekerja di sana, Pak.
kita kita menemukan batu jelek ini?
seluruh armada. Warga sipil.
tidak bisa berdiri
kurang dari mandi air panas setiap hari.
Ya, pak.
hingga 10.000 JP air.
meninggal karena dehidrasi, Kepala?
Tidak, pak.
Itu tidak cantik.
Jadi, dimana kita?
Kita mengebor 23 sampel inti.
13% sodium klorida.
Kita tidak bisa minum air asin.
Itu sebabnya aku harus menguji es.
Air murni.
Beberapa lemon, kita bisa membuat limun.
Ya, pak.
kita membawanya ke kapal.
Apa yang akan terjadi?
kapasitas tinggi, D-25 obor plasma,
selang Myrex, pompa sentrifugal.
tenaga kerja.
Idealnya 1.000 orang, pak.
Dan dari mana mereka akan datang?
Kerja paksa.
Mereka telah dijatuhi hukuman kerja paksa.
Dan ini adalah kerja yang sangat sulit.
Belum lagi secara fisik berbahaya.
Ini bukan untuk warga sipil, tapi...
untuk penahanan jangka panjang.
sesak selama berminggu-minggu sekarang.
Mereka bahkan mungkin lebih suka keluar.
jika itu berbahaya.
Jika mereka menjadi sukarelawan.
tidak akan diperlakukan seperti itu.
Kita dapat menawarkan insentif.
Poin menuju kebebasan.
Permisi.
yang mengeras ke dalam armada?
ke Caprica untuk sidang pembebasan bersyarat,
mereka mungkin siap untuk dibebaskan.
Wujudkan itu, kapten.
Ya, pak.
Adama, aku ingin kau ikut serta
dan mengatur prosedur penyaringan
yang mengeras.
perwakilan dari Galactica
kepadaku tentang masalah keamanan.
Bagaimana dengan D?
Petugas Kelas Dua Petty Dualla.
Aku tahu siapa dia.
mahir dengan detail teknis.
harus mengirim seseorang dari kru darat
dipilih tahu untuk menggunakan peralatan.
Sepakat.
Permisi.
Dokter.
- Dokter?
dokter kapal di Galactica?
Apakah ada yang salah?
Alergi.
memeriksa kondisi medis.
bahwa kau ingin melihatnya.
Terimakasih.
Petty Officer Dualla.
Berfokus dalam detail teknis.
Memikirkan sepenuhnya misi.
Sesuatu di pikiranmu, Kapten?
memiliki sesuatu yang ingin kau katakan.
kepada perwakilan pribadi Presiden.
Aku masih pilot utama Galactica.
mengatakan apa-apa padanya.
sendiri dari sisi mana mereka berada.
Aku tidak tahu kita memilih sisi.
Itu sebabnya kau belum memilihnya.
Aku seorang sopir bus, bukan sipir.
Berapa totalnya?
1.500.
file atau nama mereka.
Sial, mereka hanya angka.
Terimakasih, Wilkens.
Mereka semua milikmu.
Lee Adama, perwakilan pribadi Presiden.
Kita sedang dalam krisis.
mati karena dehidrasi.
kita telah menemukan air.
Kabar buruknya, itu terletak di bulan
dengan kondisi lingkungan yang keras.
untuk membantu kita mendapatkan air itu.
kalian mewakili peluang terbaik kita.
bahwa kalian bukan budak.
membantu kita selama masa darurat ini
akan mendapatkan "titik kebebasan",
mendapatkan pembebasannya.
untuk permulaan baru.
silakan keluar dari selmu.
Terima kasih atas tawaranmu.
Kita dengan hormat menolak.
Zarek.
Oh, Tuhanku, itu Tom Zarek.
Teroris itu?
Zarek.
Zarek.
Jadi siapa sebenarnya Tom Zarek?
Dia seorang pejuang kemerdekaan.
Dia tahanan hati nurani.
Dia seorang tukang jagal.
lainnya selama berabad-abad.
Umatnya terpinggirkan, disiksa...
tidak berbicara untuk kita semua.
tidak ada alasan untuk itu.
Kapten, aku sudah melihat jam
bantuan, kita harus melanjutkan.
Zarek membuat para tahanan bersatu.
Mari kita pergi ke Zarek.
Ada orang disana?
dua pilot yang terdampar?
tentang kota-kota besar.
Tidak ada yang akan membantumu.
Kau membuatku gugup.
Merasa seperti sedang menonton film.
Setidaknya hujan berhenti.
Untuk sekarang.
Dimana semua orang?
Di tempat tidur mereka, di meja mereka.
mungkin berlari ke bukit.
Tidak akan ada gunanya.
Kurasa aku semakin sedikit...
Mengerikan?
Berada di sini lebih lama darimu.
ini menjadi lebih mudah.
Masih ada lagi.
Boomer, kau mungkin tidak mau...
Ayo pergi.
Ayo.
skor obat anti-radiasi, oke?
Kita hanya punya sisa dua hari.
Sharon, kita sudah sampai sejauh ini.
Kita akan mewujudkannya.
Benar.
Sial, sepanjang jalan.
benar-benar bagus.
harus memperhatikan kita.
Dia baik-baik saja.
- Cemburu?
Ini semua membuatku sangat sedih.
diri mereka sendiri.
apa yang mereka dapatkan.
Kita adalah anak-anak manusia.
orang tua kita, dalam arti tertentu.
Tetapi orang tua harus mati.
anak-anak datang sendiri.
Tidak, itu tidak perlu.
Aku ingin berbicara denganmu.
Psoner 893893
berbicara dengan tamunya.
Diberikan.
kecuali menanyakan pertanyaan langsung.
menanyakanku pertanyaan langsung.
penjara sebelumnya, kan, Kapten?
- Kau beruntung.
Bolehkah aku duduk?
Ya, tentu saja.
ini untuk membantu kita.
Mereka milikmu.
Kau pemilik kita.
Kau adalah tuan, kita adalah budak.
Kau jelas seorang yang berprinsip.
Aku menghargai itu.
Benarkah?
bertahun-tahun, buku yang kau tulis.
keluar dari kamp kerja paksa
diperbolehkan kebebasan berekspresi?
Di kampus.
Pikir itu radikal, menantang.
yang aku terima sebelumnya tanpa berpikir.
sukses besar di kampus.
Kau tidak, buku itu dilarang.
Aku membacanya.
dari mana kau berasal.
Tapi aku rasa kau tidak mengerti
betapa kritisnya situasi di luar sana.
Orang-orang akan mulai sekarat.
Sudah waktunya untuk istirahatmu.
Bagaimana bisa kau mengatakan itu?
Itu kebenaran.
tidak peduli dengan keadilan.
telah dieksploitasi.
tahuku tentang orang-orangku.
tentang orang-orangmu.
Yang aku inginkan, Presiden inginkan,
untuk mendapatkan kebebasanmu.
Sekarang kau telah mengatakan kebenaran,
kebebasan diperoleh.
Tetap di mana kau berada, Kapten.
Semuanya akan segera berakhir.
Cadangkan.
kru di sel terpisah di Blok 7.
Mason menjaga para sandera.
Pekerjaan yang baik.
Semuanya terkendali.
persis seperti yang direncanakan.
Aku tahu aku bisa mengandalkanmu.
Tetap dingin di sana, Billy.
Semua akan baik baik saja.
Aku tidak tahu tentang itu.
mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Itu apa?
Senang melihatmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Tidak.
Oh!
dia pirang sungguhan.
Aku meragukan itu.
datang sedikit panas belakangan ini.
Sedikit, aku tidak tahu.
Dia membakar geladak dengan punggungnya
menarik kembali throttle.
Siapa iblis kecepatan, pangeranku?
Flat-Top, pak.
Kau punya kebutuhan untuk kecepatan, kan?
Tidak sabar untuk kembali ke Big G
kasih dari sesama pilotmu?
kencan panas dengan tangan kananmu.
Tidak pernah sakit kepala.
datang terlalu panas hari ini
menggunakan tangan kirimu.
telah menjadi audiens yang hebat. Bubar.
Tidak ada merokok di ruang siap.
Ruanganku, peraturanku, Pak.
Di mana ibumu?
Dimana punyamu?
Aku mencari Boomer.
Boomer di ruang alat.
dan kau membuat lelucon dari itu?
mendapatkan hasil terbaik, Pak.
sekolah calon perwira.
Kau benar di tepi, Thrace.
Hati-hati jangan sampai jatuh.
Berbicara tentang jatuh,
cara untuk memuaskan dahagamu.
ketika kau sedang menyandera.
Aku tidak ingin bernegosiasi.
Lalu apa yang kau inginkan?
manusia, bukan binatang.
Akhirnya punya sesuatu untuk ditawar.
Jadi apa yang terjadi sekarang?
Kita akan bicara.
Tentang apa?
Ayahmu.
Apakah ini asli Monclair?
Ya.
Fantastis.
Apakah kau mau air putih?
Ya, terima kasih.
Aku bukan seorang kolektor, tapi aku...
dan boleh aku katakan
yang bagus untuk seni.
Terima kasih.
Di mana detektor Cylon-ku, Dokter?
Oh, itu.
dari yang diduga, sayangnya.
Apa yang dimaksud dengan hang-up?
Tidak bekerja saat ini, Gaius.
Dia bisa melihat menembusmu.
Ada sejumlah rintangan,
mereka cenderung memperlambat kita.
fasilitas yang tepat.
Kekurangan air, tentu saja.
Kekurangan air, belum lagi...
Potong BS.
mendeteksi manusia dari Cylon.
Apakah kau bisa atau tidak?
Aku tidak bisa.
Apa?
adalah pria untuk pekerjaan ini.
pekerjaan semacam ini.
Kau harus melakukan ini.
Kenapa aku terus menaruhnya?
sadarku yang memberitahuku
untuk pekerjaan ini, kumohon.
kepadanya apa yang ingin dia dengar,
dia akan menemukanmu.
mereka akan merobek kepalamu
keluar dari kunci udara.
Maaf.
baru-baru ini, jadi...
Sayangnya, Dokter, untuk kita berdua,
terakhir yang kita miliki.
Jadi apa rencana permainannya, Dok?
Inilah yang kau katakan,
"Komandan, sebenarnya, ada satu jalan."
Katakan!
Komandan, sebenarnya
ada satu jalan.
Aku tidak ingin...
Aku tidak ingin memintamu untuk ini
untuk menyelesaikan proyek
adalah hulu ledak
nuklir.
"wakil pribadi Presiden?"
Karena ayahmu?
Susah.
Adama dan Roslin?
Mereka memiliki perbedaan.
berurusan dengan teroris.
mengatakan kau menghormatiku.
Baca bukuku.
kekerasan dan penyanderaan.
tertindas tidak melawan, bukan?
Hulu ledak?
membutuhkan plutonium di dalamnya.
membutuhkan plutonium di dalamnya.
Cari tahu sisanya untuk diri sendiri.
Seperti yang kau ketahui, Cylons rentan
terhadap jenis radiasi tertentu,
dan dengan mengambil plutonium
dan
karbon nanotube,
dan itu sungguh sesederhana itu,
mengionisasi molekul-molekul sintetis
memberikan untukmu Cylon-mu.
yang tersisa di kapal ini.
Kita mungkin membutuhkannya.
Ya, tentu saja.
proyek ini memiliki prioritas rendah
maka kau sungguh dalam batasmu untuk...
Kau akan mendapatkan hulu ledakmu.
Anak baik.
Terima kasih, Komandan.
lebih dari setiap inci loker itu.
Dia tidak menghasilkan apa-apa.
mengambil enam tuduhan G-4
atau yang memasukkan detonator itu...
Jangan khawatir tentang itu.
Aku akan mengurusnya, oke?
dengan Letnan, sendirian.
membodohi semua orang, kan?
Orang tua itu tahu.
tentangmu dan Kepala.
Sekarang.
Pak, Kepala dan aku hanya teman.
Ketika kapal sedang dinonaktifkan,
berdua pergi dengan itu.
orang lolos dengan pembunuhan.
Itu dulu dan ini sekarang.
ini adalah unit tempur
dan kau atasannya.
Itu perintah.
Ya, pak.
Sampaikan kata untuk Kolonel Tigh.
Kolonel Tigh, tolong laporkan ke CIC.
Para kru adalah tahananku.
Mereka tidak akan dirugikan.
Apakah kau merekam ini?
Ya, pak.
Apa ini?
Masalah.
sebelum aku melepaskan tawanan.
mengendalikan nasib kita
adalah ilegal dan tidak sah
dan harus tunduk pada kehendak rakyat.
Aku menuntut pengunduran diri segera
Laura Roslin dan para menterinya.
yang bebas dan terbuka
untuk memilih kepemimpinan baru.
mewakili semua orang.
Tuntutan ini dibuat bukan untukku
atau mantan budak yang ada di kapal ini,
orang-orang yang selamat dari holocaust,
dan anak-anak masa depan umat manusia.
Aku Tom Zarek
dan ini adalah hari pertama di era baru.
Kita telah berhentikan transmisinya.
Sedikit terlambat untuk itu.
mendengar siaran itu.
Itu tidak masalah.
Dia berusaha menjatuhkan pemerintah.
menganggapnya serius.
ketika datang ke opini publik, Komandan.
Tom Zarek adalah nama dengan berat.
Seorang legenda, hampir.
20 tahun penjara atas masalah prinsip.
Dia seorang kriminal dan teroris.
Orang tidak akan memberinya kepercayaan.
Jangan terlalu yakin, Komandan.
Orang-orang sudah kerusuhan atas krisis air.
stabil pemerintah ini sekarang.
Aku setuju.
Kapan kau masuk?
dengannya terlebih dahulu.
Kita tidak bernegosiasi dengan teroris.
Aku bilang bicara.
Apa yang dia inginkan, aku tidak bisa memberinya.
memberi kita sedikit lebih banyak waktu.
Itulah yang dia inginkan, legitimasi.
Dia ingin diakui.
Dia ingin kejahatannya divalidasi.
Adar menawarkan kepadanya
meminta maaf dan menghentikan kekerasan
Dia menolak.
Tidak ada kesepakatan.
tahumu apa yang terjadi.
Tiga tim penyerang.
Alpha, Bravo, Constellation.
Kita selai dradis mereka,
di sini, di sini dan di sini,
tanpa terlihat.
Begitu kita di dalam, Alpha mengambil...
Apa omong kosong "kita" ini?
Aku pergi, Pak.
Seperti neraka.
yang tersisa di Galactica.
Biarkan mereka menanganinya, Starbuck.
Mereka tidak memiliki penembak jitu.
terbaik di dalam atau keluar dari kokpit.
Untuk sekali.
Keajaiban tidak pernah berhenti.
Baiklah, kau masuk.
jelas di Zarek, kau mengambilnya.
kapal itu segera.
Dan aku ingin semua sandera hidup.
Ya, pak.
aku menggambar detail ini.
Presiden menganggapmu berharga.
Presiden tidak tahu siapa aku.
Maaf.
bisa keluar dari CIC.
Putuskan hari, temui orang baru.
Ya.
Kau tidak tidur.
Tidak lagi.
bahwa kau tidak takut?
bahwa aku lelah.
Kau tidak tahu apa itu lelah.
Benar.
Jangan menghinaku, gadis kecil.
Aku tidak menghinamu.
Lama.
untukmu, kau akan baik kepadaku.
Kontak nirkabel yang sering.
Selalu informasikan kita.
Ya, pak.
Perburuan yang bagus.
Kau?
Apakah kau memilih dia?
Dia disumpah di bawah hukum.
ada yang memilihnya.
keputusan untuk kita semua,
dan siapa yang mati.
Apakah itu demokrasi?
Apakah itu masyarakat bebas?
Apa yang kau inginkan dariku?
tidak seharusnya menjadi presiden?
Kita membutuhkan pemerintah.
membutuhkan seorang pemimpin.
Kita harus lelaki dan perempuan bebas.
tidak berbeda dengan Cylon.
Mereka memanggilmu Apollo.
Ini adalah tanda panggilanku.
A lord of Kobol.
sangat istimewa untuk disebut Tuhan.
Itu hanya nama panggilan yang bodoh.
busur, Dewa perburuan
dan juga Dewa penyembuhan.
Sekarang, Tuhan
yang berlawanan, tetapi seorang fana
harus memilih satu sisi atau yang lain.
Sudahkah kau memilih satu sisi, Apollo?
adalah Battlestar Galactica.
berbicara dengan Tuan Zarek.
Mohon direspon.
Zeus memanggil.
Tom Zarek.
Apa yang bisa aku bantu?
bahwa rakyatku tidak terluka.
Aku baik-baik saja, begitu juga yang lain.
Mereka berada di bagian bawah...
Sudah cukup, terima kasih.
bahwa tidak ada yang terluka.
konsekuensi yang tragis.
Berapa lama sampai kau menyerbu kapal?
Aku berharap itu tidak perlu.
mendapatkan semacam pemahaman.
krisis yang aku hadapi.
seluruh armada.
perjalanan bahkan saat kita bicara.
menyelesaikan masalah ini.
dan serukan pemilihan.
Itu tidak akan terjadi.
dengan orang-orangmu.
Aku tahu kau berpura-pura.
Aku lampu tidur.
Aku rasa aku tidak menghormatimu.
Aku menghargaimu.
Bangun.
Hey, apa yang terjadi?
Hey.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bergerak.
Di mana kau membawanya?
Kau akan baik-baik saja.
Mereka tahu di mana kita berada, Cally.
Kapten Adama.
Kapten Adama!
Mereka mau bicara.
Terdengar seperti itu.
Kau ingin mereka menyerbu kapal.
Bertekanan.
Mata.
Itu saja, kan?
tidak menginginkan kebebasanmu.
Kau ingin pertumpahan darah.
Kau tidak mengerti.
berita utama, keluar dari berita,
saat ia membusuk di sel.
untuk keluar dalam kobaran kemuliaan
dan dia akan mengambilnya.
Alpha One, kita masuk.
Setelah Roslin menggunakan tentara Adama
di kapal ini,
tahanan dan sandera,
akan pernah memaafkan mereka.
Seluruh pemerintahan akan runtuh.
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Kau yakin?
Dia sudah dilatih.
dalam penangkapan, itu...
kau lakukan adalah kebebasan.
Tapi sebenarnya
dan keinginan kematian pribadinya.
Ada sesuatu.
Frakking jalang.
Apa apaan.
Ayo pergi.
Tim Constellation, siap.
Mason.
Mason, apa yang kau lakukan?
Singkirkan telingaku.
Frak kau.
Buka pintunya, dia sudah ditembak.
Kau sebut apa ini?
20 tahun aku sudah menunggu.
Lakukan sesuatu.
Kau menempatkannya di sangkar.
Kau membuatnya menjadi monster.
Bravo, atur.
Kau jalang kotor.
Kalian semua layak mati.
Kau dulu.
Semua tim, sniper dalam posisi.
Dia akan melakukannya.
Kau menuai apa yang kau tabur.
Kau melihatku.
Lihat aku!
Keluarkan bajingan itu.
Bagaimana dengan itu, Tom?
Kau masih memiliki keinginan kematian?
dunia ini, di sini, sekarang?
Ya.
Sayang sekali.
Karena ini yang akan kau lakukan.
membantu kita menurunkan air dari bulan.
Mereka akan bekerja untuk poin mereka.
Dan kemudian,
maka
kau akan mendapatkan pemilihanmu.
Apa?
Karena kau benar, Tom.
dan persetujuan rakyat.
dan kita akan memilikinya.
Dan kau dapat memilikinya juga.
Panggilanmu.
Ayolah.
Bagaimana aku tahu ayahmu
menghormati kata-katamu?
Kau tidak tahu.
Kau membiarkan sisa sandera pergi,
kapal ini di tanganmu.
kau, kau masih dapat bertahan.
Kau menuai apa yang kau tabur.
Baiklah.
Turunkan senjatamu.
Turunkan senjatamu.
Letakkan senjata.
Mundur.
Cally, kau akan baik-baik saja.
Kau hanya bertahan di sana, kau dengar?
Kena kau.
Hentikan tembakan.
Jangan tembak.
Semua tim, tahan posisi.
Frak.
Terimakasih.
Aku butuh tenaga medis di sini.
Tuhan.
Aku tidak percaya ini.
Itu tidak bisa diterima.
Selesai.
penuh atas Ratu Astral.
Ini kapal mereka.
bagi seluruh armada.
Mereka telah dilucuti.
tidak memiliki senjata.
Kapal itu sendiri adalah senjata.
kita untuk makanan, bahan bakar,
mengatur tenaga kerja
untuk detail air di bulan.
pemilihan dalam waktu satu tahun.
Nyonya Presiden, dengan hormat,
jabatan Presiden Adar.
dalam tujuh bulan,
hukum mengatakan ada pemilihan.
untuk mematuhi hukum.
Kau tidak berwenang...
Kau terdengar seperti seorang pengacara.
Aku bersumpah untuk membela artikel.
pemilihan dalam tujuh bulan.
kita membuang hukum,
kapten, kau bukan komandan
dan kau bukan presiden.
terkutuk apa pun untukmu.
Dia putramu.
Dia penasihatmu.
Pemilihan.
Aku kira kau akhirnya memilih sisimu.
Ibu Presiden.
Air?
Taruhan dirimu.
Ada banyak lagi dari mana asalnya.
Aku juga punya kekurangan.
pribadi, milikmu profesional.
Itu saja.
Pasti menyenangkan
apa-apa, seperti biasa.
Aku tidak berpikir kau akan menemukanku di sini.
Aku sangat bergantung padamu.
Cally, apakah itu benar?
menggigit telinga orang itu?
Dia beruntung, hanya itu yang aku sukai.
Itu pacarku.
Maaf, aku bisa kembali.
Masuklah.
tinggal sebelum aku kembali ke Galactica.
Dan untuk memberitahumu,
bersikap tidak setia, Nyonya Presiden.
Aku mengerti.
Aku mengaguminya.
Dalam apa yang kau lakukan.
dari sekarang, kau akan memiliki suaraku.
Bisakah kau duduk?
aku katakan padamu.
berada di sini dalam tujuh bulan.
Apakah kau merencanakan liburan?
Aku harap.
Aku memberi tahu ayahmu bahwa aku
aku menderita kanker.
Aku menemukan pagi dari serangan itu.
Aku sangat menyesal, Nyonya Presiden.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Aku mengerti.
kebutuhan besar untuk kerahasiaan.
Tentu saja.
selamat dari penyakit ini
sangat penting bagiku
bahwa ada masa depan bagi masyarakat.
tentang penyakitku akan mengikis harapan.
Jadi ini harus tetap antara kau dan aku.
Kau dapat mengandalkanku.
Aku tahu aku bisa.
Kau Kapten Apollo.
