"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"]
Sub by Viu
Ripped & Synced by Ai_Na
"Saran hebat untuk trip"
"Lee Hwi Jae, Jooe dari Momoland"
"Kim Sook, Sung Si Kyung"
"Perjalanan seperti pertarungan"
Perjalanan seperti pertarungan.
- Battle Trip. - Battle Trip.
"Battle Trip"
Senang bisa bertemu kalian lagi. Ada pembawa acara spesial hari ini.
Dia adalah Jooe.
- Selamat datang. - Selamat datang.
Hai.
Aku Jooe dari Momoland.
Aku akan membawakan acara ini dengan semangat gadis berusia 20 tahun.
Bagaimana caramu memperlihatkan semangat gadis berusia 20 tahun?
Apa yang kamu lakukan?
Ada apa?
"'Bboom bboom' oleh Momoland"
"Penuh semangat"
- Dia selalu terlihat menggemaskan. - Dia sangat menggemaskan.
Seperti itulah semangat gadis berusia 20 tahun.
- Ya, 20 tahun. - Tentu saja.
Dia penuh semangat sejak awal.
- Itu bagus. - Ada trip spesial hari ini.
- Ya, sangat spesial. - Trip seperti apa?
Kami mempersiapkan sebuah acara untuk trip spesial ini.
- Battle Trip kini menerbitkan buku. - Kami menerbitkan
- Kini kami punya buku. - sebuah buku.
- Akhirnya. - Kami akan mengundi dan memberikan
buku itu jika kalian menonton acara ini.
- Ya. - Dari cuplikan selama 30 detik
pada pekan lalu, Battle Trip mendapatkan pemberitaan terbanyak.
- Trip yang jadi perbincangan. - Kenapa menjadi perbincangan?
- Itu karena orang-orang - Ada bintang tamu spesial.
- berusia 20 tahun hadir di sini. - Ya.
- Jooe juga berusia 20 tahun. - Ya.
- Aku lahir tahun 1999. - Dia lahir tahun 1999.
- Dan... - Bisa tebak aku lahir tahun berapa?
Aku lahir tahun 1979.
"40 tahun"
- Senang bertemu denganmu. - Apa?
- Tunggu sebentar. - Komentar yang tidak terduga.
- Rentang usia mereka 20 tahun? - Ya.
- Ayah? - Apa?
- Aku? Aku tidak akan bilang. - Dia lahir tahun 1972.
- Itu Tahun Tikus. - Aku tidak akan bilang.
Aku lahir pada Tahun Tikus.
Generasi muda sekarang tidak membahas tentang zodiak mereka.
- Benar. - Jika ada yang membahas zodiak,
itu artinya mereka sudah tua.
- Benar. - Terutama
jika kamu bilang "Aku lahir Tahun Macan."
Kamu akan terlihat sangat tua.
Itu seperti menjawab" Eropa" ketika ditanya, "Kamu pergi ke mana?"
- Sangat tua. - Ya.
Trip hari ini sangat spesial.
Tema hari ini, trip bunga musim semi oleh remaja usia 20 tahun.
"Trip bunga musim semi oleh remaja usia 20 tahun"
Aku merasa sangat muda.
"Segar"
Berapa usia 100 juri di sana?
- 20 tahun. - 20 tahun.
Ada 100 juri berusia 20 tahun.
- Sungguh? - Ya.
Ayo dengar kisah anggota termuda kita, Si Kyung,
saat berusia 20 tahun.
Dalam sebuah film lama, Jun Ji Hyun dan Cha Tae Hyun
memperlihatkan KTP mereka setelah berusia 20 tahun
- di "My Sassy Girl". - Ya.
- Mereka melakukan ini. - Ya.
Ada adegan mereka pergi ke bar.
- Itu adalah impian anak 20 tahun. - Ya, itu impian besar.
Benar. Apa kamu juga melakukan itu?
- Kamu melakukan itu? - Tidak.
- Kalau begitu, apa impianmu? - Kamu tidak melakukan itu?
- Impianku, - Ya?
aku mau pergi ke tempat karaoke setelah pukul 10 malam
- ketika merasa stres. - Ya.
- Setiap kali selesai bekerja, - Ya.
kami tidak bisa menemukan tempat untuk melepaskan stres.
- Saat kamu masih SMU? - Ya.
- Ya. - Kamu sudah mewujudkan itu?
- Ya, sudah. - Sungguh?
Aku bernyanyi dengan penuh semangat di sana.
- Di tempat karaoke? - Ya.
- Aku sering ke tempat karaoke. - Ke mana lagi selain itu?
Aku minum bir
- bersama anggotaku di rumah. - Kamu minum bir?
"Tentu saja"
Itu sangat enak.
- Bagaimana rasanya? - Bahkan rambutnya mirip bir.
"Dia membuat lelucon kuno"
Dahulu, bir biasanya digunakan untuk mengecat rambut.
Jangan bilang seperti itu. Aku merasa sangat tua.
Dia mau melakukan banyak hal karena sudah berusia 20 tahun.
- Ini awal hidupmu yang baru. - Ya.
Remaja yang baru berusia 20 tahun akan melakukan trip hari ini.
Mereka akan melakukan trip bunga musim semi.
- Apa kalian penasaran? - Ya.
Perencana perjalanan yang berusia 20 tahun. Keluarlah.
Silakan ke atas panggung.
Baiklah.
Astaga.
"Park Ji Hoon dan Park Woo Jin dari Wanna One"
"Mi Na dari Gugudan, Yoo Jung dari Weki Meki"
Mereka Wanna One
- dan I.O.I. - Benar.
- I.O.I melawan Wanna One. - Wanna One.
- Benar. - Astaga.
Kalian akhirnya berusia 20 tahun dan menjadi orang dewasa.
- Ya. - Apa hal yang ingin kalian lakukan?
- Hal yang paling ingin dilakukan? - Karena sudah menjadi orang dewasa.
Hal yang akhirnya dapat kalian lakukan.
- Hal yang ingin dilakukan. - Aku mau melakukan hal ini.
- Hal apa? - Saat kami berkumpul,
aku mau minum alkohol.
"Alkohol tidak dapat terpisahkan saat berkumpul"
- Apa kamu mau minum-minum? - Tentu saja.
- Aku juga suka mobil. - Sungguh?
- Kamu akan mendapatkan SIM? - Ya, benar.
- Benar. - Ya.
Bagaimana dengan Mi Na dan Yoo Jung?
Aku mau minum bir dan makan ayam
selagi menonton pertandingan sepak bola bersama orang tuaku.
Atau bersulang ketika minum soju.
Aku mau melakukan hal itu.
- Aku menginginkannya. - Semuanya tentang alkohol.
Generasi kita baru bisa minum alkohol setelah ulang tahun.
- Benar. - Kalian bisa minum pada Tahun Baru.
- Mereka pasti banyak minum-minum. - Tentu saja.
- Sungguh? - Benarkah?
- Kini kamu bisa melakukannya. - Ya.
Kapan kalian merasa sudah menjadi orang dewasa?
Aku membeli kartu transportasi beberapa hari yang lalu.
Aku tidak bisa mendaftarkan diri sebagai remaja.
Kupikir, "Usiaku sudah 20 tahun."
- Itu cukup mengejutkan. - Sungguh?
Saat masuk ke dalam taksi dan menyapa sopir,
dia biasanya bilang, "Nak, kamu mau ke mana?"
Tapi sekarang, "Nona, kamu mau ke mana?"
Aku terkejut dan berpikir, "Apa aku sudah terlihat tua?"
- Aku berpikir seperti itu. - Benar.
Apa kamu suka dipanggil "Nona"?
Aku belum terbiasa.
- Itu kali pertamamu mendengarnya. - Ya.
Mari kita mulai Battle Trip sekarang.
Trip bunga musim semi oleh remaja usia 20 tahun.
Kalian pergi ke mana?
Kami pergi ke Suncheon, di sana sedang diadakan
festival bunga musim semi dan ke Gwangyang.
- Suncheon dan Gwangyang. - Suncheon dan Gwangyang.
- Suncheon dan Gwangyang. - Kota-kota itu
- punya banyak makanan lezat. - Suncheon punya makanan lezat.
Ada banyak restoran enak di Suncheon.
- Jangan melupakan Gwangyang. - Tentu saja.
Gwangyang luar biasa.
Apa kami akan melihat banyak makanan?
- Tentu saja. - Kalian dapat melihat itu.
Mi Na, apakah kami dapat melihat banyak makanan?
Aku berhenti diet untuk trip ini.
Kamu makan dengan lahap?
Ya, kami makan tanpa henti.
Kami berfoto dan makan.
Kami saling berfoto. Itu gambaran tur kami.
Apa kalian melihat bunga?
Ya, kami lihat seratus juta bunga.
- Seratus juta bunga? - Ya.
- Bukan sejuta bunga? - Bukan, seratus juta bunga.
- Aku mau melihatnya. - Sungguh ada seratus juta bunga.
Kami pergi ke taman di mana bunga-bunga bermekaran.
Karena kamu bilang seratus juta bunga, aku jadi ingin bernyanyi.
"Seratus juta bunga Seratus juta bunga bermekaran"
"Kami akan memberikan semuanya Aku tidak tahu liriknya"
- Putriku, kamu sangat hebat. - Astaga.
- Dia putriku. - Astaga.
Ji Hoon dan Woo Jin, kalian pergi ke mana?
Kami mulai dari Jinju dan menuju Hadong
yang merupakan jalur bunga terindah di Korea.
- Sungguh? - Bukankah itu tidak cukup?
Tim lain melihat seratus juta bunga.
Tentu saja, kami pergi ke jalur bunga sakura sepanjang 4 km.
Apa kamu tahu jalur 4 km bunga sakura?
- Sepanjang 4 km? - Bunga sakura sepanjang 4 km?
- Ya, sepanjang 4 km. - Ya.
Apa kalian pernah mandi bunga sakura?
- Mandi? - Dengan bunga sakura?
- Ya. - Apa kalian tidak tahu?
- Artinya ada banyak bunga. - Ya, kalian akan terkejut.
- Hingga bisa mandi bunga? - Ya.
Baiklah.
Mari mulai trip bunga musim semi oleh remaja usia 20 tahun
ke Suncheon dan Hadong dan menentukan pemenangnya.
Orang-orang mungkin berpikir ini tempat tidak lazim
- untuk dikunjungi remaja 20 tahun. - Ya.
Tempat itu dikenal sebagai tempat paling tren di media sosial.
Banyak anak muda yang pergi ke sana.
Kamu dapat melihat trip ini hanya di Battle Trip.
Ayo lihat rute perjalanan domestik mereka
- di peta. - Baiklah.
- Kita harus ke bawah. - Kita mulai dari Seoul.
- Mereka jauh ke bawah. - Ya.
- Itu cukup jauh. - Jinju dan
- Hadong ada di sana. - Kita berjalan cukup jauh.
- Gwangyang dan Suncheon di sana. - Bukankah itu Pasar Hwagae?
- Benar, bukan? - Ya.
- Antara Gyeongsang dan Jeolla. - Antara Gyeongsang dan Jeolla.
Melihat peta itu,
kupikir kalian bisa mengunjungi semua tempat itu
- dalam sekali perjalanan. - Tentu saja.
- Lebih bagus jika ada waktu. - Ya.
Jinju terkenal dengan naengmyeon.
- Tentu saja, terkenal di sana. - Benar.
- Tentu saja. - Tentu saja.
- Sejujurnya, aku tidak tahu itu. - Ya.
Aku sedang mencari restoran enak di Jinju.
- Aku baru tahu pada saat itu. - Naengmyeon sangat terkenal.
Kami langsung pergi ke sana.
Ada apa di Hadong?
Kami mengeluarkan banyak uang di Hadong.
- Mengeluarkan banyak uang? - Ya.
- Kami makan daging sapi. - Astaga.
Aku tidak sabar melihatnya.
- Mereka makan daging. - Karena
- kita bicara tentang makanan, - Ya.
anggota girl group makan seperti banteng sesudah tampil.
- Kami makan banyak. - Tidak perlu memperlihatkan perut.
- Benar. - Lihat.
Aku sudah tidak sabar melihat mereka makan.
Apa kamu tahu bahwa Suncheon, tempat tujuan Yoo Jung dan Mi Na,
adalah tempat suci bagi para pengguna kereta rail-ro.
- Kereta rail-ro? - Bagi warga di bawah 29 tahun.
Itu tiket kereta tanpa batas
yang bisa digunakan pada semua kereta di Korea.
- Ada hal seperti itu? - Kamu tidak bisa memakainya.
- Astaga. - Ada tanggal tertentu.
- Benar. - Ada tanggal tertentu.
Kamu bisa memilih lima atau tujuh hari.
Kamu bisa merencanakannya berdasarkan rute perjalanan.
Jika membeli tiket itu, kamu bisa naik kereta di mana saja?
- Kereta di seluruh Korea? - Ya.
Anggap saja itu sebagai tiket tanpa batas selama lima hari.
- Benar. - Seperti itu.
- Ada beberapa kelebihan - Ya.
yang bisa kamu dapat di Suncheon, seperti penginapan gratis,
- dan tiket bus. - Bisa digunakan untuk itu.
Itu sangat bagus.
- Baiklah. - Astaga.
Mari kita lihat seratus bunga lebih dahulu.
- Kita akan ke Suncheon. - Tur kalian punya nama?
Satu, dua, tiga, empat.
- "Musim semi telah tiba" - "Musim semi telah tiba"
- Yubom - Nabom
- Musim semi telah tiba. - Musim semi telah tiba.
"Tur Yubomnabom"
Kalian juga membuat kuis, bukan?
- Ya. - Sebelum memulai perjalanan,
kami mempersiapkan sebuah kuis kecil.
Ketika kamu mengunggah swafoto saat menonton perjalanan kami di TV,
kami akan mengundi untuk memilih satu pemirsa
- dan memberikan hasil foto kami. - Begitu rupanya.
- Itu bagus. - Ini episode spesial idola.
Ini trip musim semi remaja usia 20 tahun, Mi Na dan Yoo Jung.
Bagaimana jika kita teriakkan nama tur untuk memulainya?
Trip musim semi remaja usia 20 tahun.
- Yubom. - Nabom.
- Saksikanlah! - Saksikanlah!
"Trip ke Suncheon dimulai"
"Di hari yang terik dan hangat"
Aku sangat bersemangat.
- Aku sangat bersemangat. - Benar.
"Perencana perjalanan ini penuh semangat"
Merencanakan perjalanan adalah saat penuh semangat.
"Tertawa"
Hai, aku Mi Na dari Gugudan.
Hai, aku Yoo Jung dari Weki Meki.
"Yoo Jung dan Mi Na"
"Yoo Jung dan Mi Na adalah mantan anggota I.O.I dari 'Produce 101'"
"Mereka sudah selesai bersama I.O.I"
"'I.O.I Says Farewell For The Last Time'"
Trip ini akan bermakna.
- Astaga. - Cantik sekali.
Jadi, di acara ini
- untuk kali pertama, - Benar.
kita akan liburan bersama.
- Benar, bukan? - Ya.
- Mereka menggemaskan. - Kita...
- Kita baru berusia 20 tahun. - Benar.
- Kita bisa melakukan apa saja. - Ya, benar.
- Kita sudah bebas. - Benar.
- Ini kali pertamanya aku pergi - Baiklah.
selama dua hari bersama teman tanpa ditemani orang tua.
Begitu juga aku.
Aku hanya bisa pergi ke pantai dan pasar swalayan di Jeju.
Kita tidak pernah merencanakan perjalanan sebelumnya.
- Ini kali pertamamu? - Ya.
- Aku tidak pernah menginap. - Karena ini trip pertama kita
- ketika berusia 20 tahun. - Baiklah.
Aku mau melakukan ini.
- Ini yang kuinginkan. Bar atap. - Apa itu?
- Aku mau minum koktail. - Begitu rupanya.
- Bar mewah? - Selagi mendengarkan musik,
aku bisa minum segelas koktail.
"Dengan suasana yang indah"
- Kamu sudah membayangkan bar. - Ya.
Aku mau naik sepeda bersamamu.
Tapi aku tidak bisa naik sepeda.
"Dia mau naik sepeda bersama"
Kamu bisa duduk di bagian depan.
Aku hanya bisa berjalan lurus. Kamu yang mengayuh sepeda itu.
Begitu rupanya. Dapat melihat pemandangan sambil bersepeda.
Ketika kita masih SMP,
- anak kembar sangat terkenal. - Benar.
Aku tidak pernah memakai pakaian yang sama dengan temanku.
Aku juga mau minum alkohol bersamamu.
"Apakah harapan ketiganya adalah minum alkohol?"
Aku mau mencoba hal itu.
- Memikirkan itu membuat senang. - Kedengarannya menarik.
Aku sudah lama
mau bepergian naik kereta.
- Begitu rupanya. - Itu ide yang bagus.
Karena sudah musim semi, kita harus melihat bunga.
- Aku sudah memikirkan hal itu. - Sungguh?
Jika ingin melihat bunga, kita harus
mengunjungi taman yang penuh dengan bunga.
Jika kita mau melihat bunga.
Ayo pergi ke tempat yang dipenuhi bunga.
Sebenarnya, aku sudah mencari tempat itu.
Ada festival bunga musim semi di Taman Nasional Suncheon.
Festival itu dimulai dari 6 April sampai 22 Mei.
Ada banyak bunga di Suncheon?
- Tahun ini? - Ya.
- Sungguh? - Aku mau ke festival itu.
Ini membuktikan bunga-bunga di sana sangat kuat.
Maksudmu tanahnya subur?
Ya, karena itu kamu bisa melihat bunga masih mekar sampai Mei.
Bunga-bunga itu masih bermekaran bahkan setelah acara ini tayang.
- Benar. - Benar.
Festival itu sampai 22 Mei.
- Aku mau melihat bunga. - Benar.
- Kita bisa berfoto dengan bunga. - Seperti ini bunganya.
- Ada banyak tulip. - Lihatlah itu.
- Tempat ini... - Astaga.
"Taman Nasional Suncheon"
Ini lokasi terbaik untuk berfoto.
- Tempat ini sangat bagus. - Benar, bukan?
Ada bunga di mana-mana.
Kubaca bahwa Suncheon adalah tempat yang harus dikunjungi dengan kereta
bagi pelancong berusia 20-an.
- Itu harapanmu. - Ya.
- Aku mau naik kereta. - Itu yang kamu mau.
Ada tempat ini di Suncheon.
Ada tempat lokasi syuting
drama sejarah Korea
di tahun 60-an dan 70-an.
Itu akan membangkitkan nostalgia. Kita bisa kembali ke masa lalu.
"Tempat di masa lalu"
Kita juga bisa kembali ke masa lalu.
Aku suka Tur Yubomnabom.
Kamu merasa mau menangis, bukan? Kita bisa mencobanya.
Kita bisa banyak berfoto di sana.
Aku hanya memilih
tujuan kita, yaitu Suncheon
dan transportasi dengan kereta.
Di sebelah Suncheon
ada Yeosu dan Gwangyang.
- Itu seluruh rencana perjalanannya. - Ya.
- Yeosu, Suncheon, dan Gwangyang. - Benar. Yeousu kota yang bagus.
- Yeosu kota yang hebat. - Tapi aku diberi tahu
bahwa ada tim lain yang pernah pergi ke Yeosu.
Ketika episode Yeosu ditayangkan,
mereka memperlihatkan sedikit kota Gwangyang.
Kita bisa memperkenalkan kota itu dengan menyeluruh.
- Kita akan lakukan menyeluruh. - Ya, dari A sampai Z.
Gwangyang terkenal dengan bulgogi.
Bulgogi.
Bulgogi Gwangyang.
- Benar. Terkenal atas bulgogi-nya. - Kita ungkap hidangan pelengkapnya.
- Kamu terlihat sangat bahagia. - Ya, benar.
- Kita juga bisa makan bulgogi. - Benar.
Ayo cari tahu aktivitas menarik di sana.
Mari membuat perjalanan yang menakjubkan.
- Cari tahu lagi tentang Suncheon. - Baiklah.
- Gwangyang adalah tugasku. - Baiklah.
Haruskah kita tepuk tangan?
"Merasa bangga"
- Rencana kita sudah bagus. - Benar. Kalau begitu,
ayo beri nama untuk tur kita.
Namaku Yoo Jung dan kamu Mi Na.
Karena ini musim semi, ayo gabungkan nama kita.
Itu artinya Musim Semi Yoo Jung dan Musim Semi Mi Na.
Tapi "Yoo" juga bisa berarti "Kamu".
- Musim Semimu, Musim Semiku. - Begitu rupanya.
- Seperti "Kamu dan Aku"? - Itu maksudku.
- Aku suka itu. - Dengan mengambil dari nama kita,
- maka namanya adalah Yubomnabom. - Aku suka itu. Bagus.
Kamu dan aku.
- Musim Semimu, Musim Semiku. - Musim Semimu, Musim Semiku.
- Semoga beruntung, Yubomnabom! - Semoga beruntung, Yubomnabom!
"Semoga beruntung!"
- Suara mereka serasi. - Mereka hebat.
"Apa kamu sudah siap?"
"Aku sudah siap"
"Musim semi, musim semi, musim semi, musim semi telah tiba"
"Yubomnabom"
"Musim semi telah tiba!"
Itu terlihat seru.
"Mereka tertarik dengan banyak hal"
"Dua gadis muda itu bahagia"
"Dia menginjak bunga"
Aku menginjak bunga.
"Yoo Jung, remaja berusia 20 tahun"
- Dia menggemaskan. - Sangat menggemaskan.
"Dia punya selera yang unik"
"Aroma tonik herba"
"Dia punya selera makan seperti wanita tua"
- Cantik sekali. - Akhirnya.
- Itu minuman anggur? - Kini dia minum-minum.
"Dua remaja usia 20 tahun pergi trip melihat bunga musim semi"
- Itu tampak seru. - Sudah lama tidak melihat seragam.
- Mereka cocok memakai seragam. - Benar.
"Lokasi syuting, restoran Suncheon, festival bunga, penginapan"
"Bulgogi, sepeda, makanan penutup, bar minuma anggur, dan air pancur"
"Pukul 4.30 pagi"
- Kalian pergi pukul 4.30 pagi? - Pukul 4.30 pagi?
Sekarang, kita ada di Stasiun Yongsan.
Kita ada di Stasiun Yongsan.
Ya, ini Stasiun Yongsan.
Bukankah kita harus mengunjungi banyak tempat di Suncheon?
Itu sebabnya kita akan naik kereta pertama ke Suncheon.
Kita akan langsung bepergian, mengerti?
- Agar kita bisa ke banyak tempat. - Benar.
Yoo Jung bilang aku harus percaya dan mengikuti arahannya.
Benar. Aku yang mengatur rencana hari ini.
Kita akan mengelilingi Suncheon dan beristirahat.
Baiklah. Mari kita pergi.
- Mari kita pergi. - Mari kita pergi.
"Mereka pergi ke Suncheon"
- Astaga. - Kelihatannya lezat.
- Apa ini? - Apa?
Tempat apa ini? Apakah ini stasiun kereta?
- Kamu hanya ke Stasiun Seoul? - Tunggu.
- Aku belum pernah ke Stasiun Seoul. - Bahkan belum ke Stasiun Seoul?
Yoo Jung sangat tertarik dengan stasiun itu.
Astaga, lihatlah tempat ini. Luar biasa.
- Aku belum pernah kemari. - Ini Stasiun Yongsan.
Jadwalmu padat
- di hari pertama. - Ya.
- Aku merasa aneh. - Kenapa?
- Aku tidak bisa memercayai ini. - Benar.
Akhirnya.
"Mereka masih tidak percaya akan melakukan trip"
Astaga, apa ini sungguh terjadi? Luar biasa.
"Mencari sesuatu"
Kita memiliki tanggung jawab besar.
Di dalam ranselku...
"Kejutan"
Kita membuat ini sebelumnya.
Saat bepergian, itu adalah benda yang harus dibawa.
- Foto akan bagus jika memakai itu. - Benar.
Kalian harus mempersiapkan itu sebelum perjalanan.
Saat berfoto di pantai, hasilnya akan bagus jika memakai itu.
"Sudah selesai"
Ini dibuat sesuai rancangan kita.
"Mereka sendiri yang merancangnya"
Bukankah ini indah?
Ini sangat indah.
Mari keluarkan ini
- Ya, benar. - dan berfoto.
Di sini.
Ini posisi yang bagus. Ini dia.
- Bagus. - Baiklah.
"Aku akan meletakkan punyaku di sini"
Agar dapat terlihat jelas.
"Penghias Ini menjadi Fokusnya"
"Yoo Jung Tidur di Kereta"
"Waktu tempuh dari Stasiun Yongsan ke Suncheon adalah 2 jam 40 menit"
"Mereka tiba di Stasiun Suncheon pukul 7.50 pagi"
Kita tiba di Stasiun Suncheon.
Kita di Suncheon.
- Kalian baru pertama ke sana? - Ya.
Astaga.
Kita harus melakukan ini.
- Apa? - Berfoto dengan nama stasiun.
Kita harus berfoto dengan papan itu.
- Orang-orang berfoto di stasiun. - Bukankah ini bagus?
"Stasiun Suncheon, Yubomnabom"
Suncheon.
"Berada di stasiun saja sudah membuat mereka bahagia"
Kita akan ke mana?
- Kita akan... - Kamu bilang agar aku mengikutimu.
Setelah keluar dari I.O.I,
- kita tidak pernah pergi bersama. - Benar.
- Baiklah. - Bukankah ini terasa
seolah kita kembali ke masa lalu?
- Benar. - Untuk kembali ke masa lalu...
- Perjalanannya sudah dimulai? - Ya.
Kita akan naik bus untuk kembali ke masa lalu.
- Itu pasti trip yang menarik. - Dengan naik bus.
- Mari kita pergi. - Kembali ke masa SMU kalian?
- Ya. - Ya, benar.
- Kami bertemu di usia 17 tahun. - Astaga.
Selain itu, kalian sangat sibuk saat masih anggota I.O.I.
- Tidak ada waktu liburan. - Benar.
"Lokasi syuting, restoran Suncheon, festival bunga, dan penginapan"
Bahkan di sini,
sudah terasa seperti
di lokasi syuting.
Itu halte bus?
"Ini halte bus"
Sepertinya begitu.
Ya, ini pasti halte.
Ini dia. "Stasiun Lokasi Syuting".
Dari sini...
Kuyakin kalian sudah lama tidak naik bus.
- Ya, sudah lama. - Benar, bukan?
Kita melakukan perjalanan dengan berjalan kaki.
Ini pasti akan berkesan.
- Itu busnya. - Itu dia.
"Bus itu mendekat"
Astaga, bus!
Ini dia.
- Kita akan naik bus. - Nomor 77.
Saat pergi ke Gwangyang besok,
kita akan naik bus yang sama.
- Sungguh? - Ya, busnya sama.
- Aku sudah lama tidak naik bus. - Ini bagus.
Kamu bisa mengunjungi hampir semua objek wisata dengan Bus 77.
- Aku harus mengingat nomor itu. - Ya, benar.
"Mereka bisa menikmati pemandangan Suncheon di bus"
Ini mirip seperti pulau Jeju.
- Sungguh? - Ya.
Aku tertarik dengan semua hal di Suncheon.
"Aku tertarik dengan semua hal di Suncheon"
Naik bus untuk ke sekolah dan pergi liburan
adalah dua hal yang sangat berbeda.
- Tentu saja, terasa berbeda. - Bahkan ekspresi mereka berbeda.
Entah kenapa, cuaca akhir-akhir ini terasa bagus.
- Astaga. - Benar.
"Melintasi jalan itu saja sudah membuat mereka terlihat cantik"
"Sepertinya mereka hampir sampai"
Sepertinya banyak drama yang syuting di sini.
Lihat. Kamu bisa langsung melihatnya.
Lihat betapa kerennya itu.
Itu sangat keren.
- "Bread, Love and Dreams". - Astaga.
Tentu saja, aku tahu. Aku tahu drama itu.
- Tidak mungkin. "Gangnam Blues". - Syutingnya di sini.
- Banyak drama yang syuting di sini. - Banyak drama yang syuting di sini.
- 47 drama? - "East of Eden" sangat bagus.
- Kita sudah sampai. - Aku melihat mural.
"Lokasi syuting drama terbesar di Korea yang terbagi tiga bagian"
"Kota-kota dari tahun 60-an sampai 80-an terdapat di sini"
- Tahun 70-an, 80-an, dan 60-an. - Dibagi dalam kelompok tahun.
Ini sangat menarik. Gerbang masuknya berbentuk seperti TV.
Hai. Kami beli dua tiket.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Aku akan memasukkan tiket ini ke buku harianku.
"Perjalanan menembus waktu dimulai di gerbang masuk itu"
- Ini seperti di masa lalu. - Hai.
- "Toilet". Itu bergaya lama. - Begitu rupanya.
- Itu ada di Suncheon. - Itu seperti kamar kecil kuno.
Astaga, aku merinding.
"Dia merinding"
Kenapa? Ada apa?
Aku melihat teater itu di "Light and Shadows".
- Sungguh? - Aku ingat teater itu.
Benar.
- Aku sangat terkejut. - Kamu benar.
- Itu teater yang sama. - Begitu rupanya.
- Itu sangat keren. - Itu sangat keren.
Pengunjung yang kemari
akan menyewa seragam sekolah.
Semuanya, termasuk pria dan wanita.
Tidak peduli gender dan usianya.
- Lihat. - Kita bisa memakai seragam di sini?
- Ya. - Kamu harus mencobanya.
- Semua harus menyewa seragam. - Benar.
- Kita bisa berfoto pakai seragam. - Kamu harus menjadi bagian sejarah.
- Benar. - Aku mau mencoba hal ini.
Aku mau memakai seragam bersama teman
- dan makan bekal. - Benar.
Kita bisa melakukan banyak hal.
- Hai. - Hai.
- Tidak mungkin. - Hai.
Ini sekolah. "Jujurlah."
"Di dalam tempat menyewa seragam"
- Bukankah itu menggemaskan? - Aku ingat meja hijau itu.
- Itu menarik. - Meja itu...
- Aku tidak suka meja kayu. - Langsung aku ambil saja?
- Aku juga tidak suka. - Kamu mudah tertusuk serpihan kayu.
Benar.
- Itu sering terjadi. - Benar.
- Aku lihat seragam ini di film. - Benar.
- Karakter kartun memakai ini. - Benar.
Seragam ini...
Seragam apa ini?
Bagaimana dengan seragam ini?
Ada aksesoris.
"Ketua OSIS".
- Itu. - Aku lihat papan namanya.
- "Kang Daniel"? - Kenapa ada papan namanya di sana?
- Kang Daniel? - Itu bisa ditempel.
Itu adalah contohnya.
"Mereka menggunakan metode lama untuk kembali ke masa lalu"
- Kejutan. - Kalian melakukan itu.
Metode itu sudah kuno.
Tidak. Kita harus menguasainya. Kita harus terlihat percaya diri.
"Terlihat percaya diri"
"Maafkan aku, Yoo Jung"
Kamu bilang harus menguasainya.
"Kamu mau ke mana?"
"Dia sangat menggemaskan"
"Mereka memulai perjalanan menembus waktu dengan memakai seragam"
Hasil foto akan bagus jika kamu memakai seragam itu.
- Mereka cocok memakai seragam. - Ada banyak tempat berfoto.
Setelah berfoto dengan seragam, bandingkan dengan foto ibu kalian.
- Benar, mereka bisa mencobanya. - Benar.
Bukankah kamu merasa seperti siswi di masa lalu?
- Apa maksudmu masa lalu? - Ini...
Bukankah kita ada di tahun 1988?
"Tahun 1988"
"Bioskop Sunyang tahun 1988"
Benar. Aku melihat teater ini di dalam drama.
Teater ini sering muncul di "Giant".
Dan "Light and Shadows".
Benar, bukan? Kamu ingat, bukan?
"Astaga"
"Apa itu?"
Astaga. Kita bisa melihat
"Mi Na, usia 20 tahun"
- film seperti ini. - Ini membuatku malu.
- Entah kenapa, - Aku...
- Semua posternya seperti itu. - Dari semua poster...
Apa itu?
- Itu adalah film dewasa. - Ada film "Rambo".
Bagaimana jika kita masuk dan menontonnya?
"Haruskah kita bergegas masuk dan menontonnya?"
"Malu"
"'Kami Berusia 20 Tahun' 'Kami Bisa Menonton Semua Film'"
Tempat ini.
- Astaga. - Foto-foto ini sangat indah.
- Foto-foto ini akan berkesan. - Benar.
Walaupun berfoto pakai ponsel,
kamu bisa mencetaknya dan dipasang di bingkai kayu.
- Seperti masa lalu? - Ya.
- Di mana tempat yang bagus? - Ya, perlu tempat yang bagus.
Kita harus mencari tempat foto yang cocok saat memakai seragam ini.
"Desa bukit yang kumuh di tahun 70-an"
- Cuacanya bagus. - Seperti ini posenya.
- Benar. - Sangat bagus.
Tidak.
Tidak. Kamu jangan bersandar ke arahku.
Tahun 70-an, semua orang berfoto dengan pose menyamping.
- Itu hari yang indah. - Hasil fotonya bagus.
"'Foto Terindah di Sepanjang Hidup Mereka'"
"Kami Bahagia Bisa Bersama"
- Aku belum lihat hasil fotonya. - Begitu juga aku.
Mari kita lihat di hitungan ketiga.
Baiklah.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
"Berteriak"
- Foto ini sangat bagus. - Ini luar biasa.
Ini seperti foto di dalam film.
- Foto itu bagus. - Benar, bukan?
- Ayo pergi. Terima kasih. - Terima kasih. Selamat tinggal.
- Kami dapat foto terindah. - Astaga.
- Sungguh foto yang indah. - Itu memang foto yang indah.
Di Battle Trip,
kita harus memperlihatkan makanan enak.
Kamu dikenal sebagai pemilih makanan.
- Benar. - Kamu tidak bisa makan banyak.
- Kamu tidak menghabiskannya? - Benar.
Kamu tidak bisa menghabiskan semua yang ada di menu?
Aku menemukan restoran yang sesuai
- dengan seleramu. - Kita makan berbagai hidangan?
- Ya. - Sungguh?
- Aku tidak sabar. - Baiklah.
"Dari lokasi syuting drama ke restoran terkenal di Suncheon"
"Memerlukan waktu sekitar 30 menit dengan menaiki bus"
"Mereka mengenakan pakaian merah muda yang sama"
Sudah lama aku tidak naik bus.
- Pakaian kalian sama. - Tampilan pakaian kembar?
Ya, pakaian kami sama.
Kita bisa mengunjungi semua tempat di Suncheon dengan bus itu.
"Tapi Yoo Jung"
Jadi, kita akan makan apa?
Hari ini, kita akan menyantap
- makanan terkenal - Baiklah.
yang harus dicoba di Suncheon.
- Kita akan makan eomuk pedas. - Astaga.
"Eomuk pedas"?
- Eomuk? - Astaga.
Sulit untuk menolak eomuk pedas.
"Hanya penduduk lokal Suncheon yang tahu restoran ini"
"Bukankah itu terlihat lezat?"
- Itu terlihat lezat. - Astaga.
- Kelihatannya lezat. - Tidak mungkin.
- Astaga. - Tidak mungkin.
Apa? Apa itu?
Ada sebuah restoran
yang mirip seperti ini di dekat rumahku.
"Tersenyum"
Kita juga harus menulis di dinding.
- Mari menulis. - Kami suka tteokbokki.
- Benar. - Kuyakin ramai saat jam pulang.
Tentu saja.
"Mereka masih mencoret-coret dinding di usia 20 tahun"
Sepertinya aku salah tulis.
- Mencari tulisanmu terasa seru. - Benar.
"Mereka menulis nama grup masing-masing"
- Sebenarnya, - Ya?
Suncheon terkenal akan kerang.
- Kerang? - Dia tidak makan kerang.
Tapi sedang tidak musim kerang.
Selain itu, kita suka camilan.
Kita menyukai itu.
Saat masih anggota I.O.I, kita makan tteokbokki di ruang tunggu.
- Benar. - Kita makan tteokbokki, bukan?
Kita selalu makan nasi atau tteokbokki di ruang tunggu.
Bukankah kita selalu memesan dua makanan itu?
- Atau makan ayam goreng. - Saat masih di asrama,
- kita memesan tteokbokki pedas. - Benar.
- Kita sering pesan tteokbokki. - Kita sangat menyukai tteokbokki.
"Ini makanan pertama hari ini"
- Terima kasih. - Terima kasih.
- Astaga, lihat penyajiannya. - Benar.
Walaupun murah, porsinya besar.
Apa kamu memasak di tempat?
"Itu rebusan eomuk"
Aku lebih suka eomuk dibandingkan tteokbokki.
- Benar. - Aku merekomendasikan ini.
- Terima kasih untuk makanannya. - Terima kasih untuk makanannya.
"Aku akan makan ini"
"Dia fokus"
"Meniup"
Aku meniup mi ini.
"Makan"
Ini sangat lezat.
"Meniup"
- Itu juga terjadi kepadamu, bukan? - Maafkan aku, Mi Na.
Ini...
- Aku paham kenapa dinamakan ini. - Rasanya pedas?
Kamu tahu bahwa rasa tteokbokki biasanya manis?
Ini sedikit pedas.
- Begitu rupanya. Rasanya pedas. - Apakah sepedas jjampong?
- Benar. - Sepedas jjampong.
Rasanya sepedas jjampong?
- Itu pedas bagi Yoo Jung. - Dia tidak kuat makan pedas.
- Dia bisa makan jjampong saja. - Ini versi tteokbokki orang dewasa.
Astaga, Yoo Jung punya selera seperti anak kecil.
- Dia menggemaskan. - Lihatlah wajahnya.
Aku tidak bisa makan pedas.
Aku tidak bisa makan hidangan panas atau pedas.
- Ini panas dan pedas. - Benar.
Tapi aku suka tteokbokki.
- Tapi porsinya besar. - Aku memilih ini untukmu.
"Mi Na, aku memilih makanan ini untukmu"
- Ada pangsit juga. - Kulihat ada pangsit.
Ya, itu besar. Porsinya sangat besar.
Cobalah adonan ikan ini.
Bumbunya terasa karena tipis.
Aku suka karena ini mudah dimakan.
- Rasanya pedas? - Tidak.
Ini sesuai dengan seleraku.
Rasanya lezat.
- Kelihatannya lezat. - Kita sudah makan setengah.
Ini seperti tteokbokki pedas.
"Jika suka makanan pedas"
"Kalian pasti suka makanan ini"
- Tapi terasa ringan. - Tidak terlalu pedas, tapi...
Bukankah terasa ringan?
"Aku suka makanan seperti ini"
Astaga, kelihatannya lezat.
- Hari ini... - Kamu suka makanan itu, Mi Na.
Mi Na.
Aku bisa makan suapan kecil.
tapi tidak bisa suapan besar.
"Dia makan suapan kecil"
- Itu terlihat... - Astaga, itu lezat.
Kapan kali terakhir kamu makan sangat banyak?
- Sudah lama. - Sudah lama, bukan?
Kami sedang promosi album akhir-akhir ini.
Begitu rupanya. Kamu tidak bisa banyak makan.
"Saat terasa pedas, dia minum jus plum"
- Ayo matikan kompornya. - Matikan kompornya?
Jika tidak, kuahnya akan habis.
Matikan kompornya, agar nanti bisa ditambahkan nasi.
Astaga, kamu sangat pintar.
Kuahnya...
Kami masak nasi goreng dengan kuah itu.
- Itu dia. - Astaga.
Rasanya sangat enak.
Orang Korea selalu melakukan itu di penghujung makan.
Aku pasti melakukan itu di penghujung makan.
Rasanya sangat gurih.
Aku bisa mencium aroma keju.
Sepertinya kamu tertarik dengan nasi goreng itu.
- Sudah pasti. - Benar, bukan?
Sebenarnya, aku tidak terlalu suka
keju cheddar karena bisa membuat makanan
terlalu berminyak.
Tapi ini tidak berminyak. Terasa sangat gurih.
- Itu seperti panekuk keju. - Kami menghabiskannya.
Itu terlihat sangat lezat.
Saat liburan, kita harus makan sebanyak mungkin.
"Kagum"
Rasanya lezat.
Apa jadwal kita selanjutnya?
Kita akan melihat bunga karena ini musim semi.
Mari kita lihat bunga.
"Inilah bunga"
"Ini bunga lainnya"
Tidak masalah. Itu bisa dilakukan di usia mereka.
Kita akan pergi ke festival bunga musim semi.
- Tempat yang tadi kamu perlihatkan? - Ya.
- Seratus juta bunga? - Benar.
Kita akan ke sana.
- Bisakah kita pergi sekarang? - Mari kita pergi.
- Terima kasih untuk makanannya. - Terima kasih untuk makanannya.
"Perlu 30 menit untuk ke Taman Nasional Suncheon dengan bus"
Aku mau melihat seratus juta bunga.
"Musim semi adalah waktu di mana semuanya mekar"
"Mari kita lihat bunga"
Tempat itu sangat besar.
Ini bagus.
Kita akhirnya sampai.
Ini adalah tempat
yang paling kunantikan.
- Begitu juga aku. - Benar, bukan?
- Mari kita masuk. - Ayo cepat masuk
- agar bisa melihatnya. - Ayo cepat masuk.
- Kita harus berjalan jauh. - Benar.
"Harga tiket masuknya 8 dolar"
Aku sangat ingin ke sana.
"Itu seukuran 150 lapangan sepak bola"
Seukuran 150 lapangan sepak bola?
- Itu besar. - Ya, sangat besar.
"Taman Nasional Suncheon adalah tempat kalian dapat melihat"
Mereka menikmati pemandangan alam.
"Berbagai bunga, kebun dari berbagai negara, dan konser"
Omong-omong,
aku penasaran bagaimana seratus juta bunga bisa muat dalam satu tempat.
Tapi ini sangat besar. Bisa kubayangkan ada seratus juta bunga.
- Benar, bukan? - Tempat ini sangat besar.
Kita harus lihat petanya.
Ada beberapa rute rekomendasi.
Perjalanan satu jam dan dua jam.
Ini dari Gerbang Selatan. Taman Mawar, Taman Labirin, Taman Danau,
Taman Jerman, Taman Belanda...
Ayo ambil rute Yubomnabom.
- Baiklah. - Bisakah kita pergi?
- Baiklah. - Sekarang...
Mungkin kamu tidak bisa melihat seluruh tempat itu dalam satu hari.
Ya. Ada orang yang bermalam
untuk melihat seluruh tempat itu.
- Astaga. - Begitu rupanya.
Ada banyak pengunjung.
Astaga, tulip itu sangat indah.
"Jalan di balik gerbang masuk dipenuhi dengan bunga"
Indah sekali.
Cuacanya sedikit dingin.
"Dibandingkan saat tinggal bersamamu"
"Mi Na dan Yoo Jung melintasi jalan berbunga"
Tulip ini baru permulaan.
- Benar. - Baru permulaan?
- Ini baru permulaan. - Ini baru permulaan.
Ada berapa banyak bunga di sana?
"Melintasi jalan berbunga membuat mereka bahagia"
Seperti yang kalian lihat, tempat itu besar.
Tidak kupercaya aku ada di sini.
"Jalan berbunga selanjutnya adalah Taman Danau"
- Itu indah. - Ada danau juga?
Ya.
Sangat menakjubkan
ada taman sebesar ini.
Jalan itu juga indah.
Aku tidak tahu ada tempat seperti itu.
Tempat itu sangat indah.
"Taman Belanda"
Banyak orang bilang kamu tidak boleh
melewatkan Taman Belanda. Maka dari itu, kita memasukkannya
ke dalam rute.
Ini sangat indah.
- Indah sekali. - Ini benar-benar indah.
Ini tempat sempurna untuk berfoto.
Hasil foto akan tetap bagus walaupun kamu bukan fotografer.
Hasil foto di sana pasti bagus.
"Taman itu memiliki kincir angin dan tulip penuh warna"
Ini sangat indah!
Astaga, luar biasa.
Ini sangat indah.
Kurasa ini kali pertamaku melihat tulip lagi
sejak aku masih kecil.
Benar, bukan? Kita jarang melihat tulip kecuali di taman hiburan.
Ini sangat indah.
Apa kita ada di Korea?
- Aku suka warna ini. - Warna ini?
Akhir-akhir ini, aku menyukai warna ungu.
"Mi Na jatuh cinta dengan tulip ungu"
"Mereka berfoto seolah menjadi bagian dari bunga"
- Bisakah aku duduk? - Ya.
Satu, dua, tiga.
"Mereka menjadi bunga"
- Astaga. - Potret yang bagus, bukan?
Potret yang bagus.
Bunganya terlihat jelas di belakang kalian.
- Bunga itu sangat indah. - Benar.
- Kamu bisa memakai seperti itu. - Itu indah.
Apa sedang tren untuk berfoto sambil memejamkan mata?
Banyak orang yang berfoto seperti itu.
- Seperti ini? - Itu...
Itu membuatmu lebih menggemaskan.
- Lebih menggemaskan? - Ya.
Sepertinya itu sedang tren.
- Ya. - Benar.
"Jalan Metasequoia"
Sekarang, kita akan melihat bunga kanola.
Setelah melihat bunga kanola, kita akan melihat hewan.
Ada banyak hal yang harus dilihat
dan kita harus bergegas.
"Semua yang berwarna kuning adalah bunga kanola"
"Terkejut"
Ini luar biasa.
Kenapa bisa ada bunga kanola di sana?
- Tempat itu... - Luar biasa.
Itu seperti pulau Jeju.
- Luar biasa. - Itu sangat indah.
Semuanya, ini sangat indah. Kalian harus kemari.
"Yoo Jung dan Mi Na kagum dengan bunga kanola itu"
- Ini sangat indah. - Aku...
Aku membawa mainan gelembung sabun
karena ingin mengabadikan kenangan indahku di sini.
- Kamu bawa itu untuk difoto? - Ya.
Aku tidak yakin hasilnya akan bagus.
"Apa hasil fotonya akan bagus?"
- Kita membutuhkan angin... - Cuacanya cukup berangin.
Astaga.
Angin akan meniup gelembungnya.
"Dia berputar"
- Astaga. - Itu cantik, bukan?
Sangat cantik.
- Aku kira itu diedit. - Itu terlihat seperti animasi.
Kita akan mulai.
Siap.
- Mulai. - Pasti akan terlihat mengagumkan.
"Dia berputar dengan mainan gelembung itu"
- Hei! - Kamu melakukannya dengan benar?
Kurasa aku baru saja merekam video yang luar biasa.
"Video gerak lambat yang direkam Yoo Jung"
- Apa ini? - Itu mengagumkan.
- Kelihatannya bagus, bukan? - Kamu melakukannya dengan baik.
"Video gerakan lambat yang direkam Yoo Jung"
Ini mengagumkan karena fokus di bagian ini.
- Aku tahu. - Ini mengagumkan.
- Bagus. - Tolong tepuk kepalaku.
- Bagus. - Aku melakukannya dengan baik.
Biarkan aku merekammu kali ini.
Siap, mulai.
"Bahagia"
- Ini akan terlihat bagus. - Dia melakukannya dengan bagus.
- Dia tersenyum. - Dia terlihat cantik.
Barusan dia terlihat cantik dengan senyuman itu.
Di sinilah itu dimulai.
Seperti inilah kelihatannya. Bagus, bukan?
Setelah ini, gelembungnya terbang menjauh.
Kamu juga melakukannya dengan baik.
Hei, kurasa aku sudah bisa melakukannya dengan baik.
- Bagus sekali. - Bagus.
Sekarang, mari kita melihat flamingo.
- Kamu ingin melihatnya. - Flamingo!
Kudengar ada hewan lain juga.
- Mari kita melihat hewan-hewan. - Mari kita bergegas.
- Ayo kita pergi! - Ayo!
"Mereka menyeberangi jembatan dan pergi ke Water Bird Playground"
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Jantungku berdebar kencang!
- Tempat ini tertata rapi. - Benar.
Ini kali pertamaku melihat flamingo dalam hidupku selama 20 tahun.
- Itu terlihat menarik, bukan? - Mengagumkan.
Mereka terlihat seperti memakai stoking.
Stoking?
Lihatlah burung-burung itu.
Lihat, mereka membuat bentuk hati.
Kuharap aku bisa menyentuh mereka.
Dua burung flamingo membuat bentuk hati.
Mereka bisa berdiri hanya dengan satu kaki.
"Mereka berdiri hanya dengan satu kaki"
Lihat yang itu. Apakah burung itu sedang tidur?
Kamu benar.
Astaga, kaki mereka sekecil kaki nyamuk.
Yang menarik adalah mereka berdiri dengan satu kaki ketika tidur.
Mereka menyembunyikan kaki satunya.
Begitu rupanya.
Lihat itu.
Ini menarik.
- Mereka belum pernah melihatnya. - Benar.
Mereka belum pernah melihat flamingo.
Mereka belum pernah pergi ke Dutch Garden.
Ini kali pertama mereka bepergian.
- Ada lebih banyak hewan di dalam? - Ya, di gedung yang di sana,
ada banyak hewan lainnya.
Sampai jumpa, kawan-kawan.
"Kalian sudah mau pergi?"
Kami akan pergi.
- Mereka sangat lentur. - Benar.
Mereka bisa menekuk seperti ini.
- Seperti ini. - Tubuh mereka sangat lentur.
Aku adalah flamingo.
Mereka bisa membengkokkan tubuhnya dengan sangat mudah.
- Dia bisa membungkuk. - Dia hebat.
Aku akan pergi sendirian karena kamu membuatku malu.
- Baiklah. - Astaga.
Aku tidak akan bereaksi kepadamu.
"Teman-teman berikutnya setelah flamingo adalah"
Anjing padang rumput?
"Anjing padang rumput"
- Astaga. - Astaga. Mereka menggemaskan.
- Mereka menggemaskan. - Bukankah mereka menggemaskan?
- Mereka sangat menggemaskan. - Mereka sangat menggemaskan.
Kamu ingin tampil di Battle Trip?
Mereka makan dengan lahap.
Mereka memakannya hingga terlihat sangat enak.
- Itu benar. - Mereka sangat menggemaskan.
- Itu adalah rubah fennec. - Rubah fennec.
- Mereka sangat cantik. - Bukankah mereka cantik?
- Aku ingin memelihara mereka. - Mereka sangat menggemaskan.
- Astaga. Mereka menggemaskan. - Mereka sangat menggemaskan.
Orang bilang aku terlihat seperti rubah fennec.
- Itu benar. - Kamu terlihat seperti mereka.
- Itu benar. - Dia terlihat seperti mereka.
- Mereka sangat menggemaskan. - Meerkat ini sangat menggemaskan.
Astaga.
- Mereka benar-benar menggemaskan. - Itu adalah meerkat.
Itu sangat mengagumkan. Mereka berdiri seperti ini.
Mereka berhati-hati
terhadap burung rakus yang memangsa mereka
sambil berdiri dan melihat ke sekeliling.
"Ciri khas meerkat, melihat-lihat sambil berdiri"
- Bisakah kamu berdiri? - Berdirilah untuk kami.
- Sekali saja. - Berdirilah untuk kami.
Mereka ingin berfoto.
- Berdirilah sekali saja untuk kami. - Mereka berlomba.
Berdirilah sekali saja.
- Kurasa mereka akan masuk. - Kamu benar.
Kami berusaha keras untuk memotret.
Apakah kalian menunggu lama?
- Kita mencobanya seperti ini. - Tidak, kita mencoba seperti itu.
Mari kita berjalan dan berhenti lalu berhenti secara tiba-tiba.
Bagaimana?
Mari kita mulai. Satu, dua, tiga, dan berdiri.
- Kamu bisa melihatnya. - Astaga.
- Mereka datang. - Lihat.
Mereka sangat menggemaskan.
"Manusia melakukannya karena meerkat tidak mau melakukannya"
- Astaga. - Mereka juga melakukannya.
- Mereka berdiri. - Kita harus memotret ini.
- Jangan bergerak. - Cepat.
- Tunggu sebentar. - Potret ini.
- Astaga. - Apa yang terjadi?
Itu sangat mengagumkan.
- Kurasa mereka ingin berhati-hati. - Setelahnya...
Cobalah ini saat pergi ke sana. Mungkin mereka akan mengikutimu.
Mereka sangat menggemaskan. Aku tidak tahu harus bagaimana.
Mereka tahu cara bertingkah di depan kamera.
- Astaga. - Kaki mereka seperti di foto itu.
- Mereka sangat menggemaskan. - Mereka sangat menggemaskan.
Hidung mereka berwarna merah.
Apakah mereka berpura-pura agar terlihat lebih besar dari kita?
"Aku tidak akan kalah"
Aku menjadi bahagia saat melihat hewan menggemaskan.
- Terima kasih, selamat tinggal. - Selamat tinggal, jaga dirimu.
- Jaga dirimu. - Selamat tinggal.
Satu, dua, tiga.
"Mereka beralih ke jadwal berikutnya dengan senang hati"
Apakah itu meerkat?
- Mereka sangat menggemaskan. - Mereka sangat menggemaskan.
Mereka menggemaskan.
"Sampai jumpa di lain waktu"
- Kita harus menginap semalam - Ya?
dalam perjalanan kita dari Suncheon ke Gwangyang.
- Bukan begitu? - Kamu benar.
- Kita harus menginap semalam. - Ya, kita harus tidur.
Mari kita menginap di penginapan.
"Selamat karena menginap di penginapan"
Penginapan terdengar menyenagkan.
Aku tidak tahu tempat seperti ini adalah sebuah penginapan.
"Taman Nasional Teluk Suncheon"
- Mereka pasti bahagia. - Astaga.
"Refleks otomatis"
- Astaga. - Sungguh?
- Ayo kita pergi. - Penginapannya ada di sini.
Haruskah kita masuk?
- Ayo. - Mari kita bergegas.
Astaga.
"Tempat untuk beristirahat dalam waktu singkat hari ini"
- Halo. - Halo.
"Penginapan, Kamar dua ranjang, 50 dolar"
"Mereka memasuki penginapan"
- Aromanya enak. - Astaga.
- Ini dia. - Astaga.
- 50 dolar untuk 2 orang itu murah. - Ya.
- Bukankah ranjangnya - Ya?
sama dengan ranjang kita saat kita masih anggota I.O.I?
- Kerangkanya terlihat mirip. - Ya.
- Kerangkanya terasa mirip. - Tapi ini lebih baik, bukan?
Kamu tahu kenapa? Karena tempat ini punya dua ranjang tunggal.
- Itu benar. - Dahulu kita punya ranjang susun.
- Itu bagus untuk membuat kenangan. - Itu sangat bagus.
- Kami menjadi teringat masa lalu. - Ini sangat menyenangkan.
- Itu benar. - Aku membawanya untuk kugunakan.
"Hari ini berlalu dengan sangat cepat"
- Bukankah kalian suka waktu ini? - Kamu benar.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku hanya
merasa sedih perjalanan ini akan berakhir besok.
Aku selalu ingin bepergian tanpa orang tuaku dan aku senang
kamu pergi bersamaku karena ini adalah sesuatu
- yang sudah lama ingin kulakukan. - Aku tahu, bukan?
Kurasa karena itulah aku lebih menikmatinya.
Kami memakai seragam sekolah dan berfoto.
- Kami juga memakan camilan kuno. - Itu benar.
Aku bersyukur
kami bisa bepergian seperti ini bersama-sama.
Perjalanan ini mengingatkanku
betapa kami sangat dicintai pada saat itu.
Tarian itu membangkitkan banyak kenangan.
Ada banyak orang yang mendukung kami.
Aku sangat bersyukur atas hal itu.
"Kenangan masa lalu lebih berharga karena kita tidak bisa kembali"
Besok kita harus bangun pagi dan sarapan.
- Itu benar. - Mari kita tidur.
Aku akan memercayaimu dalam perjalanan
- yang kamu siapkan besok. - Percayalah kepadaku.
Aku hanya akan mengikutimu.
Aku sangat bahagia.
Mari kita tidur. Besok kita akan makan banyak.
- Aku akan mematikan lampunya. - Mari kita tidur.
Mereka sangat lucu.
Aku belum menceritakan sorotan utamanya.
Kita akan memakan daging sapi Korea.
Apa?
Karena itulah kita harus tidur sekarang.
Aku sangat bersemangat.
Mari kita tidur. Kita harus bangun pagi-pagi.
Mari kita bertemu dalam mimpi kita.
- Apakah itu harus? - Itu tidak perlu.
- Mereka terus berbicara. - Selamat malam.
Matahari akan segera terbit.
- Mereka punya makanan apa? - Mari kita sarapan.
- Itu makanan dari penginapan? - Mari kita makan dua buah.
- Apakah itu makanan penginapan? - Itu dari penginapan.
- Ya, ada di ruang bawah tanah. - Itu disediakan gratis, bukan?
- Ya. - Itu ada di penginapan.
"Rotinya ada di dalam pemanggang"
- Apakah itu berfungsi? - Bukankah itu berfungsi?
Ada begitu banyak hal yang belum kami lakukan.
"Apakah kita melakukan ini dengan benar?"
"Pasti pemanggang itu berfungsi karena terasa hangat"
"Mereka mencoba serealnya"
- Itu menggemaskan sekali. - Astaga.
- Itu masih baru. - Kenapa kamu hanya memakan ini?
Itu terlalu sedikit.
- Tentu saja. - Taruh lebih banyak.
- Apakah ini cukup? - Baiklah.
"Mari kita makan"
Itu menggemaskan sekali.
- Mari kita makan. - Mari kita makan.
"Mereka mengisi perut hingga kenyang sebelum mereka pergi"
Dia berbicara sambil membungkukkan tubuhnya.
- Dia memang seperti itu. - Punggungnya selalu membungkuk.
Dia makan sambil membungkukkan tubuhnya.
Yoo Jung, kamu merencanakan hari musim semi di Suncheon.
Hari ini, aku akan merencanakannya.
- Musim semi Mi Na. - Musim semi Mi Na.
"Ini adalah hari musim semi Mi Na"
Bukankah kamu pikir Gwangyang akan sangat menyenangkan hari ini?
Aku sangat ingin mencicipi bulgogi Gwangyang.
Mereka punya jalanan yang khusus menjual bulgogi di Gwangyang.
Jalan itu dipenuhi dengan restoran bulgogi.
Benar.
- Aku suka itu. - Kita harus mengkhususkan bulgogi.
- Tentu saja. - Kita harus mengkhususkan bulgogi.
"Musim semi Mi Na pasti telah tiba hari ini"
"Itu sangat sesuai dengan pikiran gadis berusia 20 tahun"
"Mi Na memilih makanan yang cantik dan lezat"
- Aku sudah menantikan ini. - Aku tidak sabar mencobanya.
"Itu lebih berarti karena mereka bersama teman yang mereka hargai"
- Astaga. - Astaga.
- Tur Yubomnabom Girl. - Tur Yubomnabom Girl.
- Halo. - Halo.
"Kami akan memulai musim semi Mi Na di Gwangyang sekarang"
"Bintang mukbang yang bersinar, musim semi Mi Na"
Kita sudah menantikannya. Akankah mereka mulai dengan bulgogi?
Itu Gwangyang.
Cuaca ini membuatku ingin bersenandung.
"Bersemangat"
Ini adalah halte bus.
- Benar. - Ini adalah halte bus.
- Bus 77 akan segera tiba. - Baiklah.
- Bus 77 sudah tiba. - Benarkah?
"Mari kita pergi ke Gwangyang"
- Halo. - Halo.
Itu adalah daging.
Ada tiket tur gabungan yang spesial
antara Suncheon dan Gwangyang.
Lebih murah jika kamu mengunjungi lebih dari tiga tempat.
Sungguh?
- Ini mengagumkan. - Kita sudah tiba.
Ini adalah jalan yang khusus menjual bulgogi Gwangyang.
- Ini jalan bulgogi Gwangyang. - Itu benar.
"Jalan bulgogi Gwangyang, restoran bulgogi yang terkenal berkumpul"
- Ada banyak restoran. - Kamu benar.
Kita akan ke restoran yang membuat bulgogi dari daging sapi Korea.
Daging sapi Korea yang membuat kita sulit tidur?
- Itu benar. - Baiklah.
Kamu bilang kamu suka maesil jangajji.
- Itu benar. - Kamu makan dengan maesil jangajji.
- Pertemuan maesil dan bulgogi? - Itu benar.
- Pertemuan mereka. - Pertemuan mereka.
Itu adalah takdir.
"Akankah pertemuan maesil dan bulgogi menjadi seperti takdir?"
- Mereka bilang apa? - Kami bilang, "Takdir".
Takdir.
Tempat yang lain harganya lebih dari 20 dolar.
- Itu harga yang mahal. - Tapi pemilik di sana
memelihara sapinya sendiri.
- Sungguh? - Karena itu harganya murah.
- Sungguh? - Ya.
- Itu cocok untuk usia awal 20-an. - Itu benar.
- Harganya murah dan lezat. - Harganya murah dan lezat.
- Itu juga memuaskan. - Itu benar.
- Perjalanan tanpa tekanan uang. - Kamu benar.
Mari kita makan daging sapi Korea.
"Makanan khas Gwangyang, bulgogi daging sapi Korea"
- Bulgogi-nya sangat lezat. - Kelihatannya sangat enak.
- Itu benar-benar terlihat enak. - Astaga.
- Mereka memakannya dengan maesil. - Itu...
- Kelihatannya sangat enak. - Rasanya lezat.
Rasanya enak sekali.
Aku tidak sabar melihatnya.
Di sini mereka punya cara khusus untuk memasak daging sapi.
Seperti yang kamu tahu, kebanyakan menyajikan daging yang dibumbui.
- Dia benar. - Lalu dagingnya berwarna cokelat
- karena sausnya. - Itu hal biasa di Seoul.
Tapi di sini, mereka menuangkan saus tepat sebelum memasak daging.
Jadi, dagingnya berwarna merah.
Sungguh?
Kamu tahu warna merah yang bagus dari daging segar?
Bulgogi Gwangyang itu kering.
- Kamu hanya memanggang dagingnya. - Celupkan daging ke dalam saus
- lalu dipanggang. - Kamu hanya memanggang dagingnya.
- Itu bukan bulgogi yang kita tahu. - Itu berbeda.
Kelihatannya lezat.
Rasanya sangat lezat.
"Akhirnya makanan disajikan"
- Terima kasih. - Terima kasih.
"Makanannya disajikan tanpa henti"
Ada begitu banyak lauk.
Benar. Dan dagingnya terlihat bagus.
"Mejanya penuh dengan kemurahan hati daerah itu"
"Mari kita bersorak!"
Kelihatannya berbeda dari apa yang kubayangkan.
Dagingnya merah tidak seperti daging yang disajikan di restoran lain.
Warnanya merah.
Ini adalah acar plum.
Aku pernah mencoba acar plum dengan isian bubuk cabai,
tapi aku belum pernah mencoba acar plum yang seperti itu.
- Acar plum itu rasanya lezat. - Itu memang lezat.
- Rasanya masam dan manis. - Aku tahu!
Rasanya sangat masam.
Bisakah aku hanya memakan ini, bukannya acar mentimun?
Itu mengagumkan, bukan?
- Kelihatannya lezat. - Itu membantu pencernaanmu.
- Benar. - Benar sekali.
"Apakah kita akan memanggang dagingnya sekarang?"
Aku bersemangat.
"Mereka terpesona oleh daging itu"
Yoo Jung mulai membungkuk.
"Bulgogi-nya dimasak dengan kesungguhan"
Dia membungkuk.
Dagingnya tipis hingga cepat matang. Kita harus mulai makan.
- Selamat menikmati. - Selamat menikmati.
"Seperti apa rasa bulgogi Gwangyang?"
Reaksinya tidak membuat kita kecewa.
"Aku melakukannya karena itu sangat lezat"
Wanita itu...
Wanita itu terkejut.
Anak muda mudah merasa bersemangat.
Kurasa sekarang
aku mengerti kenapa orang bilang kamu harus memakan bulgogi Gwangyang
- di Gwangyang. - Aku juga sudah mengerti sekarang.
Percuma mengunjungi Gwangyang jika kamu tidak mencoba ini.
Aku kira dagingnya tidak akan terlalu berair karena tipis.
- Tapi dagingnya berair. - Ya, dan sangat kenyal.
Apakah ada cara untuk membuatnya lebih lezat?
"Cara menikmati bulgogi Gwangyang"
"Buat bungkusan dengan selada, daun perilla, daging, dan acar plum"
Ini tidak adil.
Kamu tidak boleh melakukan ini.
- Pasti rasanya lezat. - Itu rasanya mengagumkan.
Apakah itu untukku?
"Dia melahapnya"
"Kamu menyukainya?"
Kena kamu.
Kamu baru saja mengunyah acar plumnya, bukan?
Aku bisa lihat itu.
Di Suncheon dan Gwangyang, seseorang harus memakan ini.
Benarkah? Apakah rasanya seenak itu?
Itu mengagumkan.
Aku ingin pergi ke Gwangyang lagi hanya untuk memakan itu.
- Benarkah? - Begitu juga aku.
- Apakah rasanya seenak itu? - Baiklah.
Aku mengerti apa maksudmu.
"Dia membuka mulutnya lebar-lebar"
Acar plumnya sangat segar dan masam.
"Dia juga membuka mulutnya lebar-lebar"
Aku suka bagaimana itu meletup di mulutmu.
Acar plum itu punya rasa yang khas.
Itulah yang membuat semuanya terasa lezat.
- Rasanya sangat lezat. - Ini lezat sekali, bukan?
- Rasanya sangat enak. - Coba daging yang baru matang ini.
Cicipi dagingnya.
"Panas sekali"
- Dia lucu sekali. - Lihatlah ekspresi wajahnya.
- Dia sangat menyukainya. - Kamu harus memakannya
saat baru diangkat dari panggangan.
Jangan didinginkan di atas piring.
Kamu harus langsung memakannya setelah diangkat dari panggangan.
- Tidak perlu menggunakan piring? - Kamu harus segera memakannya.
Seperti saat memancing...
Woo Jin, kamu yakin?
Aku agak iri, benar.
Begitu rupanya. Kelihatannya sangat lezat.
Astaga. Itu...
"Tampaknya Yoo Jung dan Mi Na sangat menikmatinya meskipun panas"
Ini
- mengagumkan. - Ini sangat berbeda.
Karena inilah kita bepergian di sini.
Benar.
Ini...
Jika kamu tidak memakan ini,
jangan bilang kamu pernah datang ke Suncheon dan Gwangyang.
Kamu harus mencobanya di sini. Kamu mengerti?
Ini luar biasa.
Kurasa aku tidak akan memakan bulgogi lainnya mulai saat ini.
Benar sekali.
Rasanya sangat lezat.
Kurasa Yoo Jung juga bisa menjadi aktris yang hebat.
Dia bisa menampilkan berbagai macam ekspresi wajah.
Dia menampilkan berbagai macam ekspresi wajah.
- Mereka tampak sangat menikmatinya. - Benar.
"Mereka terus makan"
"Mereka menghabiskan makanannya"
Kami ingin memesan dua porsi daging lagi.
- Aku tahu itu. - Mereka harus makan lebih banyak.
- Terima kasih. - Terima kasih.
"Dagingnya disajikan"
Terima kasih.
Haruskah
- kita mulai? - Haruskah kita mulai?
- Sebenarnya... - Apakah ini permulaannya?
"Mereka terus makan untuk beberapa saat"
"Aku sudah selesai"
"Ini baru permulaannya saja untukku"
"Bahkan saat Yoo Jung pergi, Mi Na terus makan"
Aku ingin pergi ke Suncheon.
- Karena bulgogi itu? - Ya.
Kamu bilang kamu ingin
- mengendarai sepeda. - Benar.
Kamu ingin belajar naik sepeda dariku?
Sebenarnya, aku pernah belajar mengendarainya.
Jadi, aku bisa mengendarainya,
tapi aku hanya bisa berjalan lurus.
- Biarkan aku mengajarimu. - Di mana kita bisa naik sepeda?
Di dekat Tepi Sungai Seocheon dan Sungai Seomjin, kudengar
- ada banyak bunga kanola. - Bunga kanola.
Kudengar
tempat itu ditutupi dengan bunga.
- Ada bunga di mana-mana. - Benarkah?
Mari kita naik sepeda.
- Ini sangat menyenangkan. - Ayo pergi ke Tepi Sungai Seocheon.
Apakah ada banyak orang yang naik sepeda di Tepi Sungai Seocheon?
Kurasa begitu.
Itu tepat di sebelah kamu berada.
Kelihatannya bagus.
- Sempurna. Itu tidak terlalu jauh. - Di Seoul...
Di Seoul tidak seperti itu.
- Benar. - Itu Tepi Sungai Seocheon.
- Seoul terlalu dibuat-buat. - Benarkah?
Di sini sangat cantik, bukan?
Bunga di sini sangat cantik.
Bukankah kamu senang melihat pemandangan terbuka di sini?
- Benar. - Ya.
Melihat aliran sungai saja membuatku merasa senang.
Semua itu adalah pohon ceri,
tapi bunga sakura berguguran.
Tempat ini pasti indah dengan bunga sakura.
- Pasti itu sangat indah. - Benar, bukan?
Tempat ini
pasti selalu berwarna-warni.
Aku suka warnanya di sini.
"Tempat ini pasti selalu berwarna-warni"
"Yoo Jung dan Mi Na berjalan di dekat bunga-bunga"
Mengendarai sepeda di sini pasti menyenangkan,
tapi menyusuri jalan ini pasti juga menyenangkan.
"Mereka bermain dengan satu sama lain"
Sekarang, ayo kita naik sepeda.
- Ini sangat menyenangkan. - Ayo.
"Aku juga ingin naik sepeda"
Halo.
Kami ingin menyewa sepeda.
"Menyewa sepeda secara gratis selama 2 hingga 3 jam dengan KTP"
Mulai dari tanggal 6 April, ketika kami ada di sana,
kamu bisa menyewa sepeda gratis di Gwangyang.
- Sungguh? - Ya. Itu gratis.
Jika gratis, kamu harus mengendarainya.
Mereka baru saja memulai layanan ini.
"Di sinilah mereka akan mengendarai sepeda"
Cuacanya bagus hari ini. Cuacanya sangat cerah.
Ayo!
"Mari kita naik sepeda"
- Hai, Mi Na. - Ya.
Bunga kanolanya
hanya ada sebanyak ini.
Harusnya jalan ini ditutupi dengan bunga kanola,
tapi kami datang terlalu awal.
"Ini aneh. Tidak seperti saat aku melihatnya di internet"
- Harusnya terlihat seperti ini. - Ya.
Mungkin sekarang ada lebih banyak bunga kanola.
Ya, sekarang, tempat itu pasti penuh dengan bunga kanola yang bermekaran.
- Apa yang harus kita lakukan? - Tidak apa-apa.
- Kita bisa menikmati keindahan ini. - Kamu benar.
"Keindahan yang halus".
Dia benar. Ada keindahan yang halus.
Saat kamu mendorong pedal, taruh kaki satunya di pedal.
"Mari kita mulai"
Kamu hebat.
"Yoo Jung melakukannya lebih baik daripada yang dia bayangkan"
Aku bisa naik sepeda.
Baiklah. Kemarilah.
Bagaimana cara aku kembali?
"Aku hanya bisa berjalan lurus"
Berbaliklah.
"Berbalik?"
Hati-hati.
Kamu tidak terlalu mahir dalam hal berbelok.
"Aku bisa berbelok dengan kakiku"
Sebenarnya, aku juga payah dalam hal berbelok.
Apa?
Kalian adalah tim terbaik.
"Ayo"
"Mereka bersemangat"
Mi Na, aku suka ini.
Ibu, Ayah, aku naik sepeda.
Ini menyenangkan.
Cuacanya sangat bagus, bukan?
Akan lebih baik jika di sana juga ada bunga kanola.
Pasti tempat itu indah jika dipenuhi dengan bunga kanola.
Aku yakin mereka akan membuatnya terlihat seperti itu dengan animasi.
Bunga kanola!
"Yoo Jung dan Mi Na naik sepeda di sepanjang jalanan berbunga"
"Mi Na mengendarai sepeda hanya dengan satu tangan"
Aku juga ingin melakukan itu! Tidak, aku tidak bisa.
"Kurasa aku tidak bisa melakukan itu"
Choi Yoo Jung, kamu bodoh.
Kang Mi Na, kamu bodoh.
"Meskipun tidak ada bunga, mereka bersenang-senang di tepi sungai"
Meskipun tidak ada bunga, itu sangat menyenangkan
dengan angin yang sejuk dan lainnya.
Cuacanya membuat perjalanan ini makin menyenangkan.
- Ayo makan macaron bunga plum. - Baiklah.
Ayo kita pergi.
- Macaron bunga plum? - Ya.
Kudengar Gwangyang terkenal dengan bunga plumnya.
Tapi saat kita mengunjungi kota itu, tidak ada bunga plum.
- Aku sedih karena tidak melihatnya. - Itu menyedihkan.
Jadi, kami akan melihat bunga plum melalui makanan.
- Mereka punya latte bunga plum. - Benarkah?
- Astaga. - Kelihatannya cantik, bukan?
Dan ini adalah macaron bunga plum.
- Itu... - Itu sangat menggemaskan!
Itu sangat cantik.
Aku sangat khawatir tentang timku sekarang.
- Itu... - Mereka memperlihatkan
- reaksi yang cukup buruk. - Itu terbuat dari bunga sungguhan.
Saat pria memakan bulgogi
dan jika itu sangat enak, mereka melakukan ini.
"Gambaran tertinggi"
Selesai.
"Macaroon berbentuk bunga aprikot yang terkenal"
"Kue itu terlihat sangat menggemaskan"
"Harga satuannya 2 dolar"
- Kami begitu sering memotret. - Kue itu bagus untuk difoto.
Kue itu bagus untuk difoto.
"Dia memotret lagi"
Kuenya sangat cantik.
Itu foto feminin yang sempurna untuk diunggah ke media sosial.
- Ya. - Seperti apa rasanya?
Ini adalah macaroon yang sudah kita tunggu-tunggu.
Ini krim keju rasberi dan ini krim keju biasa.
"Yoo Jung memakannya"
"Mi Na juga memakannya"
Mereka bilang itu macaron terbaik jika tidak hancur
saat kamu menggigitnya.
- Itu tidak hancur! - Itu tidak hancur.
- Macaron itu sangat lembut. - Ya.
- Itu masuk perlahan seperti ini. - Seperti ini.
- Bukankah itu sangat kenyal? - Ya.
- Masuknya seperti ini. - Ya.
- Masuknya seperti ini. - Seperti itu.
Aku belum pernah mencoba macaron yang sekenyal ini.
Aku sangat merekomendasikan ini.
"Jika kamu suka tekstur yang kenyal, ini sangat direkomendasikan"
"Kali ini dia memakan macaron krim keju"
"Lezat"
"Apakah rasanya seenak itu?"
Rasanya sangat lezat.
Sebagian orang tidak terlalu suka makanan yang manis.
Kurasa rasanya tidak terlalu manis.
Rasanya tidak terlalu manis.
Itu meleleh di mulutmu.
Ini cantik sekali, aku tidak tega memakannya.
"Bunga apa ini?"
Ini bunga sungguhan!
Hei, ini bunga sungguhan.
- Ini bunga sungguhan! - Reaksinya sangat bagus.
Teh susu itu sangat cantik.
- Hei, ini bunga sungguhan. - Kelihatannya bagus.
"Spray rose berarti 'Aku tidak bisa berhenti mengagumi.'"
"Aku harus mencicipinya meskipun itu cantik"
- Kenapa? - Rasanya enak sekali!
"Tersenyum cerah"
Teh susu macam apa ini?
Itu campuran dari earl grey, assam,
dan teh sarapan Inggris.
Aku tahu itu.
Aku sangat suka teh susu,
jadi, aku mencoba berbagai jenis. Tapi ini rasa yang baru.
- Ada rasa tertinggal bunganya. - Ya.
Itu sangat cantik.
Tiga jenis teh dicampur menjadi satu,
jadi, tidak seperti teh susu lain, rasanya lebih seperti bunga.
Dengan earl gray.
Teh susu ini sangat enak.
Aku cukup terkejut dengan ini.
Kita sudah memakan macaron bunga aprikot,
jadi, sekarang kita akan mencoba latte.
- Mencoba hidangan penutup lainnya. - Ya.
Mari kita meminum latte.
Ayo kita pergi.
"Dia mengemas sisa makanan"
Itu kombinasi yang bagus. Macaron dan teh susu.
Itu kombinasi yang sempurna.
"Mereka sedang dalam perjalanan untuk mencoba latte bunga aprikot"
Tempat ini berjarak lima menit dari toko macaron itu.
- Benarkah? - Jaraknya sangat dekat.
Di sini tempatnya.
- Halo. - Halo.
- Itu sangat cantik. - Cantik sekali.
- Kafe itu sangat cantik. - Benar.
Kita akan memakan ini.
Bunga aprikot.
- Kamu harus mencicipi itu. - Itu sangat cantik.
"Latte bunga aprikot yang menggemaskan"
"Latte bunga aprikot dengan krim kocok merah muda"
"Dia berbisik"
Itu sangat cantik.
"Ini pujian tertinggi Woo Jin"
Kamu dengar itu?
"Itu sangat cantik."
Itu dari lubuk hatinya.
- Itu terdengar nyata. - Bukan begitu?
Kamu terdengar serius.
Itu sangat cantik.
- Itu sangat cantik. - Itu benar-benar cantik.
Bukankah itu akan terlihat cantik jika kita berfoto dengan ini?
- Bagaimana kalau kita berfoto? - Ini bunga aprikot juga.
Ini sempurna untuk berfoto,
- saat kamu datang dengan teman. - Ya.
Itu sangat cantik.
- Sekarang. - Baiklah.
"Dia memotret"
Dua, tiga.
"Dengan sepenuh hatinya"
"Aku lelah"
"Macaron Bunga Aprikot Dengan Latte"
Kamu bisa menggunakan sedotan untuk meminum ini,
tapi lebih baik meminumnya seperti ini dengan krimnya.
Dengan begitu rasanya sangat lezat.
Itu bukan krim yang kamu pikir akan ditaruh di atas latte.
- Apa? - Itu bukan krim kocok.
- Bagaimana cara menjelaskannya? - Aku terkejut.
Saat kuminum, krimnya tidak masuk ke mulutku.
"Ada krim di bibirnya"
Itu adalah "Secret Garden".
Mulutmu penuh dengan krim
dan tiba-tiba kopinya masuk.
Krim susunya sangat kental.
- Rasanya enak sekali. - Kelihatannya enak.
"Mereka meminumnya lagi"
Kamu bahkan bisa mengunyah krimnya. Krimnya sekental itu.
"Krimnya adalah campuran susu kental dan krim segar"
- Susu kental. - Itu curang.
- Ini dianggap curang. - Itu curang.
- Sungguh? - Kamu ingin mencoba ini?
Cicipi ini.
"Mereka saling mencicipi minuman satu sama lain"
Yang ini punya aroma kopi yang kuat.
Orang yang suka meminum kopi bisa meminum ini.
"Kombinasi krim manis dan cafe latte susu"
Rasanya seperti memakan
- awan merah muda. - Kamu benar.
Aku belum pernah mencicipi awan merah muda.
- Tapi rasanya seperti itu. - Begitulah cara menggambarkannya.
"Itu memiliki rasa merah muda"
- Rasanya manis. - Kafe ini sangat menggemaskan.
"Aku menghabiskannya"
Tolong beri aku satu lagi.
- Yoo Jung meminum dua gelas. - Terima kasih.
Kamu bilang tidak makan banyak.
"Dia memakan 4 porsi daging dan 2 latte"
"Mereka menikmati musim semi sambil meminum latte bunga aprikot"
Aku sudah mencari, tapi tidak ada bar di atap di Gwangyang.
Tapi aku menemukan tempat yang lebih baik.
- Sungguh? - Ya.
Kita tidak perlu pergi ke bar atap.
- Sungguh? - Kita tidak perlu ke sana.
Aku menemukan bar anggur yang sangat bagus.
Jadi, kita...
Entahlah. Aku sangat suka tempat itu.
Lihatlah dia. Memikirkannya saja dia sudah bahagia.
Mari kita berganti pakaian.
- Ya. - Mari kita berdandan.
- Mari kita berdandan. - Ya.
Kita akan naik taksi ke bar anggur.
"Mereka naik taksi untuk sampai ke bar anggur"
Halo.
Aku sangat bersemangat. Aku belum pernah ke bar minuman anggur.
Kalian naik taksi ke bar minuman anggur?
Tapi kalian naik bus ke tempat lain.
"Bar minuman anggur itu berjarak 8 menit jika ditempuh dengan taksi"
- Mereka berganti pakaian. - Naik taksi ke bar minuman anggur.
- Mereka menghabiskan uang. - Mereka berganti pakaian.
- Kami berdandan. - Kamu harus naik taksi hitam.
Aku merasa harusnya kita tidak berada di sini.
Tidak. Kita harus tetap tegar.
- Kita berusia 20 tahun. - Benar.
- Kita boleh masuk. - Itu benar.
"Mereka memutuskan untuk masuk dengan percaya diri"
Aku mengerti kenapa kalian ingin berdandan.
- Aku takut. - Jangan tunjukkan bahwa kita gugup.
"Jangan tunjukkan bahwa kita gugup."
- Halo. - Memakai sepatu formal pertamamu.
Kamu tidak pernah bisa melupakan sepatu formal pertamamu.
Aku ingat itu.
Halo.
"Mereka merasa canggung"
Ini aneh.
"Mereka diberikan daftar menu"
"Apa artinya ini?"
- Kita tidak tahu tentang anggur. - Tentu saja tidak.
- Itu terlalu sulit. - Nama-namanya sulit dimengerti.
- Itu benar. - Nama-namanya sulit dimengerti.
Aku masih tidak mengenalnya dengan baik.
Kamu bisa merekomendasikan sesuatu untuk kami?
Kami tidak tahu banyak tentang anggur.
Anggur terlaris di bar kami adalah Ca'Bianca, Brachetto d'Acqui.
"Apa? Aku tidak tahu apa yang dia katakan"
Dan juga minuman anggur baru yang kami miliki,
Villa Jolanda Moscato, juga populer.
- Akan kuberi tahu kalian. - Baiklah.
Kalian mendapatkan rekomendasi dan meminum itu.
Jika kamu menemukan sesuatu yang kamu sukai,
- kamu harus menghafalnya. - Menghafalnya?
Jadi, kamu menghafal namanya.
Jika kamu ingat rasanya, itu menjadi standarmu.
Anggur dimulai dari sana.
Dia juaranya minum-minum.
Kamu harus belajar cara minum-minum dari Si Kyung.
"Haruskah kita semua belajar cara minum-minum dari Si Kyung?"
"Pelayannya pergi"
"Dunia minuman anggur itu sangat sulit"
- Aku tidak ingat namanya. - Yang kuingat hanya d'Acqui.
Aku tidak bisa berpura-pura menjadi orang dewasa.
- Ini dia. - Astaga.
Itu sedikit berbusa.
Jadi, itu mudah untuk dinikmati.
"Itu adalah minuman anggur ringan yang bercahaya"
- Cantik sekali. - Kelihatannya enak.
- Astaga. - Kelihatannya enak.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
"Ragu-ragu"
- Ini terasa canggung. - Aku merasa canggung.
"Aku seperti itu saat berusia 20 tahun"
Ini terasa canggung.
Ini sangat...
Aku merasa aneh.
Ini terlalu...
"Berdenting"
Kedengarannya cantik.
"Kaku"
Rasanya enak.
- Rasanya sangat enak. - Aku suka
bagaimana minuman anggur ini menggelitik hidungku.
Kenapa itu menggelitik hidungku?
- Itu minuman anggur bouquet. - Benarkah?
"Yoo Jung belajar tentang anggur bouquet"
Kamu terlihat cantik saat meminum anggur.
Dia terlihat dewasa
- saat meminum anggur. - Ya.
Dia tidak membungkukkan punggungnya saat meminum anggur.
- Kamu benar. - Dia duduk dengan tegak.
Dia berbeda saat mereka memakan tteokbokki.
"Tunggu, ini terlihat seperti makanan untuk orang dewasa"
Apa?
"Melihat ke sekeliling"
- Astaga, ini aneh. - Aku tahu.
- Terima kasih atas makanannya. - Mari kita nikmati.
Mana yang harus kami makan lebih dahulu?
- Kamu bisa mulai dengan apa saja. - Apa pun yang aku mau?
Aku akan mencoba ini lebih dahulu.
Cobalah sambil meminum anggur.
"Dia mencicipi kejunya lebih dahulu"
"Yoo Jung dan Mi Na merasakan kehidupan orang dewasa"
- Dia terlihat cantik. - Benar. Dan Mi Na terlihat alami.
"Menatap Yoo Jung"
"Ada apa?"
Rasanya sangat aneh. Aku tidak percaya kamu sedang minum.
Aku juga merasakan hal yang sama.
Mereka pikir itu lucu.
Sekarang aku bisa merasakan bahwa kita berusia 20 tahun.
"Pengalaman itu membuat mereka sadar bahwa mereka berusia 20 tahun"
- Ini hari terakhir trip kita. - Benar.
Trip berakhir setelah melihat air mancur pelangi. Aku sedih.
Aku tidak ingin pulang.
Aku sedih karena ini akan segera berakhir.
Tapi air mancurnya pasti akan bagus.
- Apakah itu bagus? - Ya, itu sangat besar.
- Benarkah? - Kamu bisa menantikannya.
Aku bisa menantikan untuk melihatnya? Baiklah.
"Malam telah tiba di Seocheon"
Ini jadwal terakhir dari perjalanan kita.
Sayang sekali ini adalah jadwal terakhir.
- Apa itu? - Itu Jembatan Pelangi.
Lampunya dinyalakan di malam hari.
Itu cantik sekali.
"Air Mancur Pelangi akhirnya mulai menyala"
"Mencengangkan"
"Masa depannya cerah sebagai seorang penghibur"
Lihatlah bagaimana mereka bereaksi.
- Reaksi mereka paling meriah. - Mereka adalah yang terbaik.
- Itu indah sekali. - Mengagumkan. Tinggi sekali.
"Indah sekali"
Saat melihat pertunjukan air mancur, rasanya sangat menyenangkan.
"Air mancur yang indah menghiasi Tepi Sungai Seocheon"
Itu indah sekali.
Musik, lampu, dan air mancurnya menjadi satu kesatuan.
Itu cukup tinggi untuk mencapai bintang.
"Lagu pertama telah berakhir"
"Lagu selanjutnya dimulai"
"'On a Spring Day with Cherry Blossoms' oleh J-Cera"
Yoo Jung.
Mi Na.
Rasanya agak mengharukan.
Rasanya sangat menyenangkan untuk melihatnya dengan sahabatmu.
"Kata-kata 'Kamu dan Aku' muncul secara tiba-tiba "
"Apa yang terjadi?"
"Usia kami 20 tahun"
- Apa itu? - Apakah itu mungkin?
Itu bisa menampilkan huruf.
Selamat!
"Mi Na menyiapkan kejutan"
Tunggu.
- Apa itu? - Aku menyiapkannya untukmu.
Aku merinding.
"Terharu"
- Kamu melakukan ini? - Ya.
Kapan kamu melakukan itu?
- Kamu bisa mengajukan permintaan? - Ya.
Kamu bisa mengunggah kata atau foto yang kamu mau
di situs web mereka.
Mi Na, kamu sangat perhatian.
"Selamat karena berusia 20 tahun"
Aku tidak tahu kamu akan melakukan ini untukku.
Sekali lagi selamat.
Rasanya sangat sepi.
Kamu juga bisa menampilkan foto.
"Kata-kata itu muncul lagi"
- Kata-kata itu muncul lagi. - Ini sangat menyentuh.
Aku tidak percaya kita berusia 20 tahun.
Kurasa kita punya waktu
untuk menyembuhkan diri kita. Itu sangat menyenangkan.
- Tahun ini mereka berusia 20 tahun. - Benar.
Tapi Mi Na menangis.
Sudah kubilang. Rasanya menyentuh jika melihatnya dengan sahabatmu.
Dia sangat terharu.
Rasanya istimewa saat kita bepergian untuk merayakan usia 20 tahun.
"Rasanya istimewa saat bepergian untuk merayakan usia 20 tahun"
"Yubomnabom menikmati trip ini sampai saat-saat terakhir"
Aku yakin kamu akan mengingat perjalanan ini selamanya, bukan?
Kami adalah tim, jadi, kami sering menghabiskan waktu bersama-sama.
Tapi ini kali pertama kami bepergian bersama.
Ini perjalanan pertamaku di usia 20-an.
Aku senang aku datang ke sini bersamamu.
Rasanya lebih istimewa dan bermakna bersamamu.
Kita akan pergi bersama lagi saat kita berusia 30 tahun.
- Saat 30 tahun? - Itu menyenangkan.
Itu mengagumkan.
Yubomnabom, musim semi telah datang!
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
"Akhir dari musim semi Yoo Jung dan Mi Na"
Kamu tahu?
Aku merasa kasihan kepada Jooe.
- Secara tiba-tiba? - Ya. Karena
aku melihat Jooe merasa iri saat menonton video itu.
Bagian mana yang paling kamu sukai?
- Saat memakan bulgogi. - Aku tahu itu.
Macaron dan latte.
"Dia merasa iri saat melihat bulgogi, macaroon, dan latte"
Makanan adalah faktor yang paling penting.
- Kurasa bulgogi itu yang terbaik. - Aku setuju.
Dagingnya sangat penuh sari.
Saat memakan daging yang sudah dibumbui, kamu merasakan sausnya.
Tapi yang ini lebih segar.
Dia benar. Saat kami memakan bulgogi,
kami terus bilang bahwa
dagingnya sangat tipis tapi sangat penuh sari.
- Meleleh di mulutmu. - Benarkah?
Dagingnya langsung meleleh.
Aku terkesan saat melihat begitu banyak jenis bunga.
Tempat itu memiliki kebun dari seluruh dunia.
Aku belum pernah melihat hal seperti itu.
Aku ingat samar-samar saat berada di sana.
Butuh waktu lama untuk melihat-lihat kebun itu.
- Begitu rupanya. - Itu sangat besar.
Mana yang paling kamu suka?
Kami pergi
ke kebun Belanda.
Ada kincir angin yang besar.
Dan kami bisa melihat kebun lain dalam perjalanan ke sana.
Kurasa kamu bisa menikmatinya saat berjalan ke kebun itu.
Baiklah.
Inilah momen terpenting. Kita akan mencari tahu
seluruh biaya perjalanan dari Tur Yubomnabom.
Biaya perjalanan itu penting.
Berapa banyak yang kalian habiskan?
Seluruh biaya perjalanan yang kami habiskan
di Suncheon dan Gwangyang selama dua hari adalah...
Berapa harganya?
- Tidak termasuk ongkos kereta api, - Baiklah.
kami menghabiskan
162 dolar per orang.
"162 dolar per orang"
Itu sangat murah.
- Hotelnya sudah termasuk, bukan? - Ya.
- Itu termasuk semuanya. - Mereka memakan banyak makanan.
Mereka bahkan meminum dua latte.
- Kami meminum dua latte. - Mereka memakan banyak makanan.
Kami terlalu banyak memakan bulgogi.
Dan harga anggurnya 35 dolar.
Maukah kalian pergi ke Suncheon dan Gwangyang
sesuai dengan rencana perjalanan Tur Yubomnabom?
Silakan pilih.
"Mereka merancang perjalanan musim semi ke Suncheon dan Gwangyang"
"Apa pilihan para juri?"
Perjalanan pertama di usia 20-an belum berakhir.
Pekan depan, kita akan ke Hadong yang selalu indah sepanjang tahun.
"Pekan depan"
"Mereka bepergian dengan bunga sakura yang berguguran"
"Ji Hoon dan Woo Jin dari Wanna One menyusuri jalan berbunga"
"Simpan perjalanan mereka di hatimu"
"Mereka merasakan musim semi di udara"
Lihatlah pemandangan yang indah.
"Jalan berbunga di atas air"
Kapan kita akan merasakan hari seperti ini lagi?
"Battle Trip"
"'That Day' oleh Lovelyz"
Instagram: @ai_na95
W1 PWJ ^_^