Negeri di awan antara surga dan dunia
Tempat singgah
orang-orang yang
akan pergi ke surga untuk
melihat keluarga mereka.
Ibu Penguin yang datang ke Yunguo belum lama ini
Setiap hari meneteskan air mata melihat dunia dari balik awan
Setelah satu tahun, saat musim hujan dimulai.
Ibu penguin diam-diam naik kereta di dalam hujan
Menuju ke sebuah  stasiun  kecil
Dari mana suara tangisan anak itu  berasal?
cepatlah
Ada penguin kecil yang mengenakan jas hujan kuning menangis
Ibu Penguin  memeluk  pinguin kecil
Saat yang membahagiakan
Setiap hari sejak saat itu, Ibu penguin  dan anak penguin tidak terpisahkan
Bermain bersama
Mengajarkan anak penguin memancing
Hidup dengan sangat bahagia
Tanpa disadari, musim hujan akan segera berakhir
Goblin datang untuk menemui ibu pinguin
Hujan akan berhenti
Kembalilah sebelum awan menghilang
Jika  tidak bisa ikut di kereta terakhir, Kamu akan pergi ke surga.
Maka kamu tidak dapat lagi melihat penguin kecil  dari atas
Meskipun ibu Penguin sangat sedih tetapi dia tidak menangis
Penguin kecil itu juga tersenyum pada ibu penguin
Ibu dan anak penguin itupun berpisah dan tersenyum setelah berpelukan.
Ibu Penguin kembali ke negeri di awan
Melihat penguin kecil dari atas setiap hari
Jangan pernah menangis lagi
Ibu
Untuk Ji Ho
Untuk Ji ho
Ketika Ibu meninggal
Khawatir bagaimana mereka akan hidup di masa depan
Ketika ayah sedih
Tidak menangis sama sekali
harusnya menangis sekeras-kerasnya
Itu bagus saat kita kehilangan
Ya benar
Sampai jumpa lagi, ibu.
You
With
Be
1 Tahun Kemudian, Musim Panas 2006
So Ji Sub
Son Ye Jin
Jin Ji Hu   Lao Kang Si
Lee Woo Jin    Kim Hyunsu
Ji Ho, bangunlah.
Segera ke sekolah
Nak
Kamu tidur di lemari ibu lagi ya.
Sarapan sebelum ke sekolah
Bangunlah
Cuaca nasional hari ini cerah
Suhu di Seoul 29 derajat
Gingsu dan Gwangju 28 derajat
Daegu 30 derajat
cuaca akan menjadi  panas
Turun  hujan di akhir pekan ini
Mulai dari Jeju pada hari Sabtu
Kemudian hujan turun ke selatan di Kota-kota kecil pada hari Minggu
Akankah hujan turun setiap hari selama musim hujan?
Ayah, apakah hujan turun berarti sudah musim hujan?
seharusnya
Akankah hujan turun setiap hari selama musim hujan?
Biasanya ada berhenti
Tidakkah kalau hujan turun adalah musim hujan?
Ya
Ketika musim hujan dimulai, hujan akan turun dan akan berhenti
Tetapi hari ketika musim hujan dimulai pasti akan hujan
Saat hujan di Pulau Jeju
Ini adalah musim hujan
Pulau Jeju juga termasuk negara kita.
Benarkan?
Tentu saja jangan khawatir tentang itu
Musim hujan pasti akan datang
Duduk dan makanlah
Ayah juga senang
kenapa
Ketika musim hujan tiba, ibuku akan datang
- Ji Ho.
- Iya .
kita lihat saja nanti
Ayo kita makan .
Sudah terlambat ke sekolah.
Jangan khawatir, Ibu pasti akan menepati janji.
Buku itu juga mengatakannya
Ayah minum obatnya
Oh obat
Aku  pergi
Tidakkah kamu merasa panas?
Tidak, nanti akan hujan
Aku  pergi
Setelah selesai sekolah
Saya akan pergi ke Paman Hong Gu
Dengarkan guru baik-baik
Ya
Ayo, cepat..
Silahkan
Sudah lama ya
Selamat datang
Di mana ini, oh di sini
Terima kasih, saya akan meminumnya.
Maaf, itu
itu
apa
Kancingnya
oh..
Hyun Ji kopinya
aku sudah minum
Apakah sudah kamu bersihkan di pagi hari?
Semua sudah dibersihkan
Kerja yang bagus
1 2 3 4
Tampan sekali..
apa yang sedang kamu lakukan
Mengambil itu?
Orang besar sepertimu  masih takut air
Jika kamu takut air di kolam renang
Pergilah ke sauna dan mati kepanasan
apa terjadi sesuatu lagi?
ekspresi apa itu..
Apakah ada sesuatu di sekolah
Tidak ada
Beritahu pamanmu apa yang terjadi
Tidak bisakah ayah berlari?
Tidak
Mengapa begitu banyak yang tidak bisa dilakukan ayah
Apakah kamu memikirkan Festival Musim Semi?
apa itu
Jika tidak
Bagaimana ya mengatakan tentang ayahmu
Pernahkah kamu melihat lampu yang secara otomatis akan menyala ketika seseorang lewat?
Um,  ada di teras rumah saya
Bagaimana cara menyalakannya?
Akan hidup jika saya bergerak di bawahnya
Benar
Jadi  tidak akan hidup ketika tidak di lewati.
Aku mengerti..
mengerti?
Ya
Mainan Lalat  terbang
Jika angin bertiup, itu akan menyala
Bagaimana pikiranmu bisa sama dengan ku?
Bagaimanapun, jika terus menyala
Apa yang akan terjadi?
rusak
- Ah, rusak?
- Uh
Artinya, bagaimana jika ayah selalu bekerja?
- Dia akan rusak.
- Yah.
Jadi hanya melakukan hal-hal yang diperlukan
Jadi tidak bisakah Ayah ikut lomba lari?
capek
Bagaimana kalau bawa mobil?
Apa yang harus dilakukan jika terjadi kecelakaan
Apakah ke bioskop juga tidak?
Sekarang ini, Acara TV  banyak yang bagus
Ada apa dengan lomba, kenapa tiba-tiba?
Saya mewakili tim kami untuk lomba lari
Wow itu menakjubkan
Untuk berlari bersama ayah
Apa yang kamu sangsikankan dari paman?
Kaki paman juga pendek
Hai..Ji Ho
Apakah kamu berbicara tentang kaki pamanmu?
Kamu berdirilah
Sentuh di sini
- Saya bisa menyentuh tulang - um
Kaki orang rata-rata hanya sampai sini
Coba sentuh paman
Tidak tersentuh
Mengapa saya tidak bisa menyentuh kaki paman ?
tidak tahu
Karena kaki paman  tidak hanya di sini
Mungkin  kakinya yang panjang
seperti apa
Seperti seekor penguin
Jadi, bisakah berlari dengan cepat  dibalapan yang panjang?
Akan berlari cepat
Bisa  berlari cepat.
ayah
Kenapa anakku sangat bahagia hari ini?
Janjian dengan Paman Hong Gu akan ikut lomba besok
- Lari marathon?
- Hmm.
Itu seharusnya bersama Ayah
Paman Hong Ju akan ikut lomba
Kakinya juga sangat panjang
Benarkah?
Sampai jumpa Paman Hong Gu Penguin
Hwaiting
Terima kasih
Hai, aku bertemu wanita mirip Shin Ren di tokoku.
Aku pergi
Dasar pemalu.
Tolong gantikan ya
Jangan khawatir, pergilah.
Terima kasih
Hai,Woo Jin
kemari
Banyak yang protes
sangat gelap saat berenang dan selalu berkedip
Aku ingin melakukannya sendiri
Tapi aku takut ketinggian
Aku bahkan tidak bisa mengganti bola lampu rumahku
Singkatnya, cepatlah
Apakah kamu mau pergi ke acara perlombaan?
Tapi bukankah itu diadakan setiap tahun?
Pergi tahun depan aja
Paman akan menjelaskannya lagi.
Dengarkan dengan baik.
Paman menerima tongkat
Dibutuhkan 3 detik untuk mencapai kecepatan tertinggi
Apakah tepat?
Jadi paman
Hai, Song Ji Ho.
Wow, kakinya sangat panjang
Ku rasa benar.
Itu curang
kenapa ya ukurannya..
Paman berikan aku rompinya
Mengapa
Berikan padaku
Paman bukan keluargaku yang sebenarnya
Oh ayah
Nak
Ayah bisa berlari dengan lambat
Um, aku akan berlari sangat cepat
Pelari maraton terakhir bersiap
Ji Ho
Lari
Percepat
ayah
Ayah  memalukan ya
Tidak
Tapi ayah
Ayah tidak akan meninggalkan ku kan?
Ayah tidak akan pernah meninggalkan Ji Ho sendiri
Pasti?
tentu saja
Bersumpahlah untuk negeri di awan
Janji
Naiklah
Nanti Ayah lelah
Ayah yang ingin menggendong putranya.
Ayo jalan
ayah
Ayo pulang dan cuci selimutnya
kenapa tiba-tiba?
Bibi dan Paman mengatakan akan turun hujan
- Wow benarkah?
- Hmm.
kalau begitu segera pulang
Pegang erat-erat
Apa yang dicari
Bukankah ibu mengatakannya?
Jika memiliki 10 keinginan yang sama, bisa mewujudkan keinginan mu
Apa harapan Ji Ho kami?
Ibu tidak sakit
Terima kasih
Ibu pasti sehat
- Janji - Janji
ayah
Hujan, Ayah.
Ayo pergi menemui ibu
Ji Ho
Tunggu, kita pergi bersama
ibu
Dimana ibuku?
Apakah kamu belum sampai?
Ayo kembali
Tidak mau
Nanti masuk angin
Tidak mau kembali
Sepertinya ibu hari ini ada urusan
Datang lagi lain kali
Tidak , ibu yang mengatakan bahwa dia akan datang hari ini.
Kembali lagi lain kali
Tidak,  ibuku katakan hari ini
Turunkan aku
Ayo, biarkan aku turun
Tidak
apa..
Oh, ibu.
Apa yang salah, aku akan menemui ibuku
Tunggu di sini
Ayah akan melihatnya.
mengertikan?
Tidak
Song Ji Ho
Kenapa ikut..
Itu ibu, benar.
Itu ibu.
Tunggu, tenang, tenang
Mungkinkah itu hantu
Apa hantu itu?
ah iya
ibu
Ji Ho
Jangan sentuh Ji Ho.
ibu
Jangan biarkan pergi
Bangun, cepat.
Lihatlah, ibu, kan?
kamu siapa
Ibu, apa kau tidak kenal aku?
Ini aku.
Ji Ho.
Ibu, apa aku ibumu?
Kenapa kamu  berpura-pura tidak mengenalku?
Ibu mengatakan bahwa jika hujan, ia akan kembali dari  Negeri di Awan.
Apa yang kamu bicarakan?
Ayah, cepat katakan, cepatlah.
Sakit
Ibu, cepat bangun.
Kita akan pulang dan menunjukkannya kepadamu.
Tunggu
Oh, kembali dulu
Ibu ini
Ibu, ini kita.
Benar
Ada banyak juga di sini
Ini harus diberikan ke ibu ketika ibu kembali.
Ji Ho
Semua punyamu belum disentuh ada di sana
Lihat  pelan-pelan.
Ganti pakaian jika tidak nyaman.
Ji Ho,  mau pipis kan
Tidak
kemari dan pipislah
Aku tidak mau pipis
Ji Ho, mengapa ibu tidak ingat?
Sepertinya  Ibu berasal dari negeri di awan
Tapi Ibu tidak tahu itu
apa
Bahwa Ibu pergi ke negeri di awan
Apakah itu
Ji Ho
Biarkan kita tetap merahasiakannya
Mengapa
Supaya ibu tidak ingat untuk pergi lagi
Jangan bilang ibu akan pergi lagi
kalau begitu
Katakanlah kita bertiga telah hidup bersama
Itu juga harus dirahasiakan kepada orang lain
mengertikan?
Jika kita membantunya, ibu akan segera menemukan ingatannya.
Ayo
Tapi Ibu terlihat sehat, benarkah?
Lebih cantik
Ibu sangat cantik
Ayo keluar
Permisi..
Apakah saya tinggal di sini sepanjang waktu?
Um, tentu saja, iyakan?
- Benar.
Tapi apa yang kamu katakan tentang Negeri di Awan?
Sepertinya sangat senang bertemu denganku seolah belum pernah bertemu untuk waktu yang lama.
Ada ucapan selamat datang
Juga mengatakan  barang-barang saya belum pernah diatur
Apakah saya mengacaukan semuanya?
Oh itu
kamu...
Ibu sakit
saya
Tidak nyaman bagimu terus  berada di rumah sakit
Rumah Sakit Yunguo
Yunguo
Tapi bagaimana kita ada di sana?
Tidak di rumah sakit?
Sudah pulih kemarin
Ah iya
Sudah boleh keluar kemarin
- Jadi .. - Katakan petak umpet
petak umpet
Kamu suka main petak umpet
Ya, sangat hebat
ibu
Apa kau baik-baik saja
Ayah, ketika itu ibu jatuh.
Ya, sepertinya batu-batu itu jatuh dari langit
Ya, batu
Jadi kamu pingsan di sana
benar
Sepertinya kamu kehilangan ingatan sementara
- Sepertinya - Tampaknya
- Benar.
Terima kasih
Nak
kemari
Bagaimana bisa ayah dan putranya sama?
saya tidak kok..
Nasi goreng di kulkas.
Bisa untuk makan siang.
Kemudian beristirahatlah di rumah
Jangan terlalu banyak bekerja ...
Saya akan mengurus diri sendiri
Melakukan apa saja dan beres-beres
saya pergi
Aku akan pergi
ibu
Saya kembali dari sekolah
Bagaimana bisa kembali secepat ini
Guru libur hari ini
Menang
Kali ini aku mengalah
Kemajuanmu sangat cepat
Aku tidak akan benar-benar mengalah sekarang
77 78 79
gandum
Meter
Mimi
Ayah, tidak ada apa-apa, hanya bermain.
Kenapa tidak mau makan
Mau makan goreng kue beras  buatan ibu
Ibu tidak bisa memasak sekarang
Tidak apa ibu sudah sehat
Apa kau baik-baik saja
Baik
remote
di sana
Saya tidak bisa melarangnya,dia harus tidur dengan ibu katanya
Saya akan membawanya keluar.
Biarkan saja.Gak pa-pa
Tidak apa-apa?
Ya..
Oke, selamat malam.
Maaf..
Apakah kamu langsung tidur ?
Tidak,masih menunggu lagi..
Tolong buka bajumu
Ternyata ini artinya..
Ada Ji Ho di sini.
Saya tunggu di luar.
Tidak boleh tergesa-gesa
Untungnya, Ji Ho sudah tertidur
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kakinya luka?
Ah, bukan itu.
Mau memberi Anda obat
tapi
Meskipun saya tidak ingat
Tapi sepertinya aku seorang ibu dan seorang istri
Jangan terlalu khawatir
Ingatanmu akan cepat kembali
bukan, itu artinya
Saya juga sudah menikah karena saya menyukaimu.
Apakah itu aneh?
sangat penasaran
Ceritakan padaku gimana terjadinya
Eh, kita bertemu untuk pertama kalinya di sekolah menengah.
Tiga tahun sekolah menengah di kelas yang sama
Kamu sangat pintar
Selalu ranking pertama
Selalukah..
Selalu yang pertama
Apakah aku penyendiri?
Tidak begitu
Seperti biasa kami merasa sangat sulit untuk mendekatimu
Lalu saya adalah atlet renang
Hanya masuk ke kelas di pagi hari
Tapi itupun selalu tidur, jadi kita hanya bertemu beberapa kali
Tetapi bagaimana kita berinteraksi?
Ayo kita harus terlihat bagus
Ini akan baik-baik saja
Saya pikir bisa berenang di sini
Jangan berenang di sana
Oh, disana
Bagaimana cara melakukannya?
Terima kasih
Aku  jatuh cinta padamu
Halaman 52 pertanyaan nomor tiga
Sekarang giliran 23
bukan 23
13 ,giliran  13 untuk menjawab
Hutan Norwegia
Minum Obat Cina akan membuatmu cepat tua
Tidak apa-apa, aku masih anak kecil.
Apakah kamu menyukainya?
dia
Lee Soo A
Kamu selau memandangnya.
Bilang saja
Apakah kau mau dibantu?
Bantuan apa
Cepat, apakah kamu ingin dibantu?
baik
Karena itu kamu, jadi aku bertanya lagi
Apakah kau ingin dibantu?
kau tahu apa yang kau pikirkan tentang itu.
Luar biasa
Menurut data yang saya analisisa
kamu lebih menyukai daripada Lee Soo A
Song Woo Jin -  Lee Soo A 9%
Lee Soo A - Song Woo Jin
98%
Luar biasa
Jadi kamu tidak bisa begitu saja menembaknya
pura-puralah bertanya
ada pena tambahan?
Dia akan berkata Ya
Kemudian kamu berkata dengan dingin
Pinjamkan saya penghapus
Maka dia akan berpikir kamu konyol
Jadi kamu mengikuti alurnya
- Apakah tepat?
- Iya nih
- Jangan percaya - percaya
Hai Lee Soo A
- ada pena cadangan? - Tak ada
Seperti yang diramalkan, itu bukan target yang mudah
Aku sedang berpikir gimana
Semakin sedikit yang bisa kau lakukan dalam situasi ini,
Pada akhirnya, siapa pun yang lebih suka akan melakukannya
Mulai
Song Woo jin
Hai, bisakah kamu menari?
aku minta maaf
Karena saya menggunakan kaki kiri
Artinya kamu kidal ya.
Baiklah gunakan kaki kiri.
Kembali
Saya tidak salah
Soo A
Apakah kamu kidal juga ?
iya
Kalau begitu
Pasangan dengan yang kidal juga
Mulai
Tidak apa-apa
aku minta maaf
apa yang terjadi
Saya tidak berbicara lagi denganmu sampai tiga tahun kemudian.
Itu hari kelulusan.
Bukankah kamu sudah melupakannya?
Apa yang kamu katakan?
Apa itu sebenarnya?
- Kamu gila?
- Jangan katakan itu.
- Bagaimana kabarmu?
- Hei
Hei.
Kamu belum menulisnya
saya
Woo Jin, pinjamkan aku pena
Jika kamu ingin menulis, tuliskan juga.
Apakah saya boleh juga menulis?
Baik
Soo A dia ...
Ah penaku
Saya masuk ke universitas lokal terdekat karena saya atlet
Kamu masuk ke Universitas Seoul
Jangan khawatir, Woo Jin
Saya lebih penting daripada persahabatan
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak ingat?
Oke, pelan-pelan
Ibu
Kupikir ibu  pergi ke negeri awan lagi.
Itu rumah sakit rumah sakit
Tidak peduli seberapa tinggi sekolah aku tetapi mencintaimu selama tiga tahun
benar
Karena itu, sekali lagi di liburan musim panas, aku membangkitkan keberanian.
Hei
Tidak bisakah kamu?
Kau belum berbicara.
Dasar sampah
Saat liburan musim panas berlalu
Saya benar-benar ingin berbicara pada liburan musim dingin
Hei
Buka
telepon...
Hei
Song Woo Jin
Sekolah Menengah Atas Seng Yin Kelas II Song Woo Jin
Namaku Song Woo Jin
Mungkin kamu tidak ingat
itu adalah
Mau nanya apakah kamu mengambil pena saya pada hari kelulusan SMA?
Pena itu mahal
Hai, Hong Hong.
Hong Hong ah
Hai,kamu ingin apa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Aku akan mentraktirmu
Traktir apa?
Bukannya aku terlambat.
Kaulah yang datang lebih awal.
tahu
Panas, kenapa kau tidak masuk dan menunggu di dalam?
Bukankah kamu mau bertemu di gerbang sekolah?
Oh ya, maaf.
gak pa-pa
Terima kasih
Panas
Jalanlah duluan
Sampai jumpa
Hai Lee Soo A
Apakah kamu tidak haus?
haus sekali
Apakah kamu tinggal di Seoul
Ya di asrama
Bosan hidup sendiri.
Lebih baik daripada di rumah
Banyak orang lain
Benar
Padahal, dirumah lebih enak
Siapa yang paling membenciku karena membiarkan aku melakukan ini?
Tidak peduli apapun, aku akan mengurus diriku sendiri.
kenapa tertawa
Oh itu...
Norway
Apakah kamu suka Norwegia?
Um, suka sejak dulu
Hutan yang subur
Apakah kamu menyukainya
benci
Apakah kamu tidak membaca "Norwegian Forest" sebelumnya?
apa
Itu sebuah novel
Tidak berhubungan sama sekali dengan Norwegia
Oh
Tapi sebenarnya
Aku juga berpikir itu cerita tentang kucing hutan Norwegia.
Apakah ada  Kucing Hutan Norwegia?
Um, sangat imut
Kucingnya.
Terlihat seperti anak anjing.
Seperti anjing yang suka menempel orang
Bulunya juga sangat lembut dan imut
Oh benarkah?
Apakah kamu suka kucing juga?
sama anjing juga
saya juga
Busmu datang
Kamu duluan pergi,baru aku akan pergi
Terlalu banyak orang ,naik bus berikutnya aja
Baik
Ini bus terakhir.
Tolong cepat sedikit.
aku harus pergi
Saya akan kembali besok ke Seoul
Wow, lihat di sana
apa
- Ya Tuhan.
- Wow.
Sangat cepat.
Ajussi
Ajussi, tunggu,
Tunggu
- Apa yang orang ini lakukan?
- Tunggu
Lee Soo A
Bolehkah aku menyuratimu?
Bukankah itu pewarna pasta?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan menulis surat untukmu
Musim hujan tahun ini lebih panjang dari yang diperkirakan.
Sepertinya ada sesuatu yang bagus
apa
Tidak ada yang bagus
Apakah kamu sedang jatuh cinta
Apa cinta yang kita bicarakan?
Apakah ada yang bagus
Kancingnya
Kamu itu boneka?
Wow hujan lagi
Ini karena ayahku
Kenapa
Ayahku mencuci mobil dan akan turun hujan keesokan harinya.
Tapi mobilnya tetap dicuci setiap hari
Mobil kami adalah buatan Amerika
Wow hebat
Kamu seperti ayah saya
apa
Ayahku juga suka hujan.
Bagaimana denganmu
saya tidak suka
Mengapa
Rambutku jadi bergulung
Hai, Woo Jin, Woo Jin.
Apa ada  denganmu?
Adakah sesuatu yang lebih penting daripada ini?
Aku pergi
Kau sudah melihat wanita itu juga
Karakternya benar-benar mirip Shenshi Rentang
Teman macam apa..
Kenapa mood mu?
Apakah kamu punya pacar?
Pacar apa .. sungguh
Siapa dia?
Sudahlah..
Terlihat jelas di wajahmu
Siapa yang mengenalkanmu
Ayo, katakan cepat
Lepaskan
Hei, wanita mana yang bisa meluluhkanmu?
Apakah kau tidak tahu bahwa aku lebih dari sahabat?
- Sebenarnya ... - Jika kau bilang Soo A kembali, aku akan membunuhmu
Apakah yang dipikirkan anak busuk ini?
Bagaimana bisa mengatakan Soo A kehilangan ingatan
Aku pergi
Apa yang terjadi pada anak itu
Maaf, teman saya sangat pemalu
Jorok sekali
Bagaimana saya bisa berkata begitu buruk
Tidak, maksudku orang itu.
Tidak ada wanita yang suka seperti itu
Ya, ini sangat jorok.
Tidak, maksud saya kamu
saya
Hanya ada satu wanita dalam hidupnya
Apakah terlihat di wajah saya?
Saya termasuk tipe sentimentil
Bukan Anda, maksud saya orang yang baru saja keluar
Wajah tampan itu sangat disayangkan
Ya, Woo Jin memang terlihat  tampan
Tidak
Saya berbicara tentang kamu
apa
kamu
Ayah lihat ini
apa ini
Pendegaranku sangat jelas
Apakah ini dikorek dari telingamu?
Ayah, kamu juga
Cepatlah Berbaring
Ayah tidak terbiasa
Ayo, berbaring
ayah
Ayah juga banyak kotoran telinga
Ji Ho memiliki lubang telinga besar seperti ayahnya
Wow, sangat banyak
Woo Jin
Song Woo Jin
Song Woo Jin, Song Woo Jin
apa
Cintaku Song Woo Jin
Apakah ini penguin?
Teman, jika kau mati, aku tidak bisa hidup.
Bagaimana saya bisa mati?
Ji Ho, ibu datang
Kau sedang mabuk
aku minta maaf
Tidak
apa
Tidak boleh keluar
apa yang terjadi
Paman Hong Gu sangat aneh
apa
Kepalanya besar
Dimana Kamu?
Hai, Hai.
Sejujurnya, tidak begitu luar biasa karena terlihat elegan.
Sosok itu tidak luar biasa ...
Anak nakal
Keluarlah dan katakan itu
ah
Aku sudah memberitahumu tentang Hong Gu.
Dia sedikit mabuk
Minumlah segelas air
Tapi kenapa kamu memakai kostum penguin?
Saya akan jelaskan nanti
Kembalilah nanti, maaf.
Soo a , Soo A
Ini airnya
Soo a , Soo a
Soo a
Hong , Hong
Bapa kami di surga
Dengan menyebut NamaMu
Semoga kerajaanMu datang
Semoga Engkau mau..
Patuhi aturanMu dan ikuti jalan ke surga
Aku salah
Tidak akan lagi
Mencomblangi
Tolong jangan marah
Hati-hati di jalan
Dia bukan orang jahat
Begitu
Bukankah pada saat itu kamu menulis surat untukku?
apa
Oh menulis surat
Dingin
apa
Tanganmu kedinginan?
Tidak
kenapa pake sarung tangan
Aku tidak memakainya
Apakah kamu berkelahi di luar?
Jatuh ketika bersepeda
Harus diobati
- Aku ambilkan obat.
- Tidak apa-apa.
Disini saja sebentar
ibu
Jangan berbuat macam-macam
Apakah masih jauh?
Sudah dekat
Sudah hampir sampai
Tidak ada apa-apa disini
Di sinikah?
Wow
Besar
Mau lihat ?
keraskan dikit
Maaf
Matikan
Lihat bersama Tonton bersama
Tidak masalah.
nonton sama-sama.
Oh, apa ini?
Ulang tahunku
Bohong
Aku tidak bohong
benar..?
Uh, jangan beritahu siapa pun
Sekarang kamu tau
Janji
Negeri di awan
Ibu Penguin
apa ini
sangat lucu
Gandum gandum
Bagaimana ini bisa dimainkan?
Datanglah
Harus menangkapmu
Mulai
Ji Ho jangan pukul ibunya nanti sakit
Tidak
Ji Ho, tunggu.
Sakit
Bagaimana kalau aku melawan ayah ?
Menyerah, menyerah
Mengapa kamu menempelkan itu
Supaya terus hujan
Mengapa kamu ingin hujan terus
Saya sangat suka hujan
ayah
Ada apa?
Apa itu?
Song Woo Jin
Ji Ho berhasil
Lariii..
- Apakah itu menyenangkan?
Tapi ayah akan sangat lelah
Aku baik-baik saja
Ayah, lebih cepat sedikit
Apa yang ibu doakan tadi?
rahasia
Ji Ho mandi dulu
ayah
Kenapa tidak bilang
Dimana yang sakit
Kapan mulai sakit?
Setelah pertemuan ketiga kita
Masuklah, Aku segera pergii.
Tunggu
Ku doakan kamu mendapatkan hasil yang baik di seleksi nasional
jangan sampai sakit
Tidak...
Dokter berkata
Ada masalah dengan hormon di otak ku
Aku minum obat dan berusaha untuk sembuh.
Tetapi secara perlahan memburuk
Selama ada sedikit rasa tegang dan stress
Aku akan pingsan berkali-kali
Semua sudah berakhir.
Tidak hanya di dalam air
Bahkan kehidupan biasa ...
apakah semuanya berjalan baik?
Baik
Tidak ada masalah?
Tidak
Kudengar engkau tidak berenang lagi
Um, ada rencana lain
Ada apa
Tidak ada pa-pa
Kenapa seperti ini
tolonglah
- Jangan bersembunyi.  - tidak ada yang disembunyikan
Aku hanya lelah denganmu
benar begitu
hanya karena aku melelahkanmu
Bukan karena hal lain ?
Tidak ada alasan lain
Baiklah,
Mulai saat ini
Sebaiknya kita tidak usah bertemu lagi
Hampir satu tahun aku mencoba melupakanmu
Tapi aku benar-benar tidak bisa melupakanmu
Sangat berbahaya bagiku untuk pergi ke Seoul sendirian
Tetapi jika aku dapat melihatmu lagi
Apapun yang terjadi aku tidak peduli
Sepertinya engkau kelihatan bahagia
Tetapi aku juga merasa beruntung
karena aku
Aku benar-benar merasa bahwa aku tidak  pantas bersamamu
Sejak itu kita tidak berhubungan lagi
Kupikir semuanya sudah berakhir
tapi
Tiba-tiba
Hei
Aku bingung
Apakah aku harus menemuimu?
Pikiranku berteriak aku harus berbalik
Tetapi tubuhku tidak bisa bergerak
Soo A
- Aku ... - Jangan khawatir, kita akan baik-baik saja
Takdir kita telah ditetapkan
Segera setelah itu, aku melamarmu.
Kita merasa sedih karena takut berpisah.
Engkau memintaku untuk segera melamarmu
Pada akhirnya, aku yang mengambil inisiatif
Kalau kamu tidak seperti itu
Aku tidak akan pernah berpikir untuk menikah
Kamu mengabaikan larangan orang tuamu
Kuliah ditinggalkan
Datang kesini dan menikah denganku
Tak lama kemudian, Ji Ho lahir
kita
Bisakah kita selalu bahagia?
Tentu saja
- Apakah kamu tahu itu?
- Iya .
Apakah kamu ikut juga?
Ya, teman-teman sekelasku akan bernyanyi bersama
Pasti sangat menarik
Ibu akan datang
Tentu saja, sang putra kan berpartisipasi
Kau juga akan datang
ya , aku datang.
Oh, ini ramalan cuaca
Musim hujan saat ini terasa sangat panjang
- Ji Ho cepat makan.  - Musim hujan akan berakhir minggu depan
Kenapa dimatikan?
Berisik, lagi makan
Cepatlah pergi ke sekolah , segera makan .
Sepanjang hidupku .
Harus tetap saling mencintai.
Lee Soo A
Ini aku
Ayah pulang
Sulit sekali
Karena terlalu keras memegangnya
Ya, lalu berlatih lagi
Pegang dengan lembut.
Wow, kamu bisa.. lihat
- Ji Ho sekarang bisa melakukannya sendiri.  - Ya
Lakukan dengan baik
Ji Ho, Ayah pulang.
Ayah, aku membuat goreng telur
Wow benarkah?
Benar-benar hebat
Coba lagi
Tapi ayah
- Apakah ayah kerja lembur?
- Tidak.
Biasanya pulang jam delapan
Sekarang jam sembilan
Apakah karena ibu?
"Hujan mulai berhenti! Kembalilah sebelum awan menghilang
Hari impian
Saya pandai berlari
Tercepat di kelas kami
Saya ingin berpartisipasi mendapatkan medali emas Olimpiade
Ji Ho
Jangan bercanda
Lagi
Lakukan yang benar, Nak.
Ayo kibas dua kali
Jika terlalu kecang, nanti susah..
Betul
Jangan gunakan kuku
- Seperti ini?
Melingkar
Ya, sangat bagus
Kalian berdua seperti penguin kaisar
Kenapa Penguin Kaisar  ?
Ibu Penguin pergi mencari makan setelah bertelur di musim dingin
Ayah Penguin akan menghangatkannya di suhu limapuluh derajat
Untuk menetas, dengan meletakkan kakinya di atas telur
Wow luar biasa!
Kamu lagi ngapain?
Lihatlah Ji Ho
Ayo cepat.
Ada apa
SAku ingin pergi ke kamar mandi.
Tahanlah,  penguin kaisar bisa bertahan selama berbulan-bulan
Ji Ho
Tertawa
Lihatlah ibu
Lihatlah ibu.
Ji Ho
Wow, kamu tidak tidur hari ini?
Bisa kubilang kau sudah gila
Tetapi jika kau lakukan ini, apakah dia tidak akan pergi?
Setelah musim hujan berakhir, apakah dia harus pergi?
Akan kucoba segalanya
Apapun yang bisa dilakukan?
Halo
Anda lihat sendiri
Saya tidak tahu siapa yang selalu menyiram busa di mobil kami.
Hari ini juga di lakukannya.
Ji Ho, apakah kamu benar-benar melakukannya?
Jawablah
Apakah kamu benar-benar melakukannya?
Shun Bin melihatnya
Kenapa kau melakukan itu?
Katakan padaku kenapa kau melakukannya
Tidakkah kau mau menjawabnya?
aku minta maaf
Saya akan menasehatinya ketika kembali ke rumah
Jika Anda butuh kompensasi, tolong beri tahu saya
Itu semua orangtua.
Saya merasa tertekan untuk memberitahumu
Menurut pendapat saya, Ji Ho memiliki masalah emosional
Segeralah berkonsultasi tentang anak Anda
Tentu saja, Ayah Jiho melakukannya dengan sangat baik
Tapi anak tanpa ibu jelas...
aku minta maaf
Apa yang kamu lakukan dan menangis?
Shu Bin berkata
Kalau Ayahnya mencuci mobilnya
Akan turun hujan
Ibu tidak akan pergi, kan?
Ayah dan aku akan menahannya kan?
Jangan biarkan Ibu pergi, kita harus menahannya.
SELAMAT DATANG
Apa yang kamu butuhkan?
Jangan takut
Aku tidak akan memakanmu
Saya ingin meminta sesuatu
Apa yang akan kamu minta ... tokoku?
Aku bisa katakan tidak begitu bagus ...
Karena anak-anak, jadi ...
apa ini
Toko ini tidak akan  tutup
Maksudnya?
Karena permintaanku membutuhkan waktu yang lama
Ji Ho
ibu
Sedang hujan.
Ibu bawa apa?
Ibu dari mana?
Beli kue dari toko Paman Hong Gu
Mari bernyanyi
Mulai
- Selamat ulang tahun  - Selamat ulang tahun
- Sayang sayang...
Ji Ho kami
Selamat ulang tahun
Ji Ho tiup lilinnya
cepat
Bagaimana Ji Ho ketika dewasa?
Mungkin sepertinya mirip kamu, tampan.
setujukan?
Festival Seni Sekolah Dasar Yiwei
Halo semuanya.
Kami dari kelas 6 Li Jun shu ...
Festival Seni Sekolah Dasar Yiwei dimulai sekarang
Pelan - pelan
Apa yang saya dapat ?
ada apa
Pertunjukan selanjutnya disiapkan oleh teman-teman kelas satu yang lucu.
Membuat ulang dream of the day menjadi sebuah drama
Benar-benar layak dinantikan
sambut dengan tepuk tangan
Saya percaya pada mimpi saya
Meski terlihat sulit
Tutup matamu
Hari impian
Kadang-kadang sulit
Saya ingin menangis
saya tidak akan menyerah
Saya percaya pada tekad saya
Selalu datang
Hari impian
Betapa indahnya itu
Saya ingin bermimpi
Saya pandai bermain sepak bola
Impian saya adalah menjadi pemain nasional
Pergi ke Eropa dan Amerika untuk menjadi pemain sepakbola profesional
Hwaiting
Saya pandai menyanyi dan menari
juga memiliki kepercayaan diri
Saya ingin menjadi penyanyi idola
Menjadi aktor film yang bagus
Saya ingin menjadi dokter Korea terbaik
Komik favorit anak-anak
Untuk menjadi model
Saya pandai bermain  Karting Rainbow
Ketika saya dewasa dan menjadi dokter
Ketika aku berjanji pada ibu untuk menjadi baik, aku sering bermain game
Ji Ho
Ibu akan datang
Saya pandai berlari
Saya pandai membersihkan rumah
Penyedot debu harus dipegang kuat
Tidak mudah menyedot debu
Saya juga pandai mencuci pakaian
Pakaian harus dijemur
Saya juga pandai keramas
Jangan pernah menggunakan kuku saat keramas
Saya juga pandai memasak
Telur  harus digoreng dengan api kecil
Jika ditekan terlalu keras, itu akan pecah.
saya
Pasti akan menjaga ayah
Dan ibuku setuju
Sakit
matahari
ibu
penguin kecil  dari atas... "
maka Engkau tidak bisa  lagi melihat
Engkau akan  pergi ke surga,
"Jika Engkau tidak bisa naik  kereta terakhir
ibu
Ji Ho
Bagaimana kamu datang?
ji Ho tidak pernah mengecewakan Ibu , ya kan ?.
Ji Ho
Dengarkan ibumu
baik
Ibu sepertinya harus pergi
ibu
Maaf Ibu tidak mengenali Ji Ho lebih cepat.
Ibu, aku mohon maaf.
Kenapa Ji Ho?
Ibu, karena aku..
karena aku Ibu Meninggal
Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang bilang
Aku mendengar dari keluarga
Mengatakan Ibu sakit karena aku
Maafkan aku, jika Aku tahu lebih dahulu, aku akan lebih mendengarkan...
omong kosong
Karena dirimu ada Ibu sangat bahagia
Tetapi jika aku tidak dilahirkan, Ibu akan hidup lebih lama dengan ayah.
Ji ho
Jelas bukan itu masalahnya
ibu
Bahkan jika engkau tidak dilahirkan, keadaanya akan tetap sama.
Kemudian di dunia ini tanpa Ji Ho
Bahkan jika Ibu hidup selama 100 tahun, Ibu tidak akan bahagia
Benarkah?
tentu saja
Ibu dan ayah
untuk Ji Ho
Maka bisa bertemu
Jadi ibu sangat berterima kasih kepada Ji Ho
Apakah seperti itu?
tentu saja
Ji Ho
ibu
Akan pergi ke Negeri di Awan untuk melihat Ji Ho
menjadi dewasa dan tampan
menjadi ayah yang baik
Aku tidak akan pernah melupakan ibu
Baik
Terima kasih
Bagaimana Ji Ho ketika dewasa?
Mungkin kelihatannya mirip kamu, sangat tampan
benarkah?
Soo A
Ya
aku minta maaf
apa
Benar-benar
Aku berharap engkau bahagia
Tidak bisakah kau melihat bahwa aku bahagia?
Aku bisa bersamamu.
Itu membuat aku sangat bahagia.
Jadi kamu jangan merasa menyesal lagi
Soo A
Tunggu
Ji Ho akan membahagiakanmu
Dia sangat mencintaimu
Tunggu
Soo A
Tetaplah bersama selama mungkin
Kelak ketika kamu tidak ingin menjadi beban bagi Ji Ho
Ketika engkau datang ke negeri di awan untuk melihatku
Tempatmu pasti ada di sisiku
ayah
Wow, ini lebih baik daripada buatan ayah.
Ayo kita makan
saus tomat
Letakkan
Baiklah baiklah.
Ji Ho, Ayo ke sekolah.
Pegang yang erat nak.
Wow, Ayah menang
Kekuatan perut
berikutnya
baik
2 Maret 1990
Hall yang mengagumkan terjadi
Dia yang aku sukai
Siapa yang datang?
mengesankan dari hari pertama.
kamu siapa
Namaku Song Woo Jin.
Oh,  Woo Jin
Anda adalah Woo Jin, Atlet renang
Maka itupun terjadi
Anak laki-laki di kelas kami
Terlihat baik
Saya pikir saya bisa berenang di sini
Anda jangan berenang di sana
Mulai
berhenti
Terima kasih
Ah, memalukan
Lee Soo a
- Punya pena cadangan? - Tidak ada
Idiot
Memikirkan cara supaya berpasangan
Sengaja berbuat kesalahan
Soo A menari dengan kaki kirinya
Ah, tidak apa-apa.
Kenapa aku melakukan ini?
Jika kamu ingin menulis, tulislah
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Terima kasih sudah bersamaku
Hatiku sangat bahagia
Song Woo Jin
Song Woo Jin..
Hei
apa
Song Woo Jin
Sekolah Menengah Atas Cheng Yin  Kelas II Song Woo Jin
Namaku Song Woo Jin.
Meskipun kamu tidak ingat
Song  ...
Siapa
Hai Lee Soo A
Apakah kamu tidak haus?
haus sekali
Akhirnya kita berkencan
Dan  berpegangan tangan
kemudian
Kita menjadi lebih dekat
tapi
Tak  lama kemudian aku menerima suratmu
Soo A,  Aku tidak bisa menghubungimu mulai saat ini.
,Aku minta maaf.
Hanya satu kalimat
Mulai saat ini, kita tidak usah bertemu lagi.
Jadi setelah tiga janji kita berakhir
kitapun putus
Aku sangat ingin bertemu denganmu
Soo A
Saya akan memeriksa pertanyaan ujian tahun lalu.
Apakah kamu ingin pergi bersama?
Tiba-tiba hujan turun
Betul
Apakah kamu akan melakukan pemeriksaan untuk ujian?
Tidak begitu banyak
Akan ada lebih banyak lagi di kertas ulasan
Aku juga mengambil tes terakhir
Tunggu
Woo Jin
Song Woo Jin
Engkau kembali kepadaku lagi
Hari disaat kau datang ke Seoul untuk menemuiku
Aku mengalami kecelakaan
Lalu ketika membuka mataku
ibu
Ji Ho.. Jangan
- Ibu.
- Jangan lakukan ini.
Aku pergi ke masa depan
25 tahun  ingatan hilang semua setelah kecelakaan
Pergi ke masa depan
Dengan mu yang berusia 34 tahun
Ji Ho, 8 tahun, bertemu dengan putraku
Meskipun semuanya tidak dikenal
Semua sangat canggung
Aku jatuh cinta padamu lagi
Pertama kali aku menciummu
Bahagia bersamamu
Kemudian berpisah lagi
Lalu aku membuka mataku lagi
Aku terbaring di ruang ICU
Enam minggu koma setelah kecelakaan lalu lintas
Terbangun secara ajaib
Pada awalnya ku pikir aku telah bermimpi
Namun, seiring berjalannya waktu
Saat-saat kebahagiaan sangat nyata
Tidak bisa memberitahu siapa pun
Sejujurnya, bahkan aku tidak bisa mempercayainya.
tapi
Secara perlahan kupikir masa depan yang kulihat adalah nyata
Menikah denganmu
Hidup dengan seorang putra
Dengan masa depan yang sangat baik
meluapkan cinta yang dalam padamu dan Ji Ho
Tetapi
Ketika berumur 32 tahun
aku meninggal
Aku ketakutan
aku tidak ingin mati begitu cepat
Jika aku putus denganmu dan hidup sepanjang waktu
Aku akan menikahi orang lain dan menjalani kehidupan yang berbeda
Jadi akan ada masa depan yang berbeda,dimana umur 32 aku tidak akan mati?
Apakah aku akan lebih bahagia?
Tapi aku tahu
Kecelakaan itu tidak membuatku mati, aku bertahan hidup
Mungkin engkau dan masa depan, adalah harapan tulus Ji Ho.
Hei
Woo Jin?
Cintaku Song Woo Jin, Song Ji Ho
Tunggulah aku
Sampai jumpa nanti
Soo A
Soo A...
Jangan khawatir, kita akan baik-baik saja
Yakinlah
Aku menyukai seluruh hidupku.
Ini adalah kehidupan yang indah
Ji Ho selamat ulang tahun
Sudah datang
Hai Song Ji Ho
Paman tidak menyapa orangnya
Sibuk bersiap untuk kencan pertama
Wow!
Paman Hong Gu
Wow, kamu lebih tampan dari ayahmu
Terima kasih paman
Ji Ho,  selamat ulang tahun ke 20.
Ayo! Ibu selalu mendukungmu, cintaku yang indah.
Janjiku dengan ibumu telah selesai.
hingga Ji Ho  berusia 20 tahun
Terima kasih
Tapi paman
Jika kamu pergi sekarang
Tolong bawa aku bersamamu
Putramu seperti kamu, memiliki kemampuan alami untuk menyusahkan orang lain
Ayo pergi
Ayah, ayah..
Aku akan mentraktirmu malam ini, jangan makan dulu, tunggu aku
Jangan khawatirkan ayah
hati - hati mengemudi
Baik