[Departemen Pemasaran. Karyawan: Su Xiao Qing.
Posisi semula: Koordinator. Posisi baru: Ketua Tim.]
Setiap karyawan bekerja keras dan bertujuan untuk
dipromosikan. Itu harapan mereka untuk menjadi begitu rajin.
Tapi itu pasti tidak
semulia yang kau pikirkan.
Mungkin, itu juga berarti itu...
Hal-hal yang tidak ingin dilakukan
bos, dia memberikannya padamu.
Informasi yang akan digunakan untuk rapat besok,
ingatlah untuk menaruhnya di mejaku sebelum berangkat kerja.
Subtitle bahasa Indonesia dibuat
langsung oleh tim The Sandwiched @ Viki
Jika bawahan tidak bisa melakukannya,
kau harus mengambilnya.
[Tidak Ada Penjualan Hanya Karma]
Siapa yang akan makan ramen super pedas siang nanti?
Mi Bao, apakah kau ingin pergi makan ramen super pedas?
- Baik.
- Ayo pergi.
- Aku sangat lapar
- Sungguh?
Iya.
Para rekan yang berdiri pada level yang sama denganmu,
semua telah menjadi orang asing dalam semalam.
[Laporan Penerimaan Gaji]
Kontribusi dan imbalan yang tidak proporsional.
Kak Xiao Qing! Kak Xiao Qing!
Jia Bo Si sedang bertengkar di departemen desain.
Hah?
Bukankah kukatakan untuk menunjukkan draf terakhir terlebih dulu? Pelanggan ingin berubah sekarang!
Kau berpikir bahwa departemen desain mudah untuk menanganinya?
Aku sudah menaruhnya di mejamu selama tiga hari.
Kau tidak bisa menyalahkanku jika kau tidak melihat!
Aku memiliki begitu banyak hal yang harus dilakukan setiap hari. Kapan aku punya waktu untuk melihat ini?
- Maka kau tidak bisa—!
- Manajer.
Jangan katakan lagi.
Kau datang tepat pada waktunya. Lihatlah staf seperti apa yang kau miliki.
Yang terburuk adalah bahwa semua kesalahan adalah kesalahanmu!
Semuanya baik saja dengan manajer sekarang.
Lain kali, ketika kau ingin dia melihat sesuatu, Bisakah kau meninggalkan catatan atau mengirimkan pesan padanya?
Begitulah cara bos dimanjakan.
Aku pergi ke kamar mandi.
Setelah menjadi pengawas pemula selama 47 hari,
Aku merasa seperti seseorang yang dibenci oleh atasanku dan dibenci oleh bawahanku.
Aku selalu menjadi gadis sandwich yang di tengah.
[三明治女孩 Gadis Sandwich oleh 江美琪 Maggie Chiang]
♪  Angin sedang malu-malu dan tersenyum   ♪
♪  Memberiku sebuah pelukan besar  ♪
♪  Aku memiliki kencan dengan kebahagiaan di detik berikutnya  ♪
♪  Dan akan segera melihatnya  ♪
♪  Aku dikelilingi oleh kesibukan  ♪
♪ Seperti isian dalam sandwich  ♪
♪  Aku tidak melarikan diri, aku mengencangkan pegas dalam jarum jam  ♪
♪  Memakannya dalam satu gigitan   ♪
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan  ♪
♪  Dalam setiap perjalananku, banyak pertemuan tak terduga  ♪
♪  Hari demi hari, aku semakin dekat untuk mencapai impianku yang tidak berarti  ♪
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan  ♪
♪  Dalam setiap perjalananku, semua pertemuan yang dilalui adalah yang tak terlupakan   ♪
♪  Hari demi hari, impianku yang tidak berarti akan segera terwujud  ♪
♪  Pada saat itu  ♪
♪  Aku akhirnya mengerti  ♪
♪  semuanya  ♪
[Di Antara]
[Episode 1]
Subtitle bahasa Indonesia dibuat langsung oleh tim The Sandwiched @ Viki
Apa yang sedang kau lakukan?
- Mengapa kau terburu-buru?
- Kami datang duluan!
[La'favz Fashion: Wan Gui Fei]
Minggir! Jangan dorong.
- Selamat pagi, Direktur Kreatif!
Direktur Kreatif, izinkan aku memberimu laporan persediaan dari toko di selatan.
Direktur Kreatif, tadi malam aku mengirim email padamu ke laporan  pada Milan Fashion Week. Itu desain untuk musim depan.
Direktur Kreatif, sudah kuselesai laporan untuk musim sebelumnya. Mengenai proposal kolaborasi dengan GB—
Direktur Kreatif, mengenai sistem untuk mengelola balasan ke permintaan pelanggan di situs web online,
departemen kami telah lebih atau kurang selesai itu.
Jadi rencana kita mulai sekarang, bisakah kita melanjutkan–?
Jia Bo Si.
Sialan kau.
Roda keberuntungan selalu berputar.
Hanya keberuntunganmu hari ini.
Kapan aku bisa memiliki kantor sendiri?
Benar. Ini sungguh hebat.
Tunggu sampai kau belajar menjadi brengsek.
Su Xiao Qing, kemarilah.
Hei, kesini!
Ingatlah untuk buka matamu, hidung dan telinga untuk sementara.
Memiliki perasaan yang baik untuk suasana hati di kantor.
Kak Xiaoqing, ini pertama kalinya Gui Fei memanggilmu. Ya! Pergilah. (T/N: Namanya, Gui Fei berarti "permaisuri kekaisaran." )
Pergi, pergi, pergi!
Mengapa Gui Fei mencarimu?
Persiapkan semua file dengan segera temui Manajer Qiu untuk menandatangani kontrak sore ini dan kembalikan kontraknya malam ini!
Ya, Manajer.
Ini adalah tugas besar pertamamu setelah menjadi supervisor. Jangan mengacaukannya!
Aku percaya bahwa kau tidak akan mengecewakanku.
- Halo?
- Hei.
Apakah kau akan kembali ke sini setelah bekerja atau pergi ke Taipei Arena secara langsung?
Hei, aku tidak yakin berapa lama lagi karena malam ini, aku akan menandatangani kontrak.
Tapi setelah aku menyelesaikan tugas ini, aku akan segera menemui kalian.
Apakah Wang Zi Ren sudah selesai membuat fan sign? Apakah dia memakaikan lampu LED?
Dia sudah selesai! Dia mengerjakannya sampai jam 4 pagi.
Luar biasa! Kuharap aku bisa melihat mereka malam ini, aku merindukan—
mereka... begitu banyak...
Itu saja untuk saat ini, sampai jumpa!
Halo?
Aku sedang mengemudi.
Aku baik saja. Aku bisa melakukannya sendiri.
Jangan khawatir.
Lalu, itu saja.
Apa kau tahu cara mengemudi?!
Jadi bagaimana jika mobilmu besar?!
Orang yang menyebalkan...
Untung mobil Jia Bo Si baik saja.
Manajer, aku sudah memarkir mobil.
- Oh.
- Wah!
Kita di sini untuk menandatangani kontrak. Apa tak apa untuk makan sebanyak itu?
Buka mulutmu.
Kalau tidak mengapa kita sampai di sini sepagi ini? Ini makan sepuasmu.
Perusahaan yang akan membayar.
Ambil itu untukku.
Kau tahu Xiao Qing, aku sudah bekerja sangat keras untuk mendapatkan kesempatan ini dari Gui Fei.
Departemen Pemasaran kita harus melakukan dengan baik, mengerti?
Aku tahu. Aku akan bekerja keras dan tidak mengecewakanmu.
Kontrak ini, apakah itu perusahaan atau Gui Fei,
sangat penting bagi keduanya.
Ketika kita mendapatkan kontraknya
dan Gui Fei menjadi CEO, hari kita akhirnya akan datang.
Departemen Desain tidak akan berani mengacaukan kita!
Memanggilku "payah!"
(T / N: "Payah," adalah slang untuk "buruk" dan "udang," adalah homofon dalam bahasa Mandarin)
Kepala akan naik jabatan menjadi CEO?
Tentu saja, dia yang berjuang bersama ketua di awal.
CEO pensiun, jika dia tidak mengambil posisi,
apakah itu kau?
Lalu, apakah kau tahu mengapa dia memanggilku yang pertama pagi ini?
Karena aku...
Aku seorang personil kunci dalam perusahaan ini.
Lalu, apa kau tahu kenapa dia memanggilmu setelah itu?
Karena kau... direkomendasikan olehku, personil kunci.
Lalu, jika boleh aku bertanya "personel kunci",
ketika kita memiliki lisensi distribusi GB, penjualan yang cukup bagus.
Seharusnya tidak ada masalah dengan memperbaharui kontrak hari ini, kan?
Aku juga berharap tidak akan ada masalah. Tapi aku mendengar bahwa Ya Mi
juga memerangi kami untuk lisensi ini. Tidak heran Manajer Qiu terus membuat hal-hal sulit bagiku akhir-akhir ini.
Aku yakin ini uangnya.
Tak mungkin!
Sulit untuk dikatakan. Ngomong-ngomong, perhatikan bagaimana aku bernegosiasi dengan Manajer Qiu hari ini.
Kita harus memperbaharui kontrak selama lima tahun tidak peduli apapun itu.
Kalau tidak, kau sudah ditakdirkan.
- Aku...?
- Belajar sesuatu, mengerti?
Oke.
Manajer, kita pasti bisa berhasil menandatangani kontrak hari ini.
Semangat!
Semangat...
- Kau berasal dari peternakan Shan Lan?
- Iya.
Apakah kau dapat menyelesaikan penyusunan pemandangan taman malam ini?
Tidak masalah, sebelum jam 8 malam.
Katakan lagi!
Maafkan aku.
Aku mau menangis karena tidak bisa melihat idolaku dan kau marah?
Bukan itu. Apa yang akan kita lakukan tentang tiketmu? Ini NT$6.000 (IDR 2.810.000), bukan NT$600 (IDR 281.000).
Beritahu Wang Zi Ren untuk pergi bersamamu.
Siapa yang ingin pergi bersamanya?
Baiklah, baiklah. Aku akan memikirkan solusi sendiri.
Tetapi karena kau telah naik jabatan jadi ada banyak pertemuan dan perjalanan bisnis setiap hari.
Kau seperti wanita karir yang elit.
Sebenarnya, aku juga berpikir saya seperti wanita karir yang elit.
Seperti sekarang, aku memakai sepatu hak.
Kau tahu apa yang orang lain panggilku? "Kak Xiao Qing."
Kau masih bisa tertawa? Kak Xiao Qing.
Haruskah aku menangis?
Baiklah kalau begitu. Ingat untuk mengambil foto pacarku hari ini dan tunjukkan padaku. Paham?
Oke, itu saja..
Da-dah.
Sudah selarut ini?
Jia Bo Si, kenapa dia lama sekali? Kenapa dia belum keluar?
Manajer, apa kau baik-baik saja?
Aku pikir aku makan terlalu banyak, perutku begitu tak enak dan aku mual.
Aku sudah memberitahumu untuk tidak makan berlebihan! Lihatlah dirimu sekarang.
Aku akan ke toilet lagi.
Tidak bisa! Tidak bisa, tidak bisa!
Sudah hampir jam 5 sore! Manajer Qiu hampir tiba!
Kau bisa mengatasinya dulu. Tunggu aku.
Tidak, aku tidak bisa! Aku tidak punya pengalaman menandatangani kontrak dengan klien.
Ada tiga langkah mudah, aku akan mengajarimu.
Senyum, berjabat tangan, tanda tangan.
Semudah itu. Kau pasti bisa.
Tidak bisa!
Pastikan hal itu, jangan sampai berantakan!
Qiu! Manajer Qiu hampir tiba...
Halo, aku Su Xiao Qing dari La'favz.
Hai.
Aku kebetulan punya pekerjaan di sini. Maaf membuatmu menunggu untuk datang ke sini.
Tak apa. Tapi manajer kami tidak enak badan.
Jadi, tentang kontrak... Aku harap kau tidak keberatan aku melakukan di tempatnya.
Tidak perlu terburu-buru. Kita bisa bicara tentang kontrak nanti.
Ayo pesan makanan dulu.
Kau punya keahlian minum alkohol!
Tidak.
Aku sebenarnya tak bisa minum banyak jadi aku hanya minum sedikit ini.
[Manajer, cepat datang! Aku mengalami masalah dalam menangani ini.]
Apa yang dia lakukan? Dia tidak memeriksa ponselnya.
Manajer Qiu, sekarang, apakah itu nyaman untuk kau
untuk menandatangani kontrak dulu dan lalu kita bicara nanti?
Maka... aku mungkin harus mengecewakanmu.
Karena aku tidak berencana memperbarui kontrak untuk saat ini.
Kau tidak memperbarui kontrak dengan kami?!
Manajer Qiu, bukankah kita mengobrol dengan gembira sekarang?
Atau apakah kau mempertimbangkan Ya Mi?
Jangan bekerja dulu.
Ayo, mari minum dulu.
Sebenarnya, aku tidak bisa memutuskan sendiri apakah akan memperbarui kontrak atau tidak.
Ini keputusan yang dibuat oleh perusahaanku.
Apakah kau memiliki beberapa keraguan tentang kontrak?
- Ini bukan masalah. Kita bisa melalui setiap baris—
- Nona Su,
sejujurnya, itulah keputusan perusahaan saat ini. Maafkan aku.
Juga, aku tidak berpikir bahwa ini sesuatu yang kau bisa mengurus.
Tolong.
Jangan.
Mengacaukannya!
Manajer Qiu, aku harus perlu menelpon. Aku akan segera kembali.
Tunggu aku. Aku akan segera kembali.
Aku akan segera kembali.
Manajer! Tunggu!
Tak apa. Aku tidak melihat apapun. Kau teruskanlah.
Manajer!
Kemana dia pergi?!
Angkat teleponnya.
Sial, Jia Bo Si, jika kau masih tidak mau menjawab, maka akan aku kutuk!
- Ibu.
- Xiao Qing.
Paman Wen dipukuli dan ada di rumah sakit!
- Mengapa ini terjadi?
- Ini karena ayahmu.
Uang yang dihabiskan oleh perusahaannya sebelumnya... orang-orang itu masih mengejar kita. Kembalilah sekarang juga.
Aku tidak bisa pergi sekarang.
Jam berapa sekarang? Kau tidak bisa pergi? Apakah kau sibuk setiap hari?
Tidak bisakah kau mengambil cuti?
Aku tidak di Taipei sekarang. Apalagi, aku punya masalah penting.
Apakah kau datang atau tidak, terserah kau!
Halo? Halo?
Kenapa dia masih tak menjawab panggilannya?
Jangan tersenyum. Berikan aku beberapa gaya.
Oke, bagus.
Jangan bergerak.
- Bukankah dia pergi ke kamar mandi? Jam berapa sekarang?
- Ganti gaya, berdiri terpisah sekarang ...
Saling berhadapan.
Kalau dia masih belum kembal
maka kita akan mati.
Nona, apa yang kau lakukan?
Nona!
Ponselku!
Untung itu tidak jatuh ke air.
Maaf. Permisi.
- Sial, kameraku!
- Bos, biar aku saja!
Halo?
Kau belum selesai?
Hampir selesai. Hampir selesai.
Segera pulang. Kami menunggu untuk makan malam denganmu.
Kau dan ayah bisa makan dulu. Jangan menungguku.
Aku baru saja mendapat pesan. Telepon akan aku tutup.
[Konstruksi sedang berlangsung, jangan mendekat]
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan  ♪
♪  Dalam setiap perjalananku, banyak pertemuan tak terduga  ♪
♪  Hari demi hari, aku semakin dekat untuk mencapai impianku yang tidak berarti  ♪
- Halo?
- Kau belum selesai?
Hampir selesai. Hampir selesai.
Segera pulang. Kami menunggu untuk makan malam denganmu.
Kau dan ayah bisa makan dulu. Jangan menungguku.
Jia Bo Si, jika kau tidak akan menjawab panggilanmu,
kita benar-benar akan mati!
Aku punya pesan. Aku punya pesan. Akan aku tutup teleponnya, sampai jumpa!
Dia tidak menjawab!
Untuk apa ponselmu digunakan? Kau tidak mengerti brengsek!
Sangat menyakitkan...
Ponselku!
Bisakah kau menggunakan otakmu lebih dulu daripada kekuatan ototmu?
Apa ada orang di sana?
Seseorang ada di dalam lubang!
Tolong!
Jelas bahwa tidak ada orang di sekitar.
Apakah kau sombong?
Aku memikirkan sebuah rencana. Berlututlah dan biarkan aku menginjakmu. Cepatlah
Kenapa?
Kau itu seorang pria!
Aku harus membiarkanmu menginjakku karena aku pria. Logika macam apa ini?
Apa lagi?
Baik. Jika kau harus menginjakku,
lalu baiklah. Batu gunting kertas. Yang kalah harus berkompromi.
Kenapa ada pria sepertimu di dunia ini?
Dunia ini dipenuhi dengan wanita sepertimu
berbicara tentang feminisme dan kesetaraan antara pria dan wanita.
Namun ketika dalam masalah, kau mencari pria untuk membantu.
Jika kau tidak ingin membantu, biar aku saja.
Jangan buang tenagamu.
Jika kau sangat hebat, cobalah!
Kau bukan tamu di sini, kan?
Aku di sini untuk berkebun.
Berkebun? Lalu mengapa kau tidak menanam bunga saja?
Mengapa kau menggali lubang ini dan membuatku jatuh ke dalamnya?
Semua orang mencariku sekarang.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak begitu baik...
Tidak usah bercanda! Apakah aku perlu kau mengatakan itu padaku?
Aku sangat tidak beruntung hari ini.
Pertama, aku hampir tertabrak orang gila yang mengemudikan truk biru.
Dia bahkan melakukan ini, berusaha bersikap tenang.
Sekarang, aku berada di lubang aneh ini.
Bahkan tidak bisa keluar.
Apa yang sedang kau lakukan?
Biarkan aku memberitahumu sesuatu. Aku sebenarnya seorang pria.
Aku belajar seni bela diri Wing Chun selama sepuluh tahun.
Juga, buyut dari buyut
kakekku adalah Bruce Lee.
Tanganmu terkilir. Ini akan menjadi lebih buruk jika tidak ditahan.
Apakah kau minum alkohol?
Jadi bagaimana jika aku minum alkohol?
Aku meminumnya untuk potongan kontrak sampah itu.
Hanya sebuah alasan.
Kau tidak perlu minum alkohol untuk dapat menandatangani kontrak.
Siapa yang mencari alasan?
Apa yang kau tahu? Kau hanya tahu cara bermain dengan bunga dan rumput.
Biarkan aku memberitahumu. Kantor
seperti medan perang di mana orang dimakan.
Ingin naik jabatan?
Aku pantas mati di lubang acak ini.
Sudah empat puluh tujuh hari sejak hari aku naik jabatan.
Tak ada hari yang baik sejak itu.
Bosku terus menggunakanku sebagai perisai manusia.
Bawahanku tidak memperlakukanku seperti seorang pengawas.
Apa yang begitu bagus tentang naik jabatan?
Dia hanya menaikkan gajiku dan membayarku NT$3.000 (IDR 1.410.000)!
Aku tidak ingin menjadi pengawas lagi! Bahagia sekarang?
Aku pengawas yang buruk.
Sekarang, aku bahkan tidak bisa pergi ke konser.
Tiketnya adalah NT$6.000 (IDR 2.810.000).
Ada beberapa hal di rumah dan aku bahkan tidak bisa buru-buru pulang.
Aku bekerja sangat keras setiap hari tetapi ibuku tidak mengerti diriku.
Untuk apa pengorbananku?
Oke, sekarang bahkan kontrak dengan GB berantakan.
Jika direktur kreatif tidak naik jabatan karena ini
maka aku akan mati.
Itu hanya sebuah kontak. Kau tidak akan mati.
Aku bisa mati!
Seluruh perusahaan tahu bahwa aku bertanggung jawab atas kontrak ini.
Apakah aku dikerjai oleh Jia Bo Si!!?
Dia pasti tahu bahwa kontrak ini sangat sulit.
Jadi, dia memberikannya padaku!
Kenapa dia begitu egois!?
Dia takut mati jadi dia membuatku menjadi kambing hitam.
Setan egois!
Selalu seperti ini.
Tenanglah dulu.
Bahkan jika aku berhasil keluar hidup-hidup,
tidak akan ada hasil yang baik.
Kalian semua tunggu aku keluar!
Aku akan memberitahu semua orang bahwa aku bukan orang yang menghancurkan kontrak ini!
Juga, mengapa tisu perusahaan terus menghilang?
Karena Jia Bo Si mencuri dan membawanya pulang!
Gui Fei yang bau itu.
Dia menyelaku setiap kali kami ada rapat!
Apakah dia ingin aku mengajarinya bagaimana menulis "sopan santun?"
Dan Han Zhi Xin yang menakjubkan.
Aku membuat boneka voodoo dan meletakkannya di bawah mejanya.
Aku akan menaruh di kepalanya ketika aku keluar!
Kenapa? Kau tidak berpikir aku cukup berani?
Ketika harimau tidak marah,
kau bisa membawaku ke kucing yang sakit?! Meong!
Manajer Qiu, kau pergi?
Apakah kau melihat nona Su dari perusahaanku?
Dia pergi ke arah itu
dan tidak kembali lagi.
Manajer Qiu, apa kita salah paham?
Kau mengatakan bahwa kau tidak ingin menandatangani kontrak. Akan sulit bagiku untuk menjawabnya ketika aku kembali.
Aku sudah menjelaskannya kepadamu. Ini adalah keputusan perusahaan.
@Xiao Qing: kau mau pergi kemana?
@Xiao Qing: apa yang terjadi?
@Xiao Qing: bukankah kau bersama Jia Bo Si?
Kau bahkan tidak menjawab panggilanmu.
Mi Bao, panggil Su Xiao Qing sekarang.
Katakan padanya untuk muncul di depanku sekarang!
Segera. Sekarang juga!
Kak Xiao Qing, dimana kau? Sepertinya Jia Bo Si akan mengamuk.
@Charlie: apa yang harus kita lakukan? Kak Xiao Qing tidak menjawab teleponnya.
@Xiao Qing: kau tidak mengacaukan kontrak, kan?
Apakah dia sudah menjawab telepon? @Mi Bao.
@Mi Bao. @Mi Bao.
Mengapa kau terus memberi aku tanda tag?
@Xiao Qing: Kak Xiao Qing, kembali sekarang.
Laporan, Manajer. Dia tidak menjawab panggilannya.
@Xiao Qing. @Xiao Qing!
@Xiao Qing!
Ini yang terakhir! @Xiao Qing.
Kau bisa berhenti datang bekerja besok!
Sekarang, mereka...
pasti mendiskusikan aku di grup chat.
Menunggu untuk melihatku menjadi bahan tertawaan.
Aku sangat bekerja keras
hanya
untuk melakukan pekerjaan yang kusukai,
untuk dapat memiliki kantor sendiri.
Kemudian ketika aku terjebak di antara dan butuh istirahat,
Aku dapat memiliki ruang sendiri.
Apa keinginanku itu terlalu banyak?
Bukan itu.
Aku punya impian juga.
Semua orang bekerja keras setiap hari
hanya untuk memenuhi impian mereka.
Aku sering berpikir dalam kehidupan ini,
aku harus melakukan perjalanan pesiar yang mewah
untuk pergi melihat cahaya utara di Islandia dengan Li Li An.
Juga aku harus membeli apartemen kecil di kota
jadi aku tidak perlu pindah atau menyewa apartemen lagi.
Apa mimpi ini terlalu serakah?
Itu tidak dianggap serakah.
Lalu mengapa?
Aku bekerja
sangat, sangat keras
untuk impianku
dan keinginanku
namun mereka masih jauh dan tidak bisa dijangkau.
Aku bahkan tidak bisa menyentuh mereka.
Kau bahkan bisa tidur seperti ini?
Nanti, kau akan sadar
bahwa itu tidak seburuk itu.
Tak peduli apa, langit tidak akan jatuh.
Bahkan jika itu terjadi, seseorang akan membantumu.
Ya, seorang wanita gila menenggelamkan kameraku di kolam renang hari ini.
Buat janji lain dengan mereka untuk pemotretan ulang.
Dan lain kali jangan beri aku standar seperti ini dan kasus membosankan. Oke?
Tentu saja! Memotret penyu laut di Penghu jauh lebih menarik daripada memotret model-model ini di tepi kolam renang.
Nona!
[Pengawas Pemasaran: Su Xiao Qing, La'favz Fashion]
[Hormati Profesionalisme - Apakah ini sangat sulit?]
Aku tidak ingin pergi bekerja!
Aku merusak kontrak, itu jalan buntu.
Su Xiao Qing, saatnya untuk sarapan!
Makan dulu, lalu berpikir tentang cara yang paling manusiawi untuk mati.
Minumlah kafein dengan cara itu kau akan memiliki lebih banyak energi.
Daripada diberi hukuman mati,
Aku mungkin juga mengundurkan diri.
Kenapa mengundurkan diri? Klien ingin mengakhiri kontrak, itu bukan masalahmu.
Tepat? Aku tahu itu bukan masalahku
tetapi bos akan berkata, "Itu masalahmu."
Kumohon, Su Xiao Qing,
apakah kau seseorang yang mengaku kalah dengan mudah?
Kau harus berpikir positif. Berpikir positif.
Aku juga berharap itu!
Tapi aku baru saja naik jabatan menjadi pengawas dan kehilangan perusahaan itu kontrak penting.
Dan aku jatuh ke lubang yang menyebabkan tanganku menjadi seperti ini.
Aku baru saja kehilangan kartu karyawanku.
Jangan bilang bahwa ini adalah tanda.
Delapan karakter waktu kelahiranku tidak cukup kuat.
(T/N: Kuat delapan karakter akan berarti memiliki kehidupan yang baik)
Setelah hari ke empat puluh sembilan datang,
kematianku juga semakin dekat!
Itu hanya kontrak. Kau tidak akan mati karenanya.
Itu yang dikatakan tukang kebun kemarin.
Oh ya. Tukang kebun... Kalian berdua tidak bisa dipercaya.
Jatuh ke lubang dengan tukang kebun, situasi seperti ini,
bukankah itu cerita romantis yang hanya terjadi dalam drama idola?
Adegan romantis? Itu hanya akan terjadi jika pria itu adalah pria yang tampan.
Aku pikir kemungkinan besar dia adalah kepala babi.
Bagaimana penampilannya?
Terlalu gelap untuk melihat dengan jelas.
- Tapi dia tetap harus baik saja.
- Oke, lihat? Baik. Perkenalkan padaku.
Aduh! Apa bagusnya ini?
Dia melihat diriku yang paling memalukan.
Aku memberitahunya banyak rahasiaku sendiri.
Aku sangat menyesal sekarang.
Itu tak buruk. Kau tidak akan bertemu sama lain lagi.
Betul.
Apa yang kukatakan kemarin?
GB adalah merek perusahaan yang penting.
Jangan abaikan mereka.
Pada akhirnya, kau tidak hanya lalai,
kau juga kehilangan kontrak.
Su Xiao Qing, kau mengatakan bahwa kau bisa melakukannya.
Itu sebabnya aku memberimu tanggung jawab penting ini.
Jika kau tidak bisa melakukannya, jangan memikulnya.
Aku tahu aku harus bertanggung jawab untuk ini–
Cukup. Dapatkan kontrak dalam tiga hari.
Jika tidak, kau akan kehilangan itu. Ini sama untuk kalian berdua.
Su Xiao Qing, kali ini kau benar-benar membuatku dalam masalah!
Su Xiao Qing. Jangan lupa bahwa kamu membuat sumpah kemarin.
Menjadi macan yang tidak akan berani ditindas!
Ketika macan tidak marah,
kau membawaku untuk kucing yang sakit?! Meong!
Manajer!
Apa kau gila? Berteriak sangat keras!
Jangan seperti pengganggu.
Aku? Pengganggu?
Aku belum pernah melihat supervisor seburuk dirimu!
Kau datang bekerja setelah tidur hingga siang setiap hari dan kau yang pertama meninggalkan kantor.
Kau melakukan lebih sedikit daripada yang lain tetapi menghindari lebih banyak tanggung jawab daripada mereka!
Mulai dari mencuri barang perusahaan hingga menggunakan dana perusahaan untuk makan, minum dan bergembira!
Aku pikir kau akan dapat diandalkan untuk pergi ke pertemuan denganmu tetapi kau hanyalah omong kosong!
Kau...
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan  ♪
♪  Dalam setiap perjalananku, banyak pertemuan tak terduga  ♪
[Between]
♪  Hari demi hari, aku semakin dekat untuk mencapai impianku yang tidak berarti  ♪
Su Xiao Qing.
Jangan lupa bahwa kau bersumpah kemarin untuk menjadi macan yang tidak akan berani ditindas.
Ketika macan tidak marah, kau membawaku ke kucing yang sakit?! Meong!
Manajer!
Apa kau gila? Berteriak sangat keras!
Jangan seperti pengganggu.
Aku? Pengganggu?
Aku belum pernah melihat supervisor seburuk dirimu!
Kau datang bekerja setelah tidur hingga siang setiap hari dan kau yang pertama meninggalkan kantor.
Kau melakukan lebih sedikit daripada yang lain tetapi menghindari lebih banyak tanggung jawab daripada mereka!
Mulai dari mencuri barang perusahaan hingga menggunakan dana perusahaan untuk makan, minum dan bergembira!
Aku pikir kau akan dapat diandalkan untuk pergi ke pertemuan denganmu tetapi kau hanyalah omong kosong!
Bicaralah. Berbicaralah!
Apa?
Kau bengong ketika aku berbicara denganmu?
Maaf.
Aku bilang cobalah untuk membuat janji lain dengan Manajer Qiu sekarang.
Tulis ulang proposal untukkua dalam beberapa hari ke depan.
Bernegosiasi lagi dengan Manajer Qiu segera setelah aku melihatnya.
Sekarang juga? Apakah ada cukup waktu?
Jalan dibuat oleh manusia. Jika kau memiliki hati, kau akan punya waktu.
Cepat pergi!
Kak Zhi Xin.
Ada apa?
Maaf mengganggumu.
Begini... Aku punya rencana nanti. Bisakah aku pulang kerja dulu?
[Masakan Prancis Le Cèleste]
Maaf.
Apakah kau lupa waktu saat menggambar?
Hanya Gu Zhao Xuan yang paling tahu diriku.
Tapi serius,
kau tahu bahwa aku lupa waktu ketika aku bekerja. Mengapa kau tidak menelepon untuk mengingatkanku?
Kau akan datang cepat atau lambat pula.
Plus, aku suka caramu bekerja begitu keras untuk mimpimu.
Kau. Jangan memanjakanku.
Aku tidak peduli jika kau manja. Aku hanya tidak ingin kau kelelahan.
Oh ya. Apakah Ruo Ya sudah memberi Anda sketsa yang diedit?
Dia mengirimnya. Jangan khawatir, kita akan mulai besok.
Itu bagus.
Cepat pesan, kau pasti lapar.
Departemen Pemasaran adalah raja dari kekacauan.
Jia Bo Si adalah penjilat,
ditambah pengawas pemula, Su Xiao Qing, hanya tahu berlari ke depan.
Hanya mereka berdua yang dapat mengubah perusahaan menjadi terbalik.
Kami belum menyelesaikan masalah dengan logo Shi Lian,
dan mereka mengacaukan kontrak dengan GB.
Gui Fei hampir meledak.
Su Xiao Qing baru naik jabatan menjadi supervisor, kan? Kau harus memberinya lebih banyak kesempatan.
Dia punya banyak peluang.
Dia mengacaukannya.
Gui Fei mungkin menyesal menaikkan jabatannya sekarang.
Tidak seserius itu, kan?
Bagaimana bisa tidak serius?
Apa lagi selain Gui Fei naik jabatan menjadi CEO?
Bagaimana kau tahu bahwa dia akan menjadi CEO berikutnya?
Selain Gui Fei, siapa lagi yang bisa mengisi posisi itu?
Dia sudah di La'favz selama hampir dua puluh tahun.
Waktu wanita yang paling berharga
benar-benar diberikan kepada perusahaan.
Aku tidak bisa menerimanya jika mereka tidak menaikkan jabatannya.
Baik.
Aku tahu. Persahabatanmu dan Gui Fei telah disemen melalui kesulitan.
- Ada telepon.  - Oke.
Ada apa?
Data yang kau berikan padaku masih hilang dari informasi tahun ini.
Satu musim baru saja berlalu tahun ini. Aku pikir kau menginginkan data musim sebelumnya.
Segalanya. Saya menginginkan segalanya.
Baik. Aku mengerti. Aku akan meminta seseorang mengirimkannya.
Terima kasih, kawan.
Ingatlah untuk merawatku nanti.
Tunggu. Aku punya satu pertanyaan lagi.
Apakah kau mengenal orang-orang La'favz dengan baik?
Lumayan.
Aku ingin bertanya padamu tentang seseorang.
Siapa?
Su Xiao Qing.
Apa itu?
Kekuatan tempurnya?
-  Kekuatan penuh.
- Kemampuan menangani tekanan?
- Seratus persen.
- Oh.
Ini pasti menyenangkan.
Jangan berlebihan.
Aku tahu. Itu saja untuk sekarang. Sampai jumpa.
[La'favz Fashion Informasi Pegawai]
[Su Xiao Qing]
Bagaimana bisa kau memiliki banyak tanaman di depan pintumu?
Jadi apakah kau menikmati liburanmu?
Membantu ibuku melakukan beberapa tenaga kerja manual.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi dengan lenganmu?
Aku jatuh ke lubang hitam kehidupan.
Bagaimana kau memiliki lubang hitam dalam hidupmu?
Biarkan aku memberitahumu ini.
Aku sudah mengurus masalah dengan Jin Da.
Aku memilih beberapa sekretaris pengganti yang akan membuatmu puas.
Dan... mulai besok, aku berlibur selama sebulan.
Sebulan?
Bukankah seminggu?
Sebenarnya 3 bulan.
Jika kau tidak di sini, aku tidak akan memiliki rasa  aman.
Rasa aman?
Rasa aman ada disini.
Ini. Ambillah. Ambillah!
Biarkan aku memberitahumu.
Selain sekretaris pengganti,
semua agendamu untuk setiap hari, minggu dan bulan,
dan lokasi barang-barang pentingmu sehari-hari,
Aku sudah mendaftarkan masing-masing.
Pada dasarnya, selama mereka bisa membaca,
kau bisa selamat bulan ini.
Mengapa kau membuat wajah itu?
Oke, baiklah. Aku pergi berlibur.
Satu hal lagi. Ponselku akan mati ketika aku sedang berlibur.
Jadi bahkan jika masalah muncul, jangan telepon aku.
Aku pergi.
Bunga umur panjang di pintu masuk adalah untukmu.
Selamat berlibur dan hidup seratus tahun.
Keinginan macam apa itu? Kaulah yang akan mencapai umur panjang tanpa batas!
Aku pergi!
Nomor yang Anda panggil diluar jangkauan. Silakan hubungi lagi nanti.
Dia benar-benar mematikan ponselnya secepat itu.
Subtitle bahasa Indonesia dibuat langsung oleh tim The Sandwiched @ Viki
♪  Angin sedang malu-malu dan tersenyum   ♪
♪  Memberiku sebuah pelukan besar  ♪
♪  Aku memiliki kencan dengan kebahagiaan di detik berikutnya  ♪
Angka penjualan GB telah sangat stabil dalam beberapa tahun terakhir.
Meskipun hanya sedikit meningkat, itu belum turun.
Aku tidak mengerti mengapa mereka tidak memperbarui kontrak.
Aku berpikir mungkinkah perusahaan utama mereka, Xin Zhou, ingin mengembalikan GB dan mengelolanya sendiri?
Banyak pebisnis sekarang melihat bahwa distributor mereka berhasil dalam penjualan mereka,
jadi mereka ingin berputar sendiri dan melakukan bagian itu sendiri.
Jika itu benar-benar terjadi, itu bukan sesuatu yang bisa kita ubah.
Aku tahu bahwa kasus ini sulit tetapi kita perlu mencoba yang terbaik dan berjuang untuk itu.
Kalau tidak, kita tidak bisa menjawab ke perusahaan atau meyakinkan diri kita sendiri.
Apakah kita tidak berusaha cukup keras? Apakah kau tidak tahu jam berapa sekarang?
Kita satu-satunya di kantor
yang bekerja lembur dan memiliki kue untuk makan malam.
Kita sangat menyedihkan.
- Bersulang!
Aku menantikan kolaborasi kita di masa depan.
Terima kasih. Aku berharap begitu.
Jadi, David, katakan padaku. Apa kau suka sashimi?
Ini sangat enak.
Ini segar, kan?
Ya. Kau memilih tempat yang bagus.
Terima kasih.
Tidak masalah. Lanjutkan.
Sudah larut..
Maaf, bisakah kamu membantu aku masuk?
Terima kasih!
Bisakah kau membukanya sekali lagi?
Manajer, ini proposalnya.
Jam berapa kita bertemu dengan Manajer Qiu hari ini?
Jam 2 siang. Kita akan pergi lebih dulu dan menunggunya. Aku akan melihat proposal dan mendiskusikannya denganmu nanti.
Manajer, direktur kreatif baru saja menelepon untuk mengatakan bahwa CEO baru akan segera datang.
CEO baru?
Aku pikir direktur kreatif akan naik jabatan?
Bagaimana aku tahu?
Cepat! Bersihkan meja kalian!
- Sudah kubilang untuk tetap bersih dan kalian tidak pernah melakukannya! Lihat betapa berantakannya mereka?
- Dimana Ai Sha?
- Aku tidak tahu!
- Biar aku yang mencarinya!
Eason, singkirkan mainanmu!
Xiao Qing, beri aku cermin!
- Cepat!
- Su Xiao Qing, ini aku kembalikan bantal punggungmu!
Bantal punggungku!
Halo, Direktur Kreatif.
♪  Angin sedang malu-malu dan tersenyum   ♪
♪  Dalam setiap perjalananku, banyak pertemuan tak terduga  ♪
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan Dalam setiap perjalananku  ♪
♪  banyak pertemuan tak terduga  ♪
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan  ♪
[Di Antara]
♪  Hari demi hari, aku semakin dekat untuk mencapai impianku yang tidak berarti  ♪
Manajer, direktur kreatif baru saja menelepon untuk mengatakan bahwa CEO baru akan segera datang.
CEO baru?
Aku pikir direktur kreatif akan naik jabatan?
Bagaimana aku tahu?
Cepat! Bersihkan meja kalian!
- Sudah kubilang untuk tetap bersih dan kalian tidak pernah melakukannya! Lihat betapa berantakannya mereka?
- Dimana Ai Sha?
- Aku tidak tahu!
- Biar aku yang mencarinya!
Eason, singkirkan mainanmu! Xiao Qing, beri aku cermin!
- Cepat!
- Su Xiao Qing, ini aku kembalikan bantal punggungmu!
Bantal punggungku!
Halo, Direktur Kreatif.
Ini adalah CEO baru kita, Luo Cheng Kai.
CEO, mari kita pergi melihat departemen lain. Silahkan lewat sini.
Jawab panggilannya. Apa yang sedang kau lakukan?
Matilah aku, matilah aku! Aku beritahu.
Apakah kau tahu siapa CEO baru kami?
Siapa?
Si tukang kebun!
Tukang kebun?
Oh! Tukang kebun yang jatuh ke lubang denganku waktu itu!
Drama yang mana yang kau mainkan?
Bagaimana dia menjadi CEO baru perusahaanmu?
Oh, aku mati! Aku memberitahunya banyak rahasiaku sendiri.
Ada juga yang tentang Jia Bo Si mencuri tisu toilet dan boneka voodoo Han Zhi Xin.
Apa yang harus kulakukan? Hal-hal yang harus kukatakan dan tidak boleh berkata, Aku mengatakan semuanya pada dia!
Baik, tenanglah dulu.
Aku tidak bisa tenang!
Aku berpikir bahwa aku akan mati di lubang itu.
Kau juga tahu bahwa ketika orang putus asa,
mereka ingin membuang semua itu dan mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal!
Matilah aku!
Aku mengatakan padanya bahwa aku akan berhenti menjadi pengawas,
karena mereka hanya menggajiku NT$3.000 (IDR 1.410.000).
Tunggu, tunggu, tunggu. Biarkan aku berpikir.
Wang Zi Ren!
Kau akan mati.
Apakah kau yakin dia adalah orang itu?
Itu dia! Itu benar-benar dia!
Lebih jauh lagi, dia bahkan tahu itu
Aku menandatangani kontrak hari itu dan aku mengacaukannya.
Jangan mulai menakuti dirimu sendiri. Kau memikirkannya dengan hati-hati.
Kau hampir dikuburkan bersamanya. Itu dianggap bahwa kau hampir mati bersama dengannya.
Dan mungkin, kukatakan mungkin,
sebenarnya bukan apa-apa. Mungkin dia akan sangat baik terhadapmu.
Kalau tidak, berhenti bekerja.
Pulanglah untuk makan sandwich. Aku akan mendukungmu!
Bukan kau.
Tidak, tidak, tidak. Aku harus mencari tahu apa yang dia maksud.
Sejak dia menjadi CEO, kenapa dia tidak memberitahuku pada hari itu?
Perusahaan akan memiliki konferensi desain setiap Selasa.
Terkadang, ketua juga akan berpartisipasi.
Berapa banyak desain yang diluncurkan setiap musim?
Sekitar lima ratus.
Ini adalah departemen desain.
Ini adalah kolega baru yang baru saja aku laporkan dua hari lalu, Summer.
Yang lain telah bekerja di sini—
[Itu tidak luar biasa]
Maaf, ini pulpenku.
- Apakah ini tempat dudukmu?
- Iya.
Kau adalah Han Zhi Xin?
Benar.
Terima kasih.
CEO, kita belum memeriksa gudangnya.
Kau mengenalnya?
Tidak.
Bagaimana dia tahu tentangmu?
Aku tak tahu.
- Kak Zhi Xin–
- Katakan yang benar!
Dia... sangat ramah.
Apa yang ramah? Dia terlihat seperti kesemek yang lembut.
(T/N: Berarti seseorang mudah untuk diganggu)
Dia pasti tidak bisa mengendalikan direktur kreatif.
Bagaimana kau tahu dia lembut?
[Luo Cheng Kai]
[Pencarian tentang Luo Cheng Kai]
Xiao Qing, kau datang tepat waktu. Bantu aku membawa CEO ke gudang.
- Jia Bo Si dan Charlie akan menunggunya di sana.
- Tapi--
Aku harus menjawab panggilan penting sekarang. Aku akan segera ke sana.
CEO, silahkan lewat sini.
[Pemberhentian Darurat]
Apa yang sedang kau lakukan?
♪  Dalam setiap perjalananku, banyak pertemuan tak terduga  ♪
♪  Menggunakan hatiku untuk merasakan  ♪
[Between]
♪  Hari demi hari, aku semakin dekat untuk mencapai impianku yang tidak berarti  ♪
Apa yang kau lakukan?
Kenapa lift-nya berhenti?
Lift-nya berhenti?
Aku tidak tahu mengapa kau berbalik dari tukang kebun ke CEO kami.
Aku hanya ingin memberitahumu, apa yang kukatakan di lubang hari itu,
semuanya tidak benar.
Kau berasal dari departemen mana?
Pengawas Departemen Pemasaran.
Baru naik jabatan menjadi pengawas dan hanya digaji NT$3.000 (IDR 1.410.000) tapi kehilangan tiket konser senilai NT$6.000 (IDR 2.810.000).
Tidak bisakah kau melupakan semua ini?
Itu karena aku minum hari itu—
Untuk kontrak sampah.
Tidak, tidak, tidak! Itu bukan kontrak sampah!
Kami telah bekerja sangat keras untuk pulih. Kemarin, Jia Bo Si berkata—
Han Zhi Xin dari departemen desain. Apakah kau menempelkan boneka voodoo di kepalanya?
Bisakah kau tidak menggangguku? Aku belum selesai bicara.
Jadi, kau harus mengajariku cara menulis "sopan santun" sekarang?
Oke.
Lalu aku ingin memberitahu semua orang fakta memalukan bahwa kau jatuh ke lubang.
Apakah kau mengancamku?
Tentu saja, ini adalah ancaman. Pikirkan tentang itu.
Jika semua orang di perusahaan tahu tentang kau, CEO jatuh ke lubang...
Jadi kau tahu kalau aku adalah CEO?
CEO!
Aku hanya berbicara omong kosong!
Maaf, aku akan menampar mulutku, oke? Ditampar.
- Halo, CEO.
[Wawancara Eksklusif: Dokter Korporasi - Luo Cheng Kai - Kebosanan adalah kunci sukses seorang manajer]
Siapa dia?
"Dokter Perusahaan?"
[Wawancara Eksklusif: Dokter Korporasi - Luo Cheng Kai - Kebosanan adalah kunci seorang manajer untuk sukses]
CEO, kau sudah sampai.
CEO, silakan lewat sini.
Kau harus bersyukur bahwa kau tidak menginjak kepalaku untuk keluar pada hari itu.
Jaga diri. Perhatikan langkahmu.
Kau juga hati-hati.
Selain itu, kantor adalah medan perang di mana orang bisa dimakan.
Kau tahu itu.
Manajer Umum Luo, publik memanggilmu "Dokter Perusahaan." Apa yang kau pikirkan tentang itu?
Mereka memanggilku "Dokter Perusahaan," sehingga berarti bahwa mereka sakit parah.
Dalam waktu singkat enam tahun, kau dapat menghidupkan kembali Kuai Mai dari kematian.
Setelah itu, kau membantu Ekspres Xun Fei dan Korporasi Industri Jin Da menjadi sukses dalam transformasi perusahaan mereka.
Kami semua sangat penasaran. Kau dapat menginjakkan kaki di berbagai sektor.
Bagaimana kau melakukannya?
Membaca banyak. Pertanyaan selanjutnya.
Lalu selain banyak membaca, apa lagi yang biasanya kau lakukan?
Mungkin sama dengan kalian.
Makan, menggunakan kamar mandi, kerja, pergi ke pertemuan, menandatangani kontrak.
Dan juga "memecat karyawan." Itu bukan sesuatu yang bisa dilakukan oleh orang biasa.
Kalau semua orang mau membaca lebih banyak,
maka aku tidak perlu memecat orang untuk mencari nafkah.
Manajer Umum Luo, kau masih belum menikah. Apakah kau tidak percaya pada pernikahan?
Sejak aku masih muda, aku mematahkan jariku bermain basket.
Bagaimana ini terkait dengan kau tidak menikah?
Bagaimana status lajangku juga terkait denganmu?
Aku hanya bercanda.
Sikapnya yang sulit didapat ini tampaknya patut dikagumi.
Apa yang kau kagumi? Apakah kau tidak melihat bahwa ia memecat orang untuk mencari nafkah?
Ketika dia pergi ke perusahaan baru, dia akan mengumpulkan pion yang tidak berguna dan membunuh mereka semua.
Aku bukan pion yang tidak berguna, benar?
Kau adalah... pion yang cantik.
Nah, jika kau mengacaukan, tanyakan pada atasan untuk menyalahkanmu.
- Su Xiao Qing.
- Hah?
Siapkan kopi untuk CEO dan direktur kreatif baru sekarang.
Oke.
- Kak Xiao Qing, aku akan membantumu.
- Oke.
Apakah ini masuk akal?
Apa maksudmu?
Apakah kau di sini sengaja membuat aku terlihat buruk?
Kau tahu bahwa aku bersama La'favz. Mengapa kau tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku tidak berharap kau akan memiliki reaksi yang begitu besar.
Aku bereaksi berlebihan? Posisi CEO–
Ketua jelas mengatakan kepadaku bahwa dia akan menemukan seseorang untuk mengambil alih divisi e-commerce sebagai gantinya.
Tapi kau adalah CEO. Kau adalah bosku.
Jadi kau tidak tersinggung karena aku tidak memberi tahu kau sebelumnya tetapi itu karena posisiku.
Kau tahu apa maksudku.
Hari ini, jika aku bukan orang yang mengambil alih posisi CEO,
apakah kau akan menerimanya dengan senang hati?
Kedatanganku di sini adalah untuk membuat La'favz lebih baik.
Dan kau adalah direktur merek kreatif yang paling aku hormati dan sangat aku andalkan.
Ini tentang kerjasama dan membuat segalanya lebih baik.
Bukankah seharusnya itu menjadi tujuan kita yang paling penting sekarang?
Tidak mungkin...
kau memiliki perjanjian rahasia dengan ketua yang tidak aku ketahui?
Tentu saja ada.
Gaji dan bonus saya.
Silahkan masuk.
Maaf mengganggu kalian.
Direktur Kreatif, ini kopimu.
Aku tidak tahu apa yang biasa kau minum.
Jadi, aku menyiapkan secangkir kopi hitam, satu dengan susu dan tanpa gula, satu dengan susu dan setengah sachet gula
dan satu lagi dengan susu dan satu bungkus penuh gula.
Bagaimana ini? Aku suka kopi hitam dengan setengah sachet gula.
Tolong tunggu sebentar.
Kopi hitam dengan setengah sachet gula. Silahkan menikmati.
Apakah semua orang sama kuatnya dengan dia di perusahaan ini?
Terima kasih, CEO, atas pujiannya.
Ngomong-ngomong, Direktur Wan,
asisten pribadiku sedang berlibur selama sebulan. Aku pikir
selama periode waktu ini, aku akan membutuhkan asisten pribadi untuk sementara.
Aku?
♪  Entah itu kekasih atau musuh  ♪
♪  Itu hanya sebuah garis tipis  ♪
♪  Aku berharap bahwa hubungan kita selalu berbatasan dengan wilayah abu-abu  ♪
♪  Aku pandai melakukan suatu tindakan untuk dunia  ♪
♪  Namun aku tidak bisa pergi atau melarikan diri  ♪
♪  Melodi yang membelit di sekitar hatiku  ♪
♪  Kau tidak akan pernah tahu bahwa aku masih mencintaimu  ♪
♪  Cinta itu masih sama seperti yang lalu  ♪
♪  Jarak terjauh  ♪
♪  Adalah kau tidak disampingku  ♪
♪  Namun saya hanya bisa terus memelukmu dari sisi belakang  ♪
♪  Kau tidak akan pernah tahu bahwa aku masih mencintaimu  ♪
♪  Cinta itu, aku tidak pernah mengesampingkannya  ♪
♪  Satu-satunya ketidaksempurnaan adalah aku masih memiliki penyesalan  ♪
♪  Bahwa aku tidak bisa menahan hujan dan angin untukmu di siang dan malam  ♪
♪  Apakah kau akan mencoba untuk membuatku tetap di pikiranmu  ♪
♪  Hanya untuk saat ini  ♪
[Apa yang wanita tidak tahu...]
Nanti kau akan lihat. Semuanya tidak seburuk itu.
Tidak peduli apa itu, langit tidak akan jatuh.
Bahkan jika itu jatuh, seseorang akan mengangkatnya.
Pergilah.
Pergilah. Pergilah
Subtitle bahasa Indonesia dibuat langsung oleh tim The Sandwiched @ Viki
[Kita mencoba bertahan di tikungan ketat]
[Melalui celah di sudut yang sempit, kami menemukan satu sama lain]
Still Love You / Masih Mencintaimu oleh 張立昂 Marcus Chang