Sebelumnya di Beyond...
akan membawamu ke dalam Realm..
semua orang dari apa yang akan terjadi.
Matthews. Kau lah.
Pekerjaan kita adalah untuk melindungi investasi itu
serta sistem kepercayaan dari klien kita.

- Kita diserang!
Apa yang terjadi di situ?
Apa kau ingat apa yang aku katakan tentang
bagiamana kau tidak bisa melindungi anakmu.
Aku ada pertemuan dengan FBI hari ini.
atau luke atau Holden,
ikutlah denganku. itu pilihanmu.
LUKE: Aku berbicara dengan FBI.
Mereka sedang melakukan penyelidikan
terhadap Hollow Sky.
Aku benar-benar berharap mereka bisa membantu kita.

LUKE: Dengar,
Akulah yang menghubungi Agen Borden.
Dan-Dan ini menyangkut keluargaku.
Kau dan kakekmu
tidak perlu melibatkan diri kalian.
Kami memang sudah terlibat...
lebih dari yang kau tahu.
Semua... yang Charlie katakan benar.
Sepanjang waktu aku bersama Holden...
seperti apa rasanya bagimu...
atau keluargamu.
aku egois.
Jadi...
kau bisa saja membantunya sadarkan diri.
Tidak semudah itu
Aku pikir yang kita lakukan benar.
Satu-satunya hal yang tepat untuk dilakukan
keluarga yang harus menderita.
Agent Borden baru saja selesai dengan teleponnya.
Pasti tidak akan lama lagi.
Terima kasih.
WILLA: Ini akan segera berakhir.
Semua ini.
- Normal?
berhenti saling bertemu,
setelah hari ini, tapi...
kau berada di sampingku.
Luke?
Luke, Ada apa?
WILLA: Luke?
Maaf membuat kalian menunggu.
Saya agen Gale Borden.
Jangan biarkan siapapun masuk,
terutama jika mereka mengaku FBI.
Willa, Ada apa?
Agent Borden bukanlah Agent Borden.
Dia sudah bertanya tentang Hollow Sky
dan tentang Arthur.
Kita tidak bisa membiarkannya menemukan mesin itu.
- WILLA: belum saatnya.
apa yang ada di Hollow Sky.
Kita harus menuju kesana sebelum dia.
Sampai kita tahu siapa dia
dan apa yang diinginkannya dengan teknologi itu.
Hati-hati, Willa.
mungkin saja dia berbahaya.
WILLA: Kau juga.
Berbahaya?
Dia tahu kau bukan FBI.
tujuanmu berikutnya.
Mereka menuju kesana sekarang.
Maka aku tidak suka membuat mereka menunggu.
masukkan semua yang ada di lab itu ke dalam truk.
Dia juga.
tunggu.
Kau bilang tidak akan menyakiti mereka.
Kita sudah sepakat.
Arthur dan Willa akan baik-baik saja,
selama mereka mau bekerja sama.
Kau melakukan hal yang benar dengan menghubungi kami.
Dan tepat pada waktunya.
Daniel,
kau tahu apa yang dipertaruhkan.
Teknologi itu...
Karya Arthur seumur hidup
terlalu berharga untuk diabaikan.
Tujuan kita...
sangat penting.
Kau akan lihat sendiri.
Sejarah akan membuktikan kebenaran tindakan kita.
Bagaimana dengan bayaranku?
Kau bilang aku akan mendapatkan kompensasi.
Kau memang benar.
Bayarkan hutang orang itu.
Siapkan keberangkatan dalam satu jam.
dia tidak memiliki kuncinya!
Aku punya kunci.
Aku menyembunyikannya di batang pohon yang berlubang,
agar tidak ada yang menemukannya.
jika aku mendapatkan bantuan.
Hey, jangan lihat aku.
di pohon secara acak.
Apa kau tahu apa yang merayap di dalamnya?
dengan orang-orang yang menembakimu.
Dengar, Laba-laba memiliki delapan kaki.
Aku tidak pernah melihat pemberontak Taliban
dengan delapan kaki.
Aku menemukannya!
Aku menemukannya.
Apa kalian melihat kotak yang kosong?
Apakah alam semesta kosong?
Itu dipenuhi oleh Vantablack.
Sebuah struktur mikro
nanotube karbon yang unik
menciptakan zat yang sangat gelap,
bahkan menyerap cahaya yang paling kuat.
perampasan sensorik...
dari freezer.
mesin Dr. Frost dan Dr. Foreman,
tidak masalah
Tapi tidak dengan tingkat ketepatan ini.
Anggap saja ini sebagai kereta ekspres
yang menuju ke jantung Realm.
Bagus. baiklah, ayo.
Oh, tunggu. tidak disini.
seperti kereta ekspres. 
Ya, Tapi ada titik-titik persimpangan khusus
antara dunia kita dan Realm.
Koordinat dimana dinding
antara dua dunia lebih... lunak.
Rumah lamaku misalnya,
sepeda, Segitiga Bermuda.
Segitiga Bermuda?
dan pesawat yang menghilang?
menurutmu kemana mereka menghilang?
sari buah-buahan yang cukup
untuk menggerakan perjalananmu.
Aku hanya... berharap rumah itu masih berdiri.
Ya, rumah itu masih berdiri.
sudah direnovasi dengan gaya modern juga
beranggotakan empat orang.
Jadi, apa masalahnya?
meminta kepada keluarga yang tidak kita kenal
bahwa kita akan menggunakan rumah mereka
freezer yang berusia 50 tahun.
Maka kita bawa mereka keluar dari rumah.
Frost, Saya meminta maaf
atas ketidaknyamanan kalian.
Aku tahu ini bukan situasi yang tepat,
tapi ini untuk perlindungan kalian.
Mengapa kita ada di sini?
Kami sedang menjalankan tes sistem.
Dan lebih baik mengisolasi kalian dari
paparan sinar gamma yang tak terduga.
membagikan air
silahkan meminta kepada salah satu dari kami.
Kami akan dengan senang hati melayani kalian.
Apakah hal semacam ini sering terjadi?
Tidak.
Tapi tes sistem?
Itu berarti kita sudah semakin dekat.
Hmm.
Ada apa ini?
Aku tidak mendapatkan camilan.
Sekarang bukan waktunya.
Waktu hampir habis.
Orang-orang itu mulai bertanya-tanya.
menanyakan teman mereka?
Teman-teman mereka terbangun.
Mereka menghilang. mereka pergi.
Mereka bukan masalah kita lagi.
menyatakan tidak setuju.
Kawan kau dibayar untuk melindungi jemaah.
Mari kita lepaskan saja mereka.
Berikan orang-orang ini uang mereka kembali.
Tutup pintu kita.
kita bisa membuat mesin itu berfungsi.
Aku tidak punya beberapa bulan.
Kau berniat untuk pergi.
Masih akan.
Investor kita akan mengetahui tentang ini
menaring pendanaan kita.
Mereka akan menyita segalanya.
teknologi, IP.
Bagaimana dengan Frost?
Aku yakin mereka akan membawanya juga.
dia mengancam putraku.
Dia menatapku dan berkata
dia akan mengejar Holden.
Kita semua sedang gelisah, Tom.
Kau harus membiarkanku keluar dari sini.
Kau harus melepaskanku.
Kau tahu, kau mendengar...
terjadi di negara lain...
beberapa pembunuhan...
terpaksa melakukan sesuatu yang salah.
Sheriff.
Sheriff!
biarkan aku pergi untuk bertemu keluargaku
Aku harus memastikan mereka aman.
Kumohon!
halo. maaf mengganggu anda.
Kami dari perusahaan gas.
yang terjadi di daerah ini,
memeriksa semua rumah terdekat
untuk kemungkinan adanya kontaminasi.
Oh, ya tuhan.
Apakah kita bisa melihat meteran gas anda.
Ya. Tentu saja.
- Baik. terima kasih.
Kurasa itu ada di lantai bawah.
Sempurna, tunjukan jalannya.
Uh-oh.
- Apa maksudmu, "uh-oh"?
tanda karbon monoksida.
harus mengosongkan rumah ini
gas dan memperbaikinya.
Di mana rekanmu?
- Aku Edgar.
Dulu ini adalah kamarku.
Dan sudah lama sekali aku tidak ke sini.
Ke mana kau pergi?
Baiklah...
Anggap saja... ini adalah kamu...
dan... ini...
adalah alam kesadaranmu.
Oke.
Whoa, a..apa yang kau lakukan?
Hanya memastikan kita punya peluru yang cukup.
Hey, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Ini bukan untukku.
jatuh ke tangan yang salah...
dan itu hampir mengorbankan nyawa Holden.
yang tidak seberuntung itu.
sampai mesin itu dihancurkan.
Apa kau punya peluru yang cukup?
Kurasa aku mengerti.
tapi hanya alam kesadaranmu.
Seperti mimpi yang begitu jelas tetapi...
kau tidak bermimpi.
Benar, sekarang kau mengerti.
Tapi bagaimana jika kau salah memahami semua itu?
Bagaimana jika semua itu tidak nyata?
Tidak, Realm benar-benar nyata.
dibanding saat terjaga.
lihat, itu yang aku maksud.
Bagaimana jika Realm adalah dunia nyata,
dan tempat ini hanyalah
simulasi yang ada di pikiran kita?
Bagaimana jika saat ini,
tidak sadar di Realm,
dan kesadaran kita sedang diproyeksikan
di dunia ini?
Bahkan mungkin aku tidak nyata sama sekali.
Aku akan asal menebak dan mengatakan bahwa
ini ada hubungannya dengan freezer kita.

- Putar balik! Putar balik!
Ada kemungkinan itu tidak nyata?
Tutupi dinding sebanyak mungkin.
aluminium bertindak sebagai isolator listrik.
meledak seperti hari perayaan ceri.
Apa kau pernah mencoba hari perayaan ceri?
Aku biasanya lebih menyukai coklat,
tapi manisnya es krim
dan ketajaman rasa dari...
jendela mobilku dengan tangannya, kawan.
sedang dalam perjalanan menuju ke sini.
Maka aku sarankan kau bekerja cepat.
Ini adalah sangkar Faraday, iya kan?
elektromagnetik yang besar
untuk membawa alam kesadaranku, benarkan?
Dan dinding-dinding ini
dan mencegahnya untuk masuk dan...
menghanguskan otak kita.
Kau benar-benar memahami ilmu fisika.
kau seorang ilmuan.
Bukan.
Itu cita-citaku waktu aku masih kecil,
tetapi, uh, kehidupan memilih jalan yang berbeda.
Mungkin semuanya akan berbeda
dan mengejar sesuatu yang aku lihat
Kau tidak memilih. Kau terpilih.
Keinginan adalah ilusi.
Sebuah tipuan yang dimainkan pikiran kita
kita yang mengendalikan nasib kita sendiri.
Dan... nyatanya tidak?
Hanya ada satu jalan yang benar,
yang harus kau ambil.
Kau baik-baik saja dengan ini?
Baik-baik saja dengan apa?
Kau menaruh banyak kepercayaan terhadap seorang pria
makanan terakhirnya dengan garpu.
bahwa dia menyuruh kita membangun
kehidupan seukuran Jiffy Pop.
Aku percaya padanya seperti aku percaya padamu.
Baik. Aku mengerti.
Terakhir kali aku bersama Holden,
Dia tertembak dan aku lari.
Aku tidak akan lari. Tidak kali ini.
Aku percaya padamu.
Tidak, kau tidak percaya.
Holden percaya padamu.
yang menjaganya.
Ah, itu bukan keberuntungan.
kepalanya terbentur dan mengalami koma.
semua ini tidak akan terjadi.
mungkin adikku masih hidup.
banyak alasan untuk percaya padaku,
tapi aku juga tahu bahwa masa lalu
akan membunuhmu jika kau membiarkannya.
Percaya padaku untuk itu.
Sudah... menghilang.
Apa kau yakin kita mendatangi gudang yang tepat?
Aku yakin.
Mereka pasti sudah memindahkan mesinnya.
benar.
Kami memindahkannya ke lokasi yang lebih aman.
Kau tahu kenapa.
Apa yang terjadi di sini?
banyak darah, pintu masuknya?
Ada sebuah insiden.
Insiden apa?
dari hibernasi kriogenik
membunuh enam orang anak buahku.
Insiden semacam itulah.
Di mana mesinnya?
Mengapa kau ingin tahu?
Seseorang datang.
Seorang wanita yang berpura-pura sebagai FBI.
Dia tahu tentang mesin kalian.
sebelum dia tiba di sini.
mesin itu akan meruntuhkan
Aku punya berita buruk
Keyakinan tidak akan mudah runtuh.
menciptakan Hollow Sky.
Frost sudah mati,
dan sudah saatnya Hollow Sky mati bersamanya.
Frost belum mati.
Dia benar-benar masih hidup.
Maka bawa aku padanya.
bahwa Holden diserang?
Dan sekarang pelakunya, dia..dia bebas?
maksudku, bagaimana jika dia mengejar Holden?
Dan bagaimana jika dia menyerangnya lagi?
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan menghubungi Holden. Kau hubungi Luke.
Mereka tidak menjawab. Keduanya.
- Lupakan. Aku tidak akan menunggu.
- Tidak, tidak, tunggu. Diane.
- Apa?
Kurasa aku tahu siapa yang bisa membantu.
Ada apa?
Ini ayahmu.
Ini Jeff.
Jeff. Hey, ini Tom.
Apa Holden ada disana?
Ya, dia di sini.
Apa semuanya baik-baik saja?
berikan padanya, tolong
Ayah?
ketinggalan di rumah.
Apa kau baik-baik saja?
- kau ada dimana?
Aku di rumah Jeff.
Apa yang terjadi?
bahwa kau telah diserang,
menyerangmu di tempat parkir?
Mengapa kau tidak memberitahu kami?
tidak ingin kalian khawatir.
orang yang menyerangmu.
dari penjara tadi pagi.
Mereka membunuh empat orang polisi.
bersama kami di rumah.
agar bisa memastikan kau aman.
Aku ingin bicara dengannya.
Holden, sayang, tolong...
pulanglah. Aku ingin bertemu denganmu.
Ibu, Aku...
- Ibu?
Holden? Holden?
Hello? Ibu?
- Sinyalnya terputus.
- baik.
Jeff McArdle. Aku sedang sibuk...
terhubung ke voicemail.
Tetap di sini.
Jangan khawatir. semua akan baik-baik saja.
Aku...
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Kebohongan, luka memar...
Hey, hey, hey. Hey.
Kita melakukan semua yang kita bisa.
- Hmm.
Itu tukan pos.
Ini untukmu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak sekarang. Aku...
Dia membunuh orang.
Dia membunuh orang itu di arena bowling
dan keempat lainnya, polisi, Aku...
meninggalkan keluargaku sementara dia...
ingin keluargamu aman
dan menutup portalnya.
Dia tidak akan berhenti.
kekuatannya makin berkembang.
Maafkan aku, tapi...
harus sekarang.
kau masih setuju dengan ini?
kedua orang gila ini
tidak membiarkanmu tenggelam.
Mari kita selesaikan semua ini.
Begitu kesadaranmu melakukan perjalanan,
dengan kami melalui ini...
Dari mana kau mendapatkannya?
- Gadis kecil itu mencuri tempat tidurku,
jadi aku meminjam walkie-talkie nya
Dan kau yakin aku bisa mendengarmu?
Ya, tapi tidak lama.
jalan menuju pusat Realm, 
tapi setelah itu...
Aku sendirian.
celah apapun
yang kau buka selama kunjungan terakhirmu.
ada lagi makhluk-makhluk neraka
yang akan dapat menyebrang ke dunia kita.
Bagaimana... caranya agar dia bisa menutup celahnya?
Ya. Bagaimana cara aku menutupnya?
Realm memiliki
sebuah... cara yang unik untuk berkomunikasi
apa dibutuhkannya darimu.
apa yang diinginkannya.
Kami akan berada di sini di sampingmu.
Oh! sial, Aku benci tempat ini.
Mengapa kau membuatnya tetap hidup?
Karena aku yakin dia akan terbangun.
yang lainnya terbangun.
Tapi dia tidak.
Frost berbeda.
Dia punya tujuan yang lebih besar, jadi dia bertahan.
Kau tidak mengerti, iya kan?
Aku lihat apa yang terjadi dengannya.
Dia sudah tiada.
tidak pernah memiliki banyak ikatan.
memuja si brengsek itu seperti yang kau lakukan.
pria yang hebat.
kepada kita semua bagaimana caranya mencapai akhirat,
persis seperti yang diramalkannya.
Kau ingin bicara dengannya?
bagaimana perasaan putriku tentangku,
jika dia melihatku dalam kondisi seperti ini...
dirinya untuk menghargai usaha itu.
Jadi...
Bagaimana kabar kakakmu?
Kau bukan pria hebat.
Kau adalah seorang pengecut.
tapi aku tidak mewarisi dosa-dosamu.
Karena aku lebih kuat darimu.
Aku mencapai sesuatu yang tidak pernah kau capai.
untuk di posisi itu.
tidak satupun dari kita, untuk alasan apapun.
Dan aku akan membuktikannya kepada siapapun
yang mempercayaimu...
dan siapapun yang tidak.
Apa yang dia katakan?
Diane...
Aku tidak bangga dengan apa yang telah aku lakukan,
atau untuk siapa aku melakakukannya.
lebih banyak untuk melindungi putramu.
Holden jauh lebih istimewa dari kau tahu.
Kau seroang ibu yang luar biasa.
Dia akan membutuhkanmu.
-  Oke.
Jadi sekarang bagaimana?
Apa kau melihat, um, lautan dan cahaya
yang terlihat dari kejauhan?
Ya. Ya, Aku melihatnya.
Bagus. Bagus. Berenanglah menuju ke sana.
Itu berada di tengah lautan!
Kau bisa melakukannya.
Aku akan tenggelam!
Tidak jika kau berenang cukup jauh.
memberitahumu apa yang diinginkannya.
Dengarkan saja.
Sekarang...
apa yang diinginkannya?
Dia menginginkanku untuk berenang.
Apa-apaan?
Ini bukan neraka...
- Frost.
Tidak, tidak, Aku-Aku melihatmu...
berdiri berhadapan dengan cinta sejatinya.
Seorang pria yang diberi karunia yang luar biasa.
Sebuah karunia dengan harga yang mahal.
apapun yang kau katakan?
Bahkan bagaimana aku tahu bahwa kau nyata?
Apa itu penting?
Aku di sini.
dan begitu juga kau.
Kami mengira hidup dan mati sebagi tahapan,
urutan kejadian, tapi itu...
tidak sama sekali.
sebuah perjanjian kosmik.
Kau merusak keseimbangan itu
melangkahkan kaki ke jembatan itu.
Kita merusak keseimbangan,
menerima konsekuensinya.
Seperti yang sudah aku lalui.
Itu sebabnya kau ada disini bukan?
untuk memperbaikinya.
Keseimbangan... harus dipulihkan.
Bagaimana cara aku memulihkan keseimbangan?
yang telah kau genggam erat.
yang paling takut kau relakan.
Apa itu?
Kau begitu muda
ketika seluruh hidupmu...
berubah selamanya.
Kau masih percaya anak laki-laki di tempat tidur itu
memiliki kehidupan biasa yang normal di masa depannya.
di kedua jalur itu secara bersamaan.
Aku percaya.
Aku harus.
Tidak jika kau ingin menyelamatkan duniamu.
Kau tidak bisa merangkul satu jalur...
sambil berpegang erat pada yang lain.
Kau ingin menyelamatkan semua orang?
Maka terima apa yang telah kau pungkiri.
Apa yang harus aku lakukan?
sumpah darah.
Realm membutuhkan sebuah janji
pada tempat ini.
Realm membutuhkan pengorbanan.
Kau...
menusuk diriku sendiri dengan benda itu
ketika aku sedang tidur?
maka ya, kau akan...
benda itu saat kau sedang tidur.
Cobalah arahkan ke jantung.
Tidak.
Tidak mungkin. A-Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak bisa.
Itu yang dibutuhkannya darimu.
Lalu apa?
terikat selamanya pada tempat ini?
Janjimu akan diteguhkan.
Lubang di antara dua dunia akan tertutup.
Dan duniaku
dan orang-orang yang aku cintai akan selamat?
Keseimbangan dipulihkan dan hanya itu?
lepaskan telah dikembalikan.
Tapi lakukan dulu yang paling utama.
Saatnya menyingkirkan hal-hal yang kekanak-kanakan.
Apa itu sakit?
Maafkan aku.
Tolong...
jangan lakukan itu,
A-Aku harus.
Tida, kau tidak harus.
Aku belum siap.
Kita belum siap untuk berpisah.
Tidak ada jalan lain. Aku...
Tolong.
Aku tidak ingin mati.
Tolong, Aku tidak ingin mati. Aku tidak...
Tolong. Tolong...
Maafkan aku.
Aku berhasil.
Kau berhasil.
Aku berhasil.
Seperti yang dia katakan kau berhasil.
- Kita belum selesai.
Belum.
yang menyerangku...
Dia masih disini.
Keseimbangan harus dipulihkan.
Jadi... apa artinya itu?
Itu berarti kita harus mengirimnya kembali.
Holden, tunggu.
Kau tidak bisa begitu saja pulang ke rumah.
Aku harus.
dan dia tahu aku mencegah
lebih banyak dari mereka yang masuk.
menginginkan pertarungan.
Bagaimana kau tahu bahwa dia tahu?
Karena Holden mengikat dirinya ke Realm
Apa artinya itu?
Tidak masalah. Aku baik-baik saja. Aku...
melakukan apa yang harus kulakukan.
Dan sekarang kita harus pulang
untukku atau keluargaku.
Aku tidak ikut denganmu.
masuk ke dalam Realm. Sudah kulakukan.
Kau harus melindungi keluargamu. Aku...
Aku harus kembali ke keluargaku.
Coldwater? Tapi...
mereka mengurungmu.
Me-mereka membuatku aman.
Aman dari yang lain. Aman dari diriku sendiri.
apapun yang akan dokter lakukan padaku.
Mereka keluargaku.
Dengar, Aku akan membawanya kembali ke Coldwater.
pastikan semua orang aman.
Terdengar bagus untukmu?
Kau akan selalu memiliki kami, Edgar...
bahkan jika kita harus melarikanmu lagi.
Terima kasih telah mengembalikannya dengan selamat.
Dia belum selamat.
Dia akan membutuhkan bantuanmu.
Tapi... kau sudah tahu itu bukan?
Holden bukan satu-satunya yang menyentuh freezer itu 
dan melihat sesuatu.
Realm memberitahumu banyak hal.
dan berusaha sebisa mungkin mengabaikannya,
Realm memberitahuku banyak hal
Apa yang dikatakannya?
Holden akan mati.
Seberapa sering kau salah?
Yah, selalu ada yang pertama untuk segala hal.
Aku mengerti.
kami akan bersiap.
Dia ada di sini...
benarkan?
Agen Borden, FBI.
oleh pemerintah Amerika Serikat
dan menyita persenjataan apapun
digunakan untuk kegiatan kriminal.
Ikuti aku.
Ibu! Ayah? Luke?
- Terima kasih tuhan kau aman.
- Aku baik-baik saja.
- Tidak terjadi apapun.
kau pulang.
menakuti kami seperti itu.
- Ya, kami baik-baik saja.
- Siapa?
Sayang, hanya ada kita.
hanya ada kita.
- www.addic7ed.com -
