Sebelumnya di Beyond...
EDGAR: freezer itu
akan membawamu ke dalam Realm..
Itu satu-satunya cara untuk menyelamatkan
semua orang dari apa yang akan terjadi.
Aku tidak akan masuk, Holden
Matthews. Kau lah.
Pekerjaan kita adalah untuk melindungi investasi itu
serta sistem kepercayaan dari klien kita.
- Kita diserang!
Apa yang terjadi di situ?
Apa kau ingat apa yang aku katakan tentang
bagiamana kau tidak bisa melindungi anakmu.
Aku ada pertemuan dengan FBI hari ini.
Jika kau peduli padaku
atau luke atau Holden,
ikutlah denganku. itu pilihanmu.
LUKE: Aku berbicara dengan FBI.
Mereka sedang melakukan penyelidikan
terhadap Hollow Sky.
Aku benar-benar berharap mereka bisa membantu kita.
LUKE: Dengar,
Akulah yang menghubungi Agen Borden.
Dan-Dan ini menyangkut keluargaku.
Kau dan kakekmu
tidak perlu melibatkan diri kalian.
Kami memang sudah terlibat...
lebih dari yang kau tahu.
Semua... yang Charlie katakan benar.
Sepanjang waktu aku bersama Holden...
Aku tidak pernah memikirkan
seperti apa rasanya bagimu...
atau keluargamu.
aku egois.
Jadi...
kau bisa saja membantunya sadarkan diri.
Tidak semudah itu
Aku pikir yang kita lakukan benar.
Satu-satunya hal yang tepat untuk dilakukan
adalah memastikan tidak ada lagi
keluarga yang harus menderita.
Agent Borden baru saja selesai dengan teleponnya.
Pasti tidak akan lama lagi.
Terima kasih.
WILLA: Ini akan segera berakhir.
Semua ini.
- Segalanya bisa kembali menjadi...
- Normal?
Aku tahu kau ingin kita untuk
berhenti saling bertemu,
dan mungkin kau masih merasa seperti itu
setelah hari ini, tapi...
saat ini, Aku sangat senang
kau berada di sampingku.
Luke?
Luke, Ada apa?
WILLA: Luke?
Maaf membuat kalian menunggu.
Saya agen Gale Borden.
Biarkan semua pintu terkunci.
Jangan biarkan siapapun masuk,
terutama jika mereka mengaku FBI.
Willa, Ada apa?
Agent Borden bukanlah Agent Borden.
Dia sudah bertanya tentang Hollow Sky
dan tentang Arthur.
Kita tidak bisa membiarkannya menemukan mesin itu.
- Willa, pulanglah.
- WILLA: belum saatnya.
Borden palsu tahu tentang
apa yang ada di Hollow Sky.
Kita harus menuju kesana sebelum dia.
Sampai kita tahu siapa dia
dan apa yang diinginkannya dengan teknologi itu.
Hati-hati, Willa.
mungkin saja dia berbahaya.
WILLA: Kau juga.
Berbahaya?
Dia tahu kau bukan FBI.
Dan dia tahu Hollow Sky adalah
tujuanmu berikutnya.
Mereka menuju kesana sekarang.
Maka aku tidak suka membuat mereka menunggu.
masukkan semua yang ada di lab itu ke dalam truk.
Dia juga.
tunggu.
Kau bilang tidak akan menyakiti mereka.
Kita sudah sepakat.
Arthur dan Willa akan baik-baik saja,
selama mereka mau bekerja sama.
Kau melakukan hal yang benar dengan menghubungi kami.
Dan tepat pada waktunya.
Daniel,
kau tahu apa yang dipertaruhkan.
Teknologi itu...
Karya Arthur seumur hidup
terlalu berharga untuk diabaikan.
Tujuan kita...
sangat penting.
Kau akan lihat sendiri.
Sejarah akan membuktikan kebenaran tindakan kita.
Bagaimana dengan bayaranku?
Kau bilang aku akan mendapatkan kompensasi.
Kau memang benar.
Bayarkan hutang orang itu.
Siapkan keberangkatan dalam satu jam.
Bagaimana aku bisa tahu
dia tidak memiliki kuncinya!
Aku punya kunci.
Aku menyembunyikannya di batang pohon yang berlubang,
agar tidak ada yang menemukannya.
Ini semua bisa dilakukan jauh lebih cepat
jika aku mendapatkan bantuan.
Hey, jangan lihat aku.
Aku tidak akan menjulurkan tanganku
di pohon secara acak.
Apa kau tahu apa yang merayap di dalamnya?
Kau dulu berada di Afghanistan
dengan orang-orang yang menembakimu.
Dengar, Laba-laba memiliki delapan kaki.
Aku tidak pernah melihat pemberontak Taliban
dengan delapan kaki.
Aku menemukannya!
Aku menemukannya.
Apa kalian melihat kotak yang kosong?
Apakah alam semesta kosong?
Itu dipenuhi oleh Vantablack.
Sebuah struktur mikro
nanotube karbon yang unik
menciptakan zat yang sangat gelap,
bahkan menyerap cahaya yang paling kuat.
HOLDEN: Kau membuat tangki
perampasan sensorik...
dari freezer.
mesin Dr. Frost dan Dr. Foreman,
mereka memindahkan kesadaranmu,
tidak masalah
Tapi tidak dengan tingkat ketepatan ini.
Anggap saja ini sebagai kereta ekspres
yang menuju ke jantung Realm.
Bagus. baiklah, ayo.
Oh, tunggu. tidak disini.
Apa... Bukankah kau bilang ini
seperti kereta ekspres.
Ya, Tapi ada titik-titik persimpangan khusus
antara dunia kita dan Realm.
Koordinat dimana dinding
antara dua dunia lebih... lunak.
Rumah lamaku misalnya,
um, tempat dimana kau kecelakaan
sepeda, Segitiga Bermuda.
Segitiga Bermuda?
Bagaimana lagi kau menjelaskan semua kapal
dan pesawat yang menghilang?
menurutmu kemana mereka menghilang?
Rumah lamaku harus menyediakan kita
sari buah-buahan yang cukup
untuk menggerakan perjalananmu.
Aku hanya... berharap rumah itu masih berdiri.
Ya, rumah itu masih berdiri.
sudah direnovasi dengan gaya modern juga
dan ditempati oleh sebuah keluarga yang
beranggotakan empat orang.
Jadi, apa masalahnya?
Masalahnya adalah kita tidak bisa begitu saja
meminta kepada keluarga yang tidak kita kenal
bahwa kita akan menggunakan rumah mereka
sementara aku mengunci diri di dalam
freezer yang berusia 50 tahun.
Maka kita bawa mereka keluar dari rumah.
Atas nama Dr.
Frost, Saya meminta maaf
atas ketidaknyamanan kalian.
Aku tahu ini bukan situasi yang tepat,
tapi ini untuk perlindungan kalian.
Hey, apa yang terjadi?
Mengapa kita ada di sini?
Kami sedang menjalankan tes sistem.
Dan lebih baik mengisolasi kalian dari
paparan sinar gamma yang tak terduga.
Sementara itu, kami akan
membagikan air
dan camilan, dan jika kalian membutuhkannya
silahkan meminta kepada salah satu dari kami.
Kami akan dengan senang hati melayani kalian.
Apakah hal semacam ini sering terjadi?
Tidak.
Tapi tes sistem?
Itu berarti kita sudah semakin dekat.
Hmm.
Ada apa ini?
Aku tidak mendapatkan camilan.
Sekarang bukan waktunya.
Waktu hampir habis.
Orang-orang itu mulai bertanya-tanya.
Berapa lama sampai mereka mulai
menanyakan teman mereka?
Teman-teman mereka terbangun.
Mereka menghilang. mereka pergi.
Mereka bukan masalah kita lagi.
Aku memiliki lima setengah dewan yang
menyatakan tidak setuju.
Kawan kau dibayar untuk melindungi jemaah.
Mari kita lepaskan saja mereka.
Berikan orang-orang ini uang mereka kembali.
Tutup pintu kita.
Beberapa bulan, dan mungkin
kita bisa membuat mesin itu berfungsi.
Aku tidak punya beberapa bulan.
Kau berniat untuk pergi.
Masih akan.
Investor kita akan mengetahui tentang ini
dan saat mereka mengetahui, mereka akan
menaring pendanaan kita.
Mereka akan menyita segalanya.
teknologi, IP.
Bagaimana dengan Frost?
Aku yakin mereka akan membawanya juga.
Orang ini, orang yang kau cari,
dia mengancam putraku.
Dia menatapku dan berkata
dia akan mengejar Holden.
Kita semua sedang gelisah, Tom.
Kau harus membiarkanku keluar dari sini.
Kau harus melepaskanku.
Kau tahu, kau mendengar...
tentang hal-hal seperti ini
terjadi di negara lain...
kesenangan membunuh dan
beberapa pembunuhan...
dan kau hanya... kau pikir mereka
terpaksa melakukan sesuatu yang salah.
Sheriff.
Sheriff!
Kumohon, buka pintu ini dan
biarkan aku pergi untuk bertemu keluargaku
Aku harus memastikan mereka aman.
Kumohon!
halo. maaf mengganggu anda.
Kami dari perusahaan gas.
Kami sedang menyelidiki kerusakan utama
yang terjadi di daerah ini,
dan mereka menyuruh kami untuk
memeriksa semua rumah terdekat
untuk kemungkinan adanya kontaminasi.
Oh, ya tuhan.
Apakah kita bisa melihat meteran gas anda.
Ya. Tentu saja.
- masuklah.
- Baik. terima kasih.
Kurasa itu ada di lantai bawah.
Sempurna, tunjukan jalannya.
Uh-oh.
- Apa maksudmu, "uh-oh"?
Aku menemukan adanya sedikit
tanda karbon monoksida.
Sayangnya anda dan keluarga terpaksa
harus mengosongkan rumah ini
Sementara kami akan mematikan
gas dan memperbaikinya.
Di mana rekanmu?
- Siapa kau?
- Aku Edgar.
Dulu ini adalah kamarku.
Dan sudah lama sekali aku tidak ke sini.
Ke mana kau pergi?
Baiklah...
Anggap saja... ini adalah kamu...
dan... ini...
adalah alam kesadaranmu.
Oke.
Whoa, a..apa yang kau lakukan?
Hanya memastikan kita punya peluru yang cukup.
Hey, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak perlu melakukan ini.
Ini bukan untukku.
Dengan Frost teknologi itu
jatuh ke tangan yang salah...
dan itu hampir mengorbankan nyawa Holden.
Aku yakin ada orang lain
yang tidak seberuntung itu.
Ini tidak akan berakhir
sampai mesin itu dihancurkan.
Apa kau punya peluru yang cukup?
Kurasa aku mengerti.
Pada saat koma kau terbawa ke Realm,
tapi hanya alam kesadaranmu.
Seperti mimpi yang begitu jelas tetapi...
kau tidak bermimpi.
Benar, sekarang kau mengerti.
Tapi bagaimana jika kau salah memahami semua itu?
Bagaimana jika semua itu tidak nyata?
Tidak, Realm benar-benar nyata.
Kadang terasa lebih nyata
dibanding saat terjaga.
lihat, itu yang aku maksud.
Bagaimana jika Realm adalah dunia nyata,
dan tempat ini hanyalah
simulasi yang ada di pikiran kita?
Bagaimana jika saat ini,
kau dan aku sedang dalam keadaan
tidak sadar di Realm,
dan kesadaran kita sedang diproyeksikan
di dunia ini?
Bahkan mungkin aku tidak nyata sama sekali.
Aku akan asal menebak dan mengatakan bahwa
ini ada hubungannya dengan freezer kita.
- Putar balik! Putar balik!
Ada kemungkinan itu tidak nyata?
Tutupi dinding sebanyak mungkin.
aluminium bertindak sebagai isolator listrik.
Ini akan mencegah tempat ini
meledak seperti hari perayaan ceri.
Apa kau pernah mencoba hari perayaan ceri?
Aku biasanya lebih menyukai coklat,
tapi manisnya es krim
dan ketajaman rasa dari...
Edgar, orang ini menghantam kaca
jendela mobilku dengan tangannya, kawan.
Sekarang bisa saja psikopat itu
sedang dalam perjalanan menuju ke sini.
Maka aku sarankan kau bekerja cepat.
Ini adalah sangkar Faraday, iya kan?
Dan freezer membutuhkan energi
elektromagnetik yang besar
untuk membawa alam kesadaranku, benarkan?
Dan dinding-dinding ini
akan menahan sinyal tetap diluar
dan mencegahnya untuk masuk dan...
menghanguskan otak kita.
Kau benar-benar memahami ilmu fisika.
Kau tidak pernah bilang bahwa
kau seorang ilmuan.
Bukan.
Itu cita-citaku waktu aku masih kecil,
tetapi, uh, kehidupan memilih jalan yang berbeda.
Mungkin semuanya akan berbeda
jika aku tidak memilih untuk menggali freezer
dan mengejar sesuatu yang aku lihat
Kau tidak memilih. Kau terpilih.
Keinginan adalah ilusi.
Sebuah tipuan yang dimainkan pikiran kita
untuk membuat manusia percaya bahwa
kita yang mengendalikan nasib kita sendiri.
Dan... nyatanya tidak?
Hanya ada satu jalan yang benar,
dan itu adalah satu-satunya jalan
yang harus kau ambil.
Kau baik-baik saja dengan ini?
Baik-baik saja dengan apa?
Kau menaruh banyak kepercayaan terhadap seorang pria
yang harus menghabiskan 5,000
makanan terakhirnya dengan garpu.
Untuk tidak berkomentar tentang fakta
bahwa dia menyuruh kita membangun
kehidupan seukuran Jiffy Pop.
Aku percaya padanya seperti aku percaya padamu.
Baik. Aku mengerti.
Terakhir kali aku bersama Holden,
Dia tertembak dan aku lari.
Aku tidak akan lari. Tidak kali ini.
Aku percaya padamu.
Tidak, kau tidak percaya.
Aku percaya padamu karena
Holden percaya padamu.
Dia beruntung memilikimu
yang menjaganya.
Ah, itu bukan keberuntungan.
Akulah yang menyebabkan
kepalanya terbentur dan mengalami koma.
Jika bukan karena aku,
semua ini tidak akan terjadi.
mungkin adikku masih hidup.
Dengar, Aku tahu kau tidak punya
banyak alasan untuk percaya padaku,
tapi aku juga tahu bahwa masa lalu
akan membunuhmu jika kau membiarkannya.
Percaya padaku untuk itu.
Sudah... menghilang.
Apa kau yakin kita mendatangi gudang yang tepat?
Aku yakin.
Mereka pasti sudah memindahkan mesinnya.
benar.
Kami memindahkannya ke lokasi yang lebih aman.
Kau tahu kenapa.
Apa yang terjadi di sini?
banyak darah, pintu masuknya?
Ada sebuah insiden.
Insiden apa?
Beberapa pengikut kami terbangun
dari hibernasi kriogenik
dan secara brutal
membunuh enam orang anak buahku.
Insiden semacam itulah.
Di mana mesinnya?
Mengapa kau ingin tahu?
Seseorang datang.
Seorang wanita yang berpura-pura sebagai FBI.
Dia tahu tentang mesin kalian.
Dan kau bermaksud menyingkirkannya
sebelum dia tiba di sini.
Jika kau berpikir menghancurkan
mesin itu akan meruntuhkan
apa yang telah kami bangun,
Aku punya berita buruk
Keyakinan tidak akan mudah runtuh.
Frost menyadari ini ketika dia
menciptakan Hollow Sky.
Frost sudah mati,
dan sudah saatnya Hollow Sky mati bersamanya.
Frost belum mati.
Dia benar-benar masih hidup.
Maka bawa aku padanya.
Bagaimana bisa kau tidak memberitahuku
bahwa Holden diserang?
Dan sekarang pelakunya, dia..dia bebas?
maksudku, bagaimana jika dia mengejar Holden?
Dan bagaimana jika dia menyerangnya lagi?
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan menghubungi Holden. Kau hubungi Luke.
Aku sudah mencobanya.
Mereka tidak menjawab. Keduanya.
- Lupakan. Aku tidak akan menunggu.
- Aku akan pergi mencarinya.
- Tidak, tidak, tunggu. Diane.
- Berhenti. Tunggu.
- Apa?
Kurasa aku tahu siapa yang bisa membantu.
Ada apa?
Ini ayahmu.
Ini Jeff.
Jeff. Hey, ini Tom.
Apa Holden ada disana?
Ya, dia di sini.
Apa semuanya baik-baik saja?
berikan padanya, tolong
Ayah?
Uh, maaf, ponselku pasti
ketinggalan di rumah.
Apa kau baik-baik saja?
-  Aku baik-baik saja.
- kau ada dimana?
Aku di rumah Jeff.
Apa yang terjadi?
Sheriff Dayton bilang
bahwa kau telah diserang,
dia bilang seseorang
menyerangmu di tempat parkir?
Mengapa kau tidak memberitahu kami?
Aku tahu. seharusnya kuberi tahu, tapi Aku
tidak ingin kalian khawatir.
Dia melarikan diri,
orang yang menyerangmu.
Segerombolan orang meloloskannya
dari penjara tadi pagi.
Mereka membunuh empat orang polisi.
sekarang Sheriff Dayton
bersama kami di rumah.
Kami ingin kau pulang sekarang
agar bisa memastikan kau aman.
Aku ingin bicara dengannya.
Holden, sayang, tolong...
pulanglah. Aku ingin bertemu denganmu.
Ibu, Aku...
- Ibu?
Holden? Holden?
Hello? Ibu?
- Apa? Apa yang terjadi?
- Sinyalnya terputus.
- coba hubungi lagi.
- baik.
Hey, kau menghubungi
Jeff McArdle. Aku sedang sibuk...
terhubung ke voicemail.
Tetap di sini.
Jangan khawatir. semua akan baik-baik saja.
Aku...
Aku tahu ada sesuatu yang salah.
Kebohongan, luka memar...
Hey, hey, hey. Hey.
Kita melakukan semua yang kita bisa.
- Hmm.
Itu tukan pos.
Ini untukmu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tidak sekarang. Aku...
Dia membunuh orang.
Dia membunuh orang itu di arena bowling
dan keempat lainnya, polisi, Aku...
Aku tidak bisa begitu saja
meninggalkan keluargaku sementara dia...
Jika kau benar-benar
ingin keluargamu aman
Kau harus segera masuk ke dalam Realm
dan menutup portalnya.
Dia tidak akan berhenti.
Setiap menit kau berada di sini,
kekuatannya makin berkembang.
Maafkan aku, tapi...
harus sekarang.
kau masih setuju dengan ini?
Seseorang harus memastikan
kedua orang gila ini
tidak membiarkanmu tenggelam.
Mari kita selesaikan semua ini.
Begitu kesadaranmu melakukan perjalanan,
kau masih bisa berkomunikasi
dengan kami melalui ini...
Dari mana kau mendapatkannya?
- Apa kau...
- Gadis kecil itu mencuri tempat tidurku,
jadi aku meminjam walkie-talkie nya
Dan kau yakin aku bisa mendengarmu?
Ya, tapi tidak lama.
Aku akan membantumu menemukan
jalan menuju pusat Realm,
tapi setelah itu...
Aku sendirian.
Begitu kau tiba, kau harus menutup
celah apapun
yang kau buka selama kunjungan terakhirmu.
Kau lakukan itu dan tidak
ada lagi makhluk-makhluk neraka
yang akan dapat menyebrang ke dunia kita.
Bagaimana... caranya agar dia bisa menutup celahnya?
Ya. Bagaimana cara aku menutupnya?
Realm memiliki
sebuah... cara yang unik untuk berkomunikasi
Dia akan memberitahumu
apa dibutuhkannya darimu.
Aku sarankan kau berikan
apa yang diinginkannya.
Kami akan berada di sini di sampingmu.
Oh! sial, Aku benci tempat ini.
Mengapa kau membuatnya tetap hidup?
Karena aku yakin dia akan terbangun.
yang lainnya terbangun.
Tapi dia tidak.
Frost berbeda.
Dia punya tujuan yang lebih besar, jadi dia bertahan.
Kau tidak mengerti, iya kan?
Aku lihat apa yang terjadi dengannya.
Dia sudah tiada.
Yang aku pahami, kau dan ayahmu
tidak pernah memiliki banyak ikatan.
Ya, karena dia tidak dibutakan untuk
memuja si brengsek itu seperti yang kau lakukan.
Ayahmu adalah, orang masa kini,
pria yang hebat.
Ketika dia bangun, dia akan menunjukkan
kepada kita semua bagaimana caranya mencapai akhirat,
persis seperti yang diramalkannya.
Kau ingin bicara dengannya?
Aku lebih memilih tidak peduli dengan
bagaimana perasaan putriku tentangku,
jika dia melihatku dalam kondisi seperti ini...
setidaknya dia akan menemukan sendiri dalam
dirinya untuk menghargai usaha itu.
Jadi...
Bagaimana kabar kakakmu?
Kau bukan pria hebat.
Kau adalah seorang pengecut.
mungkin saja aku darah dagingmu,
tapi aku tidak mewarisi dosa-dosamu.
Karena aku lebih kuat darimu.
Aku mencapai sesuatu yang tidak pernah kau capai.
Aku menyadari kita tidak ditakdirkan
untuk di posisi itu.
tidak satupun dari kita, untuk alasan apapun.
Dan aku akan membuktikannya kepada siapapun
yang mempercayaimu...
dan siapapun yang tidak.
Apa yang dia katakan?
Diane...
Aku tidak bangga dengan apa yang telah aku lakukan,
atau untuk siapa aku melakakukannya.
Maafkan aku tidak bisa berbuat
lebih banyak untuk melindungi putramu.
Holden jauh lebih istimewa dari kau tahu.
Kau seroang ibu yang luar biasa.
Dia akan membutuhkanmu.
-  Oke.
Jadi sekarang bagaimana?
Apa kau melihat, um, lautan dan cahaya
yang terlihat dari kejauhan?
Ya. Ya, Aku melihatnya.
Bagus. Bagus. Berenanglah menuju ke sana.
Berenang... ke sana?
Itu berada di tengah lautan!
Kau bisa melakukannya.
Tidak. Tidak, Aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan tenggelam!
Tidak jika kau berenang cukup jauh.
Ingatlah, Realm akan
memberitahumu apa yang diinginkannya.
Dengarkan saja.
Sekarang...
apa yang diinginkannya?
Dia menginginkanku untuk berenang.
Apa-apaan?
Ini bukan neraka...
- bukan juga surga.
- Frost.
Tidak, tidak, Aku-Aku melihatmu...
Kau melihat seorang pria putus asa yang
berdiri berhadapan dengan cinta sejatinya.
Seorang pria yang diberi karunia yang luar biasa.
Sebuah karunia dengan harga yang mahal.
Mengapa aku harus percaya
apapun yang kau katakan?
Bahkan bagaimana aku tahu bahwa kau nyata?
Apa itu penting?
Aku di sini.
dan begitu juga kau.
Kami mengira hidup dan mati sebagi tahapan,
urutan kejadian, tapi itu...
tidak sama sekali.
Itu sebuah keseimbangan,
sebuah perjanjian kosmik.
Kau merusak keseimbangan itu
melangkahkan kaki ke jembatan itu.
Kita merusak keseimbangan,
dan sekarang kau harus siap
menerima konsekuensinya.
Seperti yang sudah aku lalui.
Itu sebabnya kau ada disini bukan?
Sekarang kau bertanggung jawab
untuk memperbaikinya.
Keseimbangan... harus dipulihkan.
Bagaimana cara aku memulihkan keseimbangan?
Kau harus merelakan satu hal
yang telah kau genggam erat.
yang paling takut kau relakan.
Apa itu?
Kau begitu muda
ketika seluruh hidupmu...
berubah selamanya.
Kau masih percaya anak laki-laki di tempat tidur itu
memiliki kehidupan biasa yang normal di masa depannya.
Kau percaya dia bisa berjalan
di kedua jalur itu secara bersamaan.
Aku percaya.
Aku harus.
Tidak jika kau ingin menyelamatkan duniamu.
Kau tidak bisa merangkul satu jalur...
sambil berpegang erat pada yang lain.
Kau ingin menyelamatkan semua orang?
Maka terima apa yang telah kau pungkiri.
Apa yang harus aku lakukan?
Realm membutuhkan sebuah perjanjian,
sumpah darah.
Realm membutuhkan sebuah janji
yang akan selamanya mengikatmu
pada tempat ini.
Realm membutuhkan pengorbanan.
Kau...
Kau menginginkanku untuk apa,
menusuk diriku sendiri dengan benda itu
ketika aku sedang tidur?
Realm membutuhkan darahmu,
maka ya, kau akan...
harus menusuk diri sendiri dengan
benda itu saat kau sedang tidur.
Cobalah arahkan ke jantung.
Tidak.
Tidak mungkin. A-Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak bisa.
Itu yang diinginkan Realm.
Itu yang dibutuhkannya darimu.
Lalu apa?
Apa yang terjadi ketika aku
terikat selamanya pada tempat ini?
Janjimu akan diteguhkan.
Lubang di antara dua dunia akan tertutup.
Dan duniaku
dan orang-orang yang aku cintai akan selamat?
Keseimbangan dipulihkan dan hanya itu?
Tidak sampai iblis yang kau
lepaskan telah dikembalikan.
Tapi lakukan dulu yang paling utama.
Saatnya menyingkirkan hal-hal yang kekanak-kanakan.
Apa itu sakit?
Maafkan aku.
Tolong...
jangan lakukan itu,
A-Aku harus.
Tida, kau tidak harus.
Aku belum siap.
Kita belum siap untuk berpisah.
Tidak ada jalan lain. Aku...
Tolong.
Aku tidak ingin mati.
Tolong, Aku tidak ingin mati. Aku tidak...
Tolong. Tolong...
Maafkan aku.
Aku berhasil.
Kau berhasil.
Seperti yang dia katakan kau berhasil.
- Jadi begitu saja? Kita sudah selesai?
- Kita belum selesai.
Belum.
Lubangnya sudah tertutup, tapi makhluk
yang menyerangku...
Dia masih disini.
Keseimbangan harus dipulihkan.
Jadi... apa artinya itu?
Itu berarti kita harus mengirimnya kembali.
Holden, tunggu.
Kau tidak bisa begitu saja pulang ke rumah.
Aku harus.
Dia tahu aku masuk ke Realm,
dan dia tahu aku mencegah
lebih banyak dari mereka yang masuk.
Dia sedang marah, dan dia
menginginkan pertarungan.
Bagaimana kau tahu bahwa dia tahu?
Karena Holden mengikat dirinya ke Realm
Apa artinya itu?
Tidak masalah. Aku baik-baik saja. Aku...
melakukan apa yang harus kulakukan.
Dan sekarang kita harus pulang
untuk berjaga-jaga makhluk itu datang
untukku atau keluargaku.
Aku tidak ikut denganmu.
Kau membawaku ke sini untuk membantumu
masuk ke dalam Realm. Sudah kulakukan.
Kau harus melindungi keluargamu. Aku...
Aku harus kembali ke keluargaku.
Coldwater? Tapi...
mereka mengurungmu.
Me-mereka membuatku aman.
Aman dari yang lain. Aman dari diriku sendiri.
Aku siap untuk kembali dan menghadapi
apapun yang akan dokter lakukan padaku.
Mereka keluargaku.
Dengar, Aku akan membawanya kembali ke Coldwater.
Kau kembali saja ke rumah dan
pastikan semua orang aman.
Terdengar bagus untukmu?
Kau akan selalu memiliki kami, Edgar...
bahkan jika kita harus melarikanmu lagi.
Terima kasih telah mengembalikannya dengan selamat.
Dia belum selamat.
Dia akan membutuhkan bantuanmu.
Tapi... kau sudah tahu itu bukan?
Holden bukan satu-satunya yang menyentuh freezer itu
dan melihat sesuatu.
Realm memberitahumu banyak hal.
dan berusaha sebisa mungkin mengabaikannya,
Realm memberitahuku banyak hal
Apa yang dikatakannya?
Holden akan mati.
Seberapa sering kau salah?
Yah, selalu ada yang pertama untuk segala hal.
Aku mengerti.
kami akan bersiap.
Dia ada di sini...
benarkan?
Agen Borden, FBI.
Dengan ini kami diberi wewenang
oleh pemerintah Amerika Serikat
untuk menggeledah properti anda
dan menyita persenjataan apapun
atau teknologi yang mungkin membantu atau
digunakan untuk kegiatan kriminal.
Ikuti aku.
Ibu! Ayah? Luke?
- Ibu.
- Terima kasih tuhan kau aman.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
- Apa kau yakin?
- Tidak terjadi apapun.
Hey, lain kali kami menyuruhmu pulang,
kau pulang.
Kau mengerti? Jangan
menakuti kami seperti itu.
- Tidak masalah. Apa kalian baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.
- Apa dia datang ke sini?
- Siapa?
Sayang, hanya ada kita.
hanya ada kita.
- Sync and corrections by ByDem -
- Translated by Bube -
- www.addic7ed.com -