TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Siapa kau?
Aku ingin mengatakan pertanyaan yang sama.
Sudah lama dan aku belum berbicara
dengan orang asing.
Orang asing?
Ini aneh.
Itu akan hilang sendiri, jangan khawatir.
Aku pernah begitu, aku tahu.
Semuanya akan kembali normal.
Sejak kapan aku di sini?
Hampir sehari.
Dan kau... bagaimana denganmu?
Aku sudah berhenti menghitung.
Aku tidak tahu awalnya dan tidak pernah pergi dari sini.
Kenapa, apa yang kau lakukan?
Kau sendiri kenapa disini?
Ini tempat yang bagus.
Tempat yang tidak pernah ada...bagus untukmu.
Hanya kegelapan disini.
Seperti makam.
Tetapi kau tidak di daratan.
Kau berada 30 ribu kaki di bawah laut, Bung.
Tidak, tidak...
Apa pun yang kau lakukan, ada seseorang
Dia tidak ingin kau melihat matahari lagi.
Ini tidak mungkin terjadi.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
Tetapi kau sudah di sini.
Tidak tahu kenapa.
Apakah kau ingat hal terakhir yang kau lakukan?
Berhenti dari tempatmu tidak beranjak.
Jatuhkan kuncinya.
Dan senjatamu!
Kau datang lebih awal.
- Dan kau juga.
Sungguh, kau inginmenembakku?
- Ini tergantung ...
Apakah kau membawanya?
Ya
Tunjukkan padaku.
Hanya jika kau berkata, tolong.
Kau harusnya menembakku.
Ku tahu kau takkan melakukkannya.
Bagaimana kau tahu?
Bukankah aku memberitahumu?
Ini adalah salah satu dari banyak bakatku.
Lala, Kau duluan.
Kau tidak percaya padaku?
Adakah yang tepat untukmu?
Apakah kau harus bertanya.
Lihat??
Ini aman.
Giliranmu.
Kau puas?
Kaulah yang akan memberitahuku.
Kita harus berbicarakan pekerjaan.
Pekerjaan bisa menunggu.
Beri tahu aku, Tuan Wheeler.
Apakah semua mitramu sangat beruntung?
Beruntung, Mereka tidak bisa sarapan di sini.
Dan apa yang dikatakan Druman?
Dia menunggu sampai kita memanggilnya.
Orang kita akan muncul.
Hanya masalah waktu saja.
Jika tidak,
Kita kehilangan pembeli.
Pembeli tidak akan masalah jika kita punya link'nya.
Kita akan mendapatkannya, oke?
Tetapi jika terjadi sesuatu...
Aku tahu, aku tahu.
Jangan khawatir tentang aku.
Aku akan mencari sarapan.
Apakah kau dibawakan sesuatu?
-Ya.
Kau dapat kembali dalam satu jam?
Kembali ke dalam!
Kita harus lari ke arah mobil pickup!
Aku akan melindungimu!
Dengarkan aku.
Kita tidak punya waktu untuk berbicara.
Scott!
- Masuklah.
- Tunggu... tungu!
Disk-nya.
Apa?
Aku harus kembali untuk membawanya.
Lindungi aku.
Mel!
Sial !!
Aku berbicara dengan siapa?
Kami diperangkap.
- Apakah disk itu aman?
Negatif.
Aku sudah mengenkripsi-nya.
Mereka tidak akan memiliki akses ke apa pun ke situ.
Lima puluh lima mildi sebelah timur dari tempatmu,
temui seorang pria bernama Milton.
Ada tempat parkir dipojok.
Temui aku dalam 3 jam
Jangan sampai ada yang melihatmu.
Merunduk!
Merunduk.
Dia bersih.. tidak ada disini.
Kami mendapat mobil transportasi dua blok jauhnya...
Kosong.
Ponselnya juga tidak berfungsi.
Dia pasti telah menghapusnya setelah tersambung.
Bawa ke kapal selam.
Aku tidak ingin ada yang tahu tentang keberadaannya.
Di mana tempat persembunyiannya?
Itu yang ingin aku cari tahu.
Pertama, Ballop
dan sekarang, Tom
Orang-orangmu mungkin berada di belakang ini.
- Itu tidak mungkin.
Aku pikir mayat-mayat itu berhubungan denganmu.
Aku pikir kita berdua tahu.
Ada banyak pencuri.
Yang kuketahui dari Dia.
Sekarang dia adalah satu-satunya yang tahu
tempat beradanya file-file ini.
Aku akan melakukan apa pun untuk menemukannya.
Aku tidak meragukan itu.
Tapi mungkin kau mau memikirkan lagi rencanamu.
Aku kenal orang ini dengan baik.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Kau di sini tanpa izin.
Hubunganmu dengan Wheeler menjadi tidak relevan.
Ketika kau berbagi dengannya.
Jadi hentikan percakapan ini.
Aku akan memberitahumu ketika aku membutuhkanmu.
Seperti yang kau mau.
Varis.
Kau Kinslin?
Ya benar.
Orang-orangmu memberitahuku, bahwa tahanan ini memiliki prioritas.
Dia adalah mantan perekrut.
Kita perlu tahu apa yang dia tahu.
Itu harus sangat rahasia.
Diai telah dibius selama 12 jam.
Berapa banyak waktu yang ingin kau kerjakan untuk kapal selamku?
Sampai kita mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Apakah perlu membutuhkan semua anakbuahmu?
Kenapa?
Apakah mereka masalah?
Tidak.
Tapi aku punya orang sendiri untuk pekerjaan ini.
Mereka adalah anjing penjaga dalam situasi darurat.
Jadi maafkan kami dan berikan kami kepercayaanmu.
Ini Edward Rose Agen intelijen.
Dia di sini untuk mengawasi interogasi saja.
Yah, ini sangat sederhana.
Tidak ada yang ikut campur dalam urusan yang lain.
Yah.
Ayo lakukan ini.
Beritahu aku jika kau salah.
Ini dari Angkatan Laut.
Itu benar.
Setelah kami pensiun dari armada laut.
Pemerintah memutuskan untuk tidak membuangnya.
Aku pikir akan lebih baik untuk menjadi tuan rumah
Elemen Bin Laden di seluruh dunia.
Kapal selam kami independen.
-Jangan mencampuri urusan kita.
Kami tidak ada hubungannya dengan mereka.
Setiap orang berkomitmen untuk pekerjaan mereka.
Aku mendengar desas-desus tentang mereka.
Tidak ada yang tahu keberadaannya.
Itu benar.
Ini tentang intelijen pusat?
Bukan.
Tahanan lain mengatakan...
Baru-baru ini telah tiba intelijen militer.
Namanya adalah John Dell.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan....
Semua omong kosong itu.
Waktunya telah tiba bagi orang-orang dari perusahaan untuk menjadi penggerak.
Seperti yang selalu aku katakan
Ada sisi baiknya jika kau dapat menemukannya.
Kau punya orang yang cukup cekatan dan tidak perlu berlebihan.
Tapi biarkan aku melakukan sesuatu.
Kontrol elektronik segalanya, dari ruangan ini.
Bahkan selnya.
Apakah itu kamarnya?
-Ya.
Aku ingin bertemu dengannya.
Lihatlah para tahanan ini.
Mereka mulai kuat.
Mereka bilang mereka bisa bertahan.
Tetapi mereka mulai tumbang.
Apakah itu benar?
Kami memiliki beberapa yurisdiksi dalam penyiksaan.
Penyiksaan air.
Akupunktur.
Bahkan dengan listrik.
Kedua lapisan diperkuat oleh baja.
Ujung toiletnya tidak bisa kemana-mana.
Dengar, aku menghargai usahamu
Untuk belajar tentang kapal selam ini.
Usaha untuk perjalananmu ini.
Orang yang melarikan diri dari sel ini
akan menjadi kuat.
Menjadi pembunuh yang bisa beradaptasi.
Improvisasi, jika dia mendapat kesalahan kesalahan.
Tidak ada yang percaya bahwa ia dapat melarikan diri dari sini.
Percayalah, tidak ada cara untuk keluar dari sini.
Tidak ada yang pernah melakukannya, dan tidak ada yang mau
Aku hanya khawatir, tidak perlu
Kelompokkan kami dengannya.
Ini membutuhkan waktu.
Ya, aku tahu, tapi itu mungkin
ini kesempatan terakhir untuk dihubungi saat ini.
Sial, lihat
Aku harus pergi
Aku akan meneleponmu secepat yang aku bisa, oke
Aku juga mencintaimu
Halo -
Bagaimana kabar ayahmu?
Tidak apa-apa, apa yang terjadi -
Mereka ada di sini, apa sekarang -
Sungguh, mereka datang -
Ya -
Sial, siapa yang membawanya -
Mereka tidak mengatakan -
Dia adalah orang penting, aku tidak melihat, (karena saya) datang
Dengan banyak pria sebelumnya
Varis, pemimpin grup -
Haha -
Kenapa kau tidak memberitahuku -
Cass , Temhli -
Ini mungkin tidak memberi kau ekspresi apa pun
Ini hanya sibuk -
Benar, minggu telah berlalu -
Bagaimana mereka menunjukkannya
Miskin -
Jangan bercanda -
- Oke, ayo.
Ayo pergi -
Katakan padaku ketika kita sampai di perairan internasional
Sementara itu aku mau
Aku menaruh beberapa orang aku di sana sampai dia bangun
Lebih banyak observasi, jangan khawatir
Masih kapalmu
Di mana ini mengarah -
Sampai ke ruang rudal -
Ini memiliki dua kunci untuk membukanya
Dilarang untuk mendekatinya -
Alasan keamanan -
Bicara tentang keamanan
Dua ini
Kau berasal dari perusahaan -
Benar, aku (Ryan) dan ini, Tyler -
Varis, bagaimana situasi di bagian bawah -
Ruang interogasi sudah siap -
Bagus
Coba lihat -
Memang, tuan -
Kami belum diberitahu
Kami tidak akan melakukannya
Semua yang perlu kau ketahui
Ini adalah tujuan yang penting
Namun pasti
Sistem teknis -
Keluaran sistem dari jendela -
Dari saat pria ini telah memberanikan diri
Keamanan nasional
Yang aku butuhkan dari kau
Beberapa bantuan
Seandainya kami protes
Ini bagus
Tuan,
Baik untuk pergi -
Aku ingin mengatakan bahwa saya
Aku ingin bekerja untuk kau, Pak
Bekerja berdasarkan permintaan
Untuk unit kau dalam operasi lapangan
Anakan
Ini masuk akal, ya
Benar-benar aman, kami akan menghubungi kau
Inilah komkaunnya, aku akan mengatakan
Bahwa kita sedang berlayar
Aku bangun
Kau punya nama kau
Marco
Yah
Saya, Scott
Bagaimana aku keluar -
Tidak bisa -
Apakah kau suka
Dengan tas tubuh
Akan bersama
(Retal), (dan Dax)
Kembali dan putar
Tanganmu di dinding
Aku ingin berbicara dengan pejabat -
Tanganmu ke dinding -
Of the official
Dax
Ayo Dax
Pelan-pelan
Ini adalah hari pertamanya.
Kau ingin ini juga, Marco?
Yah
Beberapa waktu yang lalu, aku tidak menyentuh seorang wanita
Biarkan aku melihat bagin belakangmu sayang.
Kami sedang bergerak
Pertama, aku ingin mengklarifikasi sesuatu kepadamu
Scott Wheeler,
ditempatkan di bagianku karena suatu alasan...
Seperti dia, mereka memiliki kemampuan luar biasa untuk menahan sakit
Mereka dilatih untuk itu
Tapi terlahir dengan itu.
Tubuhnya mati rasa.
Penyiksaanmu tidak berguna
Cobalah untuk memaksakan diri di sini
Aku menggunakan kekuasaanmu untuk datang ke sini.
Dan tiba-tiba, kau bisa memberi tahuku
Bagaimana cara aku mengurus pekerjaanku?
Aku hanya tidak suka melihat
orang baik sedang tergantung, itu saja
Jadi kau harus mengubah caramu.
Aku sedang memikirkannya.
Siap.
Matikan itu.
Rankin, matikan.
Kau ingin mempelajari banyak hal
Berada di sana
Hati-hati -
Baik tuan -
Namaku, Faris
Aku petugas yang bertanggung jawab.
Kau harus sadar...
Kau berada dalam pilihan yang sulit.
Jadi kau tidak akan memiliki pilihan apa pun...
Pelajari cara kerjanya.
Ini sederhana.
Tunjukkan dimana disknya.
Dengan nama-nama mereka yang bekerja denganmu.
Yang ingin menjualnya.
Sekarang, aku ingin tahu semua yang kau ketahui
Kami mungkin sedang membuat kesepakatan
Kau punya identitas?
Maaf -
ID apa pun -
Ini adalah
Tidak dengan saya
Kami tahu kau membawanya
Dari klien, Palette
Siapa yang akan membelinya -
Kami tidak bertemu dengannya -
Dia berharap untuk menariknya keluar
Berapa banyak yang mereka tawarkan kepadamu
Kau tidak mengerti saya
Aku (dan Palette), adalah tugas kami untuk mengambilnya kembali
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu, (Druman)?
Tapi ada seseorang yang datang sebelum kita
Mungkin orang itu adalah kamu
Wheeler mulai
dengan menunjukkan tujuan untuk tujuannya
Diikuti dalam tiga hal.
- Tidak
Aku memiliki keraguan bahwa dia berkomunikasi dengan pembeli
Pelanggan, (Miller)
Untuk menyelidiki lebih lanjut
Itu sebabnya dia menyergapnya
Itu terkait denganmu, benar?
Ada seseorang yang mendaftarkanku.
Benar
Itu terjadi bahwa kau memiliki satu-satunya perangkat
Siapa yang bisa mengakses disk itu
Apakah kau pikir ini meyakinkan
Siapa yang memberimu informasi ini?
(Druman), adalah satu-satunya yang tahu -
Mengapa tidak, (Druman) sendiri -
Aku tahu kau adalah pria yang cerdas
Tetapi pertunjukan harus berhenti
Aku ingin situs dan nama-nama
Bagaimana cara memberi tahu kau apa yang aku tidak tahu
Kamu tahu itu
Ada titik di dalam tubuh
Di mana saraf sensorik
Menjanganda otak secara langsung.
Kau lihat, kami telah melakukan kesalahan selama bertahun-tahun
Kami melakukannya dengan tangan.
Metil natrium
Untuk mencari tahu kebenarannya
Jarum harus ditempatkan di mata
Ini tidak akan membantumu dengan apa pun
Pembeli
Dari pembeli, Scott
Terakhir kali bertanya.
Hentikan pertanyaannya.
Selamat datang di Neraka.
Aku melakukannya, kau membuang waktu.
Sial
Masukkan di sini
Kau sedikit gila sayang
Kau tidak akan dipromosikan
Kau beruntung
Varis, tidak melihat ini
Aku hanya perlu bernafas sedikit
Aku tahu pria itu
Aku berada di peternakan ketika aku masih seorang tentara
Itu adalah mitos
Dan kemudian apa
Tidak ada, sekarang dia adalah pengkhianat
Hidup ini, Cass
Itu tidak akan menjadi penyebab cederamu.
Jangan biarkan mereka meninggalkanmu seperti ini
Aku tahu
Ini untuk pertama kalinya.
Yah
Benar.
- Ya.
Aku hanya butuh waktu
Yah
Jika dia tidak berbicara
Pria akan mulai menunjukkan plastik
Apa yang kau lakukan disini?
Tidak ada banyak waktu
Orang-orang ini tidak mempercayaimu
Jangan percaya aku atau siapa pun
Pria ini, Varis
Dilatih untuk mengamati fakta
Lebih buruk dari apapun
Kau harus memberi aku nilaimu sekarang
Apa yang pertama kali kau pelajari
Tidak akan ditangkap -
Ya benar.
Tetapi jika itu terjadi
Harus berbeda
Dalam membuat kau tetap hidup
Untuk waktu yang lebih lama untuk melakukan sesuatu
Benar
Kau memiliki ini Dangwa
Di mana Dia?
Dalam keamanan
Scott
Aku tidak bisa membantumu kecuali aku tahu sesuatu
Jika aku menyerahkannya, aku tidak akan bertahan
Aku tidak akan menjadi apa-apa
Biarkan aku mengambil ini, oke
Cobalah menghindar untuk sementara waktu
Aku akan mengeluarkanmu dari sini
Ini tidak akan berhasil
Kami berada di kapal selam dan beberapa orang di sekitar kau
Kau memberi aku sebuah situs
Scott, ini kesempatanmu
Mereka ingin penyiksaan kau
Kamu bisa mati
Itu bisa menciptakan sesuatu
Ini Dia
Akhirnya
Waktu berlalu
Ini adalah penjahat
Yah aku akan memberitahumu
Tidak ada orang lain -
Perjanjian ini -
Hebat itu benar
Baiklah, aku akan mengeluarkanmu dari sini
Dimana Disc -
Dia tidak tahu -
Namun dia berkata
Ketika kita sampai ke lokasi senyawa kedua
Senyawa kedua
Apa yang harus dilakukan
Bukan itu tujuannya
Sudah begitu sekarang
Tuan, Kinsley
Kau dan orang kau memiliki waktu setengah menit
Untuk membuat keputusan
Aku membuat kau semua kaya
Aku butuh bantuanmu
Kau memiliki 20 detik untuk memutuskan
Itu kejutan, kata Scott
Biar aku tebak
Lokasi itu omong kosong
Sekarang dimana dia?
Aku tahu kau menginginkannya
Hal yang sama dia inginkan, Varis
Aku mendapatkannya.
Yah, aku bukan seorang kekasih
Untuk injeksi yang tidak masuk akal
... yang terbaik dari pekerjaan yang baik, jadi..
Kinsley, waktunya sudah habis
- Setuju.
Ini bagus.
Aku akan mentransfer uang
Segera setelah kami mendapatkan disknya.
Kami akan menegosiasikan divisi
Nanti
Di mana Dia?
Di mana Dia, kata Scott
Kau tidak akan mendapatkannya.
Ini aku.
Katakan padaku dimana itu
Sudah saatnya untuk berakhir
Tim kau sudah mati
Aku tidak ingin membunuhmu
Penjahat
Katakan saja di mana tempatnya
Kau tidak akan mendapatkannya
Bahkan jika sampai di matahari
Kau benar-benar ingin mati dalam hal ini
Dan kau juga
Ini tidak berhasil
Potong buah zakarnya, dan biarkan dia setengah
Bersiap untuk putaran kedua -
Aku berharap demikian -
Jatuhkan itu
Aku bukan musuh di sini
Letakkan tanganmu di belakang kepalamu
Ayolah
Sungguh, kau ingin melakukan ini -
Sekarang -
Muka
Ayo pergi
Anakan
Aku dipromosikan
Apakah kau di samping Wheeler
Di mana Varis
Dia meninggal
Pekerjaannya adalah hag yang disewa di sini untuk membunuh Wheeler
Kami datang untuk membuatnya tetap hidup
Jangan dengarkan dia
Apakah kau memiliki Wheeler?
Ryan
Ya
Rencana itu, gerakan yang bagus
Kau harus mengirimkannya kepada kami sekarang
Tapi siapa kamu?
Aku bertanggung jawab untuk kau
Ini sekarang
Untuk mengantarkan Wheeler dan selesai
Jika ya, itu akan membunuhmu
Aku juga orang yang
Dia bisa melakukan pekerjaan untukmu
Kau dapat menjawab telepon
Selama sisa hidupmu
Di Somalia
Sekarang salut kami
Anakan
Aku akan pergi keluar dari jalan saya
Kami berbicara tentang ini
Mereka tidak meminta perhatian
Bunuh dia, aku ingin Wheeler hidup -
Aku akan -
Aku datang
Tidak bersenjata
Sial
Mereka melarikan diri
Keluar
Mereka menutup tempat itu dan kami harus menemukan mereka
Cepat
Di sini Kinsley
Kami telah melarikan diri
Di dalam kapal ini
Tahanan dan musuhnya Ryan dan Tyler
Jika mereka terlihat
Gunakan kekuatan
Ini bukan tes
Penjahat
Linkins
Aku melihat sesuatu
Jika kau melihatnya di layar jam buka, beri tahu saya
Yah, terinformasi
Jika kau ingin berbicara tentang pekerjaan
Mengapa tidak berbicara sekarang?
Dari sini
Pergi
Ini gratis
Kau melakukan pekerjaan dengan baik di sana -
Kau baik-baik saja -
Kenapa tidak memberitahuku apa yang terjadi sekarang?
Cass Ayo kirim sekarang
Kami tidak ada hubungannya dengan ini
Tidak akan menguntungkan
Lihatlah
Aku tahu kau tidak percaya padaku
Untuk melawan mereka bersama atau melakukannya sendiri
Aku tidak ingin melukai siapa pun di sini
Mungkin kau juga membutuhkan saya
Tidak ada yang tahu
Retrograde
Sekarang katakan padaku
Di mana menemukan ruang kontrol
Ruang kontrol di sisi lain
Berapa banyak penjaga di sana
Dua
Mungkin tiga
Apakah ada senjata di sini?
Kamu yakin
Kembalilah
Aku tidak akan mengkhianati
Tolong tangani
Kami harus mengklarifikasi semuanya
Aku masih dalam perawatan kami
Jangan melakukan apa pun yang membahayakan kita
Setiap gerakan yang salah akan membunuhmu
Yah
Orang-orang kami mencari kemana-mana
Dan apa lagi, kita akan menemukannya -
Bagus -
Berasumsi
Jika Wheeler mencoba menghubungi
Dengan seseorang dari luar negeri
Bagaimana dia akan melakukan itu
Itu akan dari ruang kontrol
Jika dia mencoba ini tidak akan menguntungkan
Kenapa
Tidak dalam kedalaman ini
Ini memiliki akses ke permukaan air
Dia tidak bisa
Tanpa seorang navigator
Kau pikir Wheeler dapat melakukannya
Tidak, aku tidak berpikir demikian
(Ryan) dan (Tiller) mungkin tahu,
Aku ingin beberapa pria
Ikut dengan saya
Jadi ini neraka
Apa?
Jika agensi menjanjikan promosi kau
Setelah berapa
Enam bulan
Ayolah, itu harus lebih lama dari itu
Benar
Jika kau mencurigai saya
Kita bisa melakukannya tanpa kata-kata
Aku sedang menguji jika kau ingin membunuh saya
Percayalah padaku
Aku akan memberi tahu kau jika kau mau
Ayo pergi
Tunggu
Pelan-pelan
Tidak ada seorang pun di sini -
(Rankin) Jangan tinggalkan tempat ini -
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini
Tidak, ruang kontrol selalu penuh
Yah, aku akan menyerbu
Tidak, aku akan melakukannya
Awasi itu
Cass
Mengerti
Panggil saja aku
(Tiller) sendiri
Aku tidak melihat apa yang dibutuhkan
Dengar, dia akan berada di dekatnya
Tunggu sebentar
Beritahu mereka jika tujuannya sudah jelas
Bunuh dia
Jika itu di bawah kaki kau, bunuhlah
Kami memiliki pengunjung baru -
Hwa (Wheeler -
Aku tidak bisa melihat dengan jelas
Katakan padanya untuk kembali
Cass
Kembali
Ayolah
Dia (Ryan)
Bunuh mereka saja
Awas
Klik tanganmu di sini
Jangan bicara
Keluar dari sana
Ayolah
Maaf
Ayo keluar
Cepat
Kosong -
Sial
Jangan khawatir, tidak ada tempat untuk pergi -
Benar -
Bagaimana dengan ponsel itu
Seperti ini
Itu tidak berhasil
Yang tidak berfungsi
Kapal selam cenderung tenggelam
Tuan dia masih hidup -
Haha -
Maaf nak
Itu hanya pekerjaan
Di sini
Warisannya mati
Ini sebelum kau -
Omong kosong -
Dia bisa menyelamatkannya
Keputusan bijak
Kau memiliki peluang dan tidak ada Dia
Sekarat -
Kau ingin menempatkan peluang saja -
Dengar
Aku tahu itu temanmu
Aku minta maaf
Itu yang terjadi
Apakah ada jalan keluar
... Ya, dari ruang kontrol sekalipun
Terkunci
(Kane) Dia yang memiliki kuncinya
Kapal selam harus dipindahkan ke permukaan
Ini satu-satunya cara
Untuk mendapatkan sinyal kontak
Bawa aku ke tempat itu
Apakah kau tidak dengar?
Tanpa (Kane) tidak mungkin
Pasti ada jalan, benar -
Ya -
Nah, jika kita tidak bisa berbuat apa-apa dengan mereka
Kami membuat mereka datang kepada kami -
Dan bagaimana kita bisa melakukannya -
Itu ide yang sangat buruk -
Kau memiliki ide yang lebih baik -
Aku di ruang mesin
Ini gratis
Pelan-pelan, apakah kau serius tentang hal ini
Ini untuk kontrol putaran
Bekerja
Dengan waduk itu
Untuk melakukan sesuatu yang memaksa mereka untuk naik ke permukaan
Asalkan kita berada di bawah
Awak perbaikan tidak akan melakukan apa-apa
Itu satu-satunya kesempatan kami
Yah Ini bagus dan kemudian apa -
Kemudian -
Kau akan menjadi pahlawan wanita -
Aku masih begitu jauh -
Terserah
Ketika kita bisa masuk dari sini ke pintu
Kurang lebih 3 hingga 4 menit
Bagi mereka kurang
Aku pikir aku punya ide
Wah tangki pengaman
Itu harus penuh
Jika dibuang ke tangki pasif
Kami akan memiliki tekanan yang cukup
Untuk melakukan kebocoran
Jadi Dia bukan merah atau biru
Ayo, bantu saya
Apa ini?
(Kun)
Ini ruang kendali
Ada masalah
Ulangi
Tangki pasif dikompresi, Komkaun
Apakah ada kebocoran -
Puluhan itu -
Inilah pemimpinnya
Pak, tekanan reservoir menumpuk dengan cepat
Dapat kebocoran ditutup -
Negatif, seseorang telah melewati batas keamanan -
Harus dilakukan secara manual
(Kinsley) kau di sana
Rumah saya
Menurut kau apa yang kau lakukan, Komkaun?
Kau melanggar peraturan
Orang-orangmu memiliki pesanan yang kuat
Untuk pindah dari peralatan
Apa yang sedang terjadi di sana
Orang-orangmu bertempur
Di jalur darurat
Jadi aku memperbaikinya -
Kebocoran air -
Topik sudah selesai
Ada masalah
Tidak mungkin menjadi sebaik itu
Di sini kontrol
Ada peledakan di tangki pasif
Aku akan mengirim tim perbaikan di sana sekarang
Rumah saya
Bagian di mana kau tenggelam
Kirim orang ke sana
Untuk memberi tahu kau apa yang harus dilakukan
Dan apa yang harus dilakukan
tandai
(Cruise) dalam perjalanannya
Balikkan semua unit ke pintu akses listrik
Aku pergi
Kau akan baik-baik saja
Ayo pergi
Bergerak
Tutup pintu itu -
Tuan-
Kontrol Mesin
Kirim laporan kerusakan
Kami tenggelam
Ada kebocoran di satu sektor
Bisakah kau mengacaukannya -
Aku kira begitu -
Aku tidak mau berpikir, lakukan saja
Hentikan itu
Ini di luar kendali
Sesuatu terjadi
Ambil pria ekstra
Masuk ke dalam tangki
Dan lihat orang-orang idiot ini
Di mana kakiku?
Kamu baik-baik saja
Rumah saya
Kau harus mendengarkan saya
Aku tahu (Wheeler)
Aku tahu cara berpikir
Aku tahu cara bertindak
Jika kau punya solusi, lakukan dan selesaikan
Tidak akan keluar dari kapal selam
Cdna Nmske dua kali di mana dia akan pergi -
Aku tidak tahu ini adalah perahu kau -
Kau tampaknya membuat cerita di sana
Kau tidak tahu untuk siapa aku bekerja -
Biar aku tebak -
Orang Rusia, Cina
Mungkin orang Korea
Apakah ini perbedaan -
Tidak pernah, selama uangnya bersih -
Kakek mereka
Ayolah
Apakah kau pernah terluka?
Apakah ini mengejutkan kau?
Aku harap kau punya rencana
Mengapa kau tidak merencanakannya
Ini sulit, mengingat
Ketahuilah semua gerakan kau sebelum kau melakukannya
Siapa?
Seseorang yang salah menilai dia -
Tidak lebih dari itu -
Lihat aku percaya padamu
Kau ingin aku mempercayai kau
Kamu harus percaya padaku
Apa yang sedang terjadi?
Dia merekrutku
Saat aku memberitahunya
Intelijen dikutip
Terakhir kali aku melihatnya sedang menunggu untuk pensiun
Apa yang ada di file itu -
Ini memberitahu kita bagaimana melakukan Incredibles kami -
Jika jatuh ke tangan orang-orang berdosa
Itu berakhir
Ayolah
Kami sampai di tangki pasif
Bekerja perlahan
Kami mengerti
Ajarkan, bagaimana mereka terlihat
Tekanan air normal
Tangki anti-reaktif
Biarkan orang-orang ini kembali ke pekerjaan mereka
Kami akan mengatur rute ke Paris
Pemimpin
Jalur ditentukan
Apa yang aku lakukan tentang kru
Dapatkan mereka kembali ke sini
Yah, terinformasi
Itu telah dihentikan
Apa sekarang
Mereka ada di sana
Kami membutuhkan serangan yang intens
Bagaimana kita hanya dua
Saatnya membuat perubahan
Bagaimana jika dia tidak membuka pintu itu?
Aku melihat kau membawa pengemis -
Dan bagaimana kau tahu itu -
Tidak ada orang lain
Masukan aroma murah di sini
Dia ramah
Kami butuh bantuan
Rasional
Temanmu akan membunuhmu
Aku ingin keluar dari sini
Adalah baik untuk memiliki asisten tambahan
Mengapa aku harus melakukan itu?
Karena kau benar-benar di sini
Kau tidak memiliki batasan
Nama kau tidak ada dalam daftar resmi
Maksud saya, aku hantu
Itu benar
Pertanyaannya adalah mengapa
Hanya bergerak
Aku punya banyak rahasia
Orang-orang ini tidak mungkin membunuhku
Bisakah kau mengambil risiko meninggalkan Turki?
Jika selesai, kau akan diberi prioritas untuk pergi
Aku akan dilahirkan kembali
SCS
Ini pasukan khusus Jerman
Baiklah, kalau begitu
Kami akan sampai ke ruang kontrol
Kami kembalikan kapal selam itu
Dan apa yang harus dilakukan selanjutnya
Jadi aku menyambut kau
Berapa lama kita akan menunggu?
Saat ini cari mereka
Apakah kau berpikir?
Kami harus melakukan opsi kedua
Tidak, dia ada di dekatnya
Dan mengapa semua penundaan ini
Sial, ayo
Itu bagus
(TIROS)
Apakah kau mendengarku?
Dengan siapa kau berbicara
Panglima Tertinggi (Derus)
Komkaun (Derus) Apa yang harus dilakukan -
Kinsley -
Kapal selam ini telah menjadi kacau
Apa yang sedang terjadi di sana
Pesan atas otoritas kau
Kapal selam harus naik ke permukaan
Ke port terdekat (Ove) ke (Lange)
Jangan lakukan itu
Ikuti jalanmu, Komkaun
Ini adalah sesuatu (Kinsley)
Petugas
Buka kotak senjata
Aku tidak akan mengambil risiko
Aku ingin ke sana
Apa yang terjadi di sana
Tiller kini tiba di pintu sel
Bajingan itu
Bergerak dengan cara yang tak terlihat
Sialan ini tercela
Apakah kau menginginkan ini?
Aku tahu aku akan mencintaimu
Kau (dan Dax) memeriksa tempat itu
Aku akan menyerbu depan
Tajam sekali
Aku pikir kau harus pergi bersama mereka
Biarkan aku memerintah Daros
Kita harus membuang semua bobot kita pada Wheeler
Daros komkaun Dia
Aku dari agensi
Aku bisa meyakinkannya
Kamu hanya mahal, oke
Ya
Bagus
Bersiaplah, pelajari apa yang harus dilakukan
Harus bergerak cepat
Jangan biarkan dia keluar dari kapal selam, aku mengerti
Aku akan
Kamu bersamaku
Dax dari terowongan
Di koridor, kau kehilangan itu
Aku akan mendapatkannya
Ikuti tur setiap 5 menit
Jika kau menontonnya, jangan membunuhnya
- Ayolah.
Ayo pergi -
Mereka dapat mendekati setiap saat
Kami mengambil situs dari sisi lain dan mengepung mereka
Lalu kami mengejutkan mereka di belakang mereka
Sebenarnya aku punya rencana yang lebih baik
Tapi kau tidak akan mencintainya
Kami sangat 225 kaki
Pemimpin
Apa pelabuhan terdekat -
Havana -
Sekitar 45 knot ke arah tenggara
Tetapi membutuhkan izin
Siapa kamu?
(Edward Ross)
Aku dari agensi
Kau tidak seharusnya berada di sini -
Tidak, tuan.
Maaf, aku akan bertanggung jawab
Tetapi kami memiliki keadaan darurat di bawah ini
Kita harus bicara, Komkaun
Ada perangkat komunikasi untuk itu -
Aku mengerti -
Aku tidak mau mengambil risiko
Kau menyelamatkan kami dari (Kinsley) dia orang yang berbahaya
Dia telah melewati hukum
Dan kau tahu itu, tapi
Ada pengecualian
Kau dapat membantu kami pak
Apa yang sedang terjadi di sana
Aku tidak seharusnya menjawab untuk bertanya pada kau -
Lebih baik menjawab -
Salah satu tahanan di kapal selam
Dia adalah salah satu dari orang-orang kita
Dia sangat penipu dan pembunuh
Dia memiliki informasi khusus tentang keamanan nasional
Dia berhasil melarikan diri selama interogasi
Seseorang membantunya
Aku tidak yakin
Aku pikir dia tiba di (Kansali)
Dia mengadakan kesepakatan dengan Dia dan anak buahnya
Mereka ingin melarikan diri kapan
Melayang di permukaan air
Jadi aku ingin beberapa waktu
Jadi orang-orangku dapat mengendalikan situasi
Mohon manfaatnya
Pertahankan kedalaman itu untuk sementara waktu
Nah, pelanggan, Rhodes
Aku akan memeriksanya -
Terima kasih, Tuan -
Menurunkan tekanan Billy -
Pemimpin Hadir,
Dari ini
Apa yang terjadi padanya
Kamu baik-baik saja
Ya
Apapun darahnya
Dax
Jawaban
Ini syuting
Dax jatuh
Mereka menembak
Kami harus pergi ke sana
Tunggu
Apakah kau melihat Wheeler
Shooting
Dia ada di depanku
Aku yakin
Bicara, kau bajingan
Sialan kamu
Bagaimana dengan narapidana?
Aku seorang pembicara Dia
Bawa ke ruang roket
Kau telah melakukannya dengan baik
Kau yakin akan hal itu -
Tidak -
Aku tidak yakin tentang bajingan itu
Bicara dengan Wheeler dulu
tandai
Aku pikir ceritamu benar -
Baik tuan -
Kami masih menyelam dan maju
Tim evakuasi ditunda
Kau punya waktu -
Terima kasih, Komkaun -
Terima kasih
Apakah kau gugup -
Tidak -
Aku memiliki ekor
Aku mengalahkan pria itu sebelum dia memukulku
Tentu saja
Yah
Biarkan kami melakukan ini
Wheeler
Aku senang melihatmu akhirnya
Aku pikir kau dan aku harus berbicara
Sebelum pelanggan datang, Rhodes
Dia tidak ada di sini -
Tidak di sini -
Jadi ini akan segera berakhir
Bagaimana aku ingin memotong kau
Aku bersumpah
Di mana Rhodes
Sialan kamu
Dia adalah orang yang egois yang korup
Berapa banyak pria bersamanya
Satu pria
Hanya itu saja
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tolong jangan bunuh aku
Sungguh, Killingly tidak akan membunuhmu
Aku akan melakukan persis apa yang kau katakan kepada saya
Aku akan memberikannya kepadamu
- kau yakin.
Ya -
Aku pikir sejak saat ini
Aku harus memberitahu kau bahwa aku kembali
Jadilah percaya diri
Semoga berhasil -
Cobalah untuk tidak terlalu berlebihan padanya -
Jadi, ayolah
Pelajari apa yang harus dilakukan
Waktu kedatangan adalah 11 menit.
- Ditandai.
Aiko 1?
Ambil 11 menit
Aku ingin buang jangkarnya
Siap?
-Ya
Cobalah mendekat
arahkan kedalamanmu 75 kaki
Hadir, Komkaun
Ini tidak bagus
Tanganmu terangkat
Apa ini?
O Komkaun
Namaku Cass Diller
Aku seorang klien di kapal selam
Apa kata pria ini
Dia berbohong
Ia bekerja tanpa izin
Setengah dari orang kita terbunuh
Termasuk pasangan saya
Kau tidak bisa mempercayainya
Apakah ini Dia -
Itu benar, Komkaun,
Kami bisa membuktikan kepadamu
Kami membutuhkan kontak eksternal
Hanya dua menit
Kau bisa mengetahui semuanya
Kamu pasti bercanda
Semua pria perusahaan bekerja untuknya
Perjanjian itu
Dan apalagi dia jujur
Di mana anak buahnya?
Ayolah, Wheeler, hentikan kekacauan ini
Aku tahu kau membunuh mereka semua
Wheeler lihat
Pilih jalur untuk berlabuh
O Komkaun
Kau bisa mengambil senjata saya
Kami bisa menunggu sampai kami tiba
Pemimpin
Pria ini sangat berbahaya
Jika hal-hal di luar kendali begitu cepat
Aku menyarankan agar kau memesan laki-laki kau
Tangkap dia segera
Ayo ambil
Pemimpin, pikirkan ini
Maksud aku apa yang dia katakan itu benar
Kami tidak akan siap
Untuk memahami denganmu
Pemimpin, mereka memanipulasi kita
Inilah cara kami melatih mereka
Aku akan membuat orangmu sekarang merebutnya
Aku sudah cukup mendengar
Tidak masalah siapa yang mengatakan yang sebenarnya
Jadi aku akan menyerahkannya pada Langley
Ketika mereka disalurkan ke permukaan
Sementara itu Pelanggan yang terhormat Rhodes
Kau harus memberi aku senjata kau
Tentu saja, ambillah
Undo
Sekarang kembalilah
Kalian semua tidak bergerak
Bunuh dia dan letakkan senjatamu
Tetap tenang dan tetap hidup
O Komkaun, apa yang kau lakukan?
Kau akan memerintahkan orang-orang kau
Naik ke atap di depan pelabuhan
Sedekat mungkin dengan tanah
Aku tidak akan melakukannya.
-Yah, aku mengerti
Sial
Pesan sekarang
Atau aku akan membunuhmu dan membunuh orangmu
Secara berUrutan.
Aku melakukannya.
Mereka berbalik
Katakan kepada anak buahmu
Menjatuhkan senjata mereka di tanah dan menahan mereka di sini
Beri tahu mereka sekarang
Tinggalkan senjatamu
Yah, diamlah
Jatuhkan senjatamu
Sekarang
Scott ..mundur.
Aku akan meledakkan kepalamu!
Arkluha kepada kami
Tendanglah.
Ini bagus.
Jatuhkan senjatamu!
-Pergilah ke Neraka!
Yah, mungkin Dia akan membantumu
Aku melemparkan pistolku atau mati.
Ini buruk Wheeler
Dia adalah mitra yang setia
Sampai akhir
Aku tahu cara memilihnya -
Sangat yakin -
Klien Miller
Hai Scott
Aku melihat kau mati
Kau melihat apa yang aku ingin kau lihat
Aku mengiriminya berita
Ini rekannya
Jangan menyibukkan dirimu dengan ini.
Kami berdua melakukan tugas kami
Hanya aku melakukan pekerjaan aku sedikit lebih baik
Ayolah
Hentikan itu
Berikan padaku
Kami mengerti -
Tidak cukup -
Ini banyak yang kami bagi dengan tiga
Bagian kau akan lebih rendah
Tidak, aku tidak setuju dengan ini -
Kau tidak punya pilihan -
Kesepakatannya adalah transfer uang
Ketika kami memberi mereka potongan kedua
Dan ini bukan milik kita
Jadi kami masih menang
Jangan berisik
Kami di sini karena keserakahan
Aku ingin kau bersamaku
Aku akan membuatnya berbicara
Itu sangat berbahaya
Tidak bisa pergi denganmu
Sial
Kamu
Jawab teleponnya
Tempatkan pada tongkat putar
Kapten Darius
Komkaun Dirus
Turun ke 05
Kami hanya beberapa mil jauhnya
Aku dengar
Konfirmasi
Acara sudah siap
Aku bisa lihat sekarang.
-Bagus ketika kau mencapai membuka kapal selam untuk memasukkan orang-orangku.
Buat itu jadi mudah.
Konsepnya.
Letakkan itu!
Yah
Katakan pada mereka untuk membuka ventilasinya
Kau membutuhkan saya
Seperti yang aku impikan
Seks itu tidak buruk
Tentu saja dia tidak tahu
Tolong, kami seperti mati selama dua hari
Tidak ada yang pribadi, kata Scott
... tapi
Ini akan membutuhkan
Banyak orang menua untuk mendapatkan uang ini
Bagaimana aku berhasil bergabung dengan mereka
Gila
Kami harus pergi Miller
Kau akan ditangkap
Pikirkan setelah tempat beberapa mil
Itu akan mengubah segalanya
Pasti seseorang akan melihatmu di pantai
Dan kau melarikan diri
Terima kasih
Sudah selesai?
Singkirkan mereka -
Tunggu -
Aku akan memberikan apa yang kau inginkan
Yah
Apakah kau mau Dangwa
Biarkan saja, dan kau akan menjadi
Di mana Dia?
Di dalam kotak deposit
Dia berbohong, mari kita pergi -
Bagaimana jika dia tidak berbohong -
Kau menginginkan kekayaan -
Kami tidak berbicara tentang jutaan di sini -
Kau menjaga diri sendiri
Berikan aku situs Scott
Aku ingin berjanji bahwa dia akan hidup
Sial
Ayo pergi
Aku berjanji itu
Sial ini
Naik..
Matikan itu
Bunuh Miller
Sial
Naik.
Wheeler
Simpan senjatanya dengan kau -
Kau baik-baik saja -
Aku baik-baik saja
Ayo pergi
Kamu yakin?
Di sini.
Annabeth
Letakkan senjatamu.
Aku menyerah.
Jangan panggil.
Ada target buronan
Aku pergi ke Tuwa
Harus ditemukan
Dia terinfeksi.
Butuh bantuan.
Mereka siap untukmu.
- Hebat, terima kasih.
Agen (Tiller) Tuan
Terima kasih
Halo -
Klien Tiller -
Silakan duduk
Kau memiliki sesuatu untuk dikatakan
Sebelum kita mulai
Tidak, tuan
Bagus
Dianggap sebagai laporan
Sepertinya cocok dengan klien Wheeler
Aku akan salah jika aku tidak mengatakannya
Pengorbanan bagian dari sertifikatmu.
-Sekarang.
Dengan pepatah itu...
Ini kesalahan terbesar yang aku temui
Lukisan itu tidak terbuka
Karena situs hitam tidak ada
Kami tidak dapat menentukan sumber kebocoran
Karena itu artinya...
Pengakuan bahwa kami belum siap untuknya
Aku memiliki 6 klien yang mati.
Tiga warga sipil, dan Komite terus bersikeras
Tom adalah pelanggan yang baik
Cerdas dan cerdas
Tapi begitu dia berhasil di bagian itu
Itu adalah momennya
Kami mulai menjawabnya.
Kau mengerti?
Tuan
Sedangkan untuk agen Baller
Kami mengikuti gerakannya
Karena menghilang di Kuba
Inter Paul melacak mereka ke sebuah hotel
Dia ada di rumah aman di Alberto
Dimanapun kau berada
Hati-hati
Sekarang jika kau adalah penerima manfaat dari ini
Bahkan kami bisa memulihkannya
Data penting dari server terenkripsi
Itu akan membantu kita untuk menentukan
Dan identifikasi pembeli
Apa pendapat kau tentang menjadi bagian dari tim?
Siapa yang membelanjakannya
Ya, tuan
Terima kasih
Aku kira kau tidak punya masalah
Dengan pasangan barumu.
Tidak
Hanya itu saja.
Terima kasih,
Klien terakhir sebelum kau pergi.
Ketika tim kami pergi untuk membersihkan tempat itu.
Mereka terkepung
Kalian semua hadir
Kecuali satu orang
Jerman
Dia memarkir ponselnya
Diletakkan ke toilet dengan tiga penjaga
Penjahat itu bersikeras dia ditahan
Pelajari apa pun tentang itu,
Aku tidak tahu apa-apa.
Terima kasih
Jangan panggil sekarang.
Tidak!
Pergi
Ya
Aku menganggap bahwa kita sama.
Jauhi masalah.
Dan kau juga!
Klien istimewa, Tiller
Semoga beruntung
Cocok..benar kan.
Katakan padaku sesuatu.
Di mana aku menyembunyikan Dango.
Seperti yang aku katakan..
Di dalam kotak deposit
Pelan-pelan.
Biar aman di bank.
Aku membuat akun,
Hanya itu saja
Aku tidak ingin memberitahumu
Aku melihatmu tidak antusias
Benar, aku bersumpah.
Juga memesan di hotel yang buruk
Dan tempat tidur yang buruk.
Tolong jangan sarapan yang buruk itu lagi.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@