TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Siapa kau?
Aku ingin mengatakan pertanyaan yang sama.
dengan orang asing.
Ini aneh.
Itu akan hilang sendiri, jangan khawatir.
Aku pernah begitu, aku tahu.
Semuanya akan kembali normal.
Sejak kapan aku di sini?
Dan kau... bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu awalnya dan tidak pernah pergi dari sini.
Kenapa, apa yang kau lakukan?
Kau sendiri kenapa disini?
Ini tempat yang bagus.
Tempat yang tidak pernah ada...bagus untukmu.
Seperti makam.
Tetapi kau tidak di daratan.
Kau berada 30 ribu kaki di bawah laut, Bung.
Tidak, tidak...
Dia tidak ingin kau melihat matahari lagi.
Ini tidak mungkin terjadi.
Tetapi kau sudah di sini.
Tidak tahu kenapa.
Apakah kau ingat hal terakhir yang kau lakukan?
Berhenti dari tempatmu tidak beranjak.
Jatuhkan kuncinya.
Dan senjatamu!
- Dan kau juga.
- Ini tergantung ...
Apakah kau membawanya?
Ya
Tunjukkan padaku.
Hanya jika kau berkata, tolong.
Kau harusnya menembakku.
Ku tahu kau takkan melakukkannya.
Bagaimana kau tahu?
Bukankah aku memberitahumu?
Ini adalah salah satu dari banyak bakatku.
Lala, Kau duluan.
Kau tidak percaya padaku?
Apakah kau harus bertanya.
Lihat??
Ini aman.
Giliranmu.
Kau puas?
Kaulah yang akan memberitahuku.
Kita harus berbicarakan pekerjaan.
Pekerjaan bisa menunggu.
Beri tahu aku, Tuan Wheeler.
Apakah semua mitramu sangat beruntung?
Beruntung, Mereka tidak bisa sarapan di sini.
Dan apa yang dikatakan Druman?
Dia menunggu sampai kita memanggilnya.
Hanya masalah waktu saja.
Kita kehilangan pembeli.
Pembeli tidak akan masalah jika kita punya link'nya.
Kita akan mendapatkannya, oke?
Aku tahu, aku tahu.
Jangan khawatir tentang aku.
Aku akan mencari sarapan.
-Ya.
Kau dapat kembali dalam satu jam?
Kembali ke dalam!
Aku akan melindungimu!
Kita tidak punya waktu untuk berbicara.
Scott!
- Tunggu... tungu!
Disk-nya.
Apa?
Lindungi aku.
Mel!
Sial !!
Aku berbicara dengan siapa?
- Apakah disk itu aman?
Negatif.
Mereka tidak akan memiliki akses ke apa pun ke situ.
temui seorang pria bernama Milton.
Ada tempat parkir dipojok.
Jangan sampai ada yang melihatmu.
Merunduk!
Merunduk.
Dia bersih.. tidak ada disini.
Kami mendapat mobil transportasi dua blok jauhnya...
Kosong.
Dia pasti telah menghapusnya setelah tersambung.
Bawa ke kapal selam.
Aku tidak ingin ada yang tahu tentang keberadaannya.
Di mana tempat persembunyiannya?
Itu yang ingin aku cari tahu.
dan sekarang, Tom
- Itu tidak mungkin.
Aku pikir kita berdua tahu.
Yang kuketahui dari Dia.
tempat beradanya file-file ini.
Aku akan melakukan apa pun untuk menemukannya.
Aku tidak meragukan itu.
Tapi mungkin kau mau memikirkan lagi rencanamu.
Biarkan aku berbicara dengannya.
Kau di sini tanpa izin.
Hubunganmu dengan Wheeler menjadi tidak relevan.
Ketika kau berbagi dengannya.
Jadi hentikan percakapan ini.
Aku akan memberitahumu ketika aku membutuhkanmu.
Seperti yang kau mau.
Kau Kinslin?
Ya benar.
Orang-orangmu memberitahuku, bahwa tahanan ini memiliki prioritas.
Kita perlu tahu apa yang dia tahu.
Itu harus sangat rahasia.
Diai telah dibius selama 12 jam.
Berapa banyak waktu yang ingin kau kerjakan untuk kapal selamku?
Sampai kita mendapatkan apa yang kita butuhkan.
Apakah perlu membutuhkan semua anakbuahmu?
Kenapa?
Tidak.
Tapi aku punya orang sendiri untuk pekerjaan ini.
Mereka adalah anjing penjaga dalam situasi darurat.
Jadi maafkan kami dan berikan kami kepercayaanmu.
Ini Edward Rose Agen intelijen.
Dia di sini untuk mengawasi interogasi saja.
Yah, ini sangat sederhana.
Tidak ada yang ikut campur dalam urusan yang lain.
Yah.
Ayo lakukan ini.
Ini dari Angkatan Laut.
Itu benar.
Setelah kami pensiun dari armada laut.
Pemerintah memutuskan untuk tidak membuangnya.
Elemen Bin Laden di seluruh dunia.
-Jangan mencampuri urusan kita.
Setiap orang berkomitmen untuk pekerjaan mereka.
Tidak ada yang tahu keberadaannya.
Itu benar.
Ini tentang intelijen pusat?
Bukan.
Tahanan lain mengatakan...
Baru-baru ini telah tiba intelijen militer.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan....
Semua omong kosong itu.
Waktunya telah tiba bagi orang-orang dari perusahaan untuk menjadi penggerak.
Ada sisi baiknya jika kau dapat menemukannya.
Kau punya orang yang cukup cekatan dan tidak perlu berlebihan.
Tapi biarkan aku melakukan sesuatu.
Kontrol elektronik segalanya, dari ruangan ini.
Bahkan selnya.
-Ya.
Aku ingin bertemu dengannya.
Mereka mulai kuat.
Tetapi mereka mulai tumbang.
Apakah itu benar?
Penyiksaan air.
Akupunktur.
Bahkan dengan listrik.
Kedua lapisan diperkuat oleh baja.
Ujung toiletnya tidak bisa kemana-mana.
Untuk belajar tentang kapal selam ini.
Usaha untuk perjalananmu ini.
akan menjadi kuat.
Menjadi pembunuh yang bisa beradaptasi.
Improvisasi, jika dia mendapat kesalahan kesalahan.
Tidak ada yang percaya bahwa ia dapat melarikan diri dari sini.
Percayalah, tidak ada cara untuk keluar dari sini.
Tidak ada yang pernah melakukannya, dan tidak ada yang mau
Kelompokkan kami dengannya.
Ini membutuhkan waktu.
ini kesempatan terakhir untuk dihubungi saat ini.
Aku harus pergi
Aku akan meneleponmu secepat yang aku bisa, oke
Aku juga mencintaimu
Bagaimana kabar ayahmu?
Mereka ada di sini, apa sekarang -
Ya -
Mereka tidak mengatakan -
Dengan banyak pria sebelumnya
Haha -
Cass , Temhli -
Ini mungkin tidak memberi kau ekspresi apa pun
Benar, minggu telah berlalu -
Bagaimana mereka menunjukkannya
Jangan bercanda -
Ayo pergi -
Katakan padaku ketika kita sampai di perairan internasional
Aku menaruh beberapa orang aku di sana sampai dia bangun
Lebih banyak observasi, jangan khawatir
Masih kapalmu
Sampai ke ruang rudal -
Ini memiliki dua kunci untuk membukanya
Alasan keamanan -
Dua ini
Benar, aku (Ryan) dan ini, Tyler -
Ruang interogasi sudah siap -
Bagus
Memang, tuan -
Kami belum diberitahu
Kami tidak akan melakukannya
Ini adalah tujuan yang penting
Namun pasti
Keluaran sistem dari jendela -
Keamanan nasional
Beberapa bantuan
Seandainya kami protes
Ini bagus
Baik untuk pergi -
Aku ingin bekerja untuk kau, Pak
Untuk unit kau dalam operasi lapangan
Anakan
Ini masuk akal, ya
Benar-benar aman, kami akan menghubungi kau
Bahwa kita sedang berlayar
Aku bangun
Kau punya nama kau
Marco
Yah
Saya, Scott
Tidak bisa -
Dengan tas tubuh
(Retal), (dan Dax)
Tanganmu di dinding
Tanganmu ke dinding -
Of the official
Dax
Ayo Dax
Pelan-pelan
Kau ingin ini juga, Marco?
Beberapa waktu yang lalu, aku tidak menyentuh seorang wanita
Biarkan aku melihat bagin belakangmu sayang.
Kami sedang bergerak
Pertama, aku ingin mengklarifikasi sesuatu kepadamu
ditempatkan di bagianku karena suatu alasan...
Seperti dia, mereka memiliki kemampuan luar biasa untuk menahan sakit
Tapi terlahir dengan itu.
Tubuhnya mati rasa.
Penyiksaanmu tidak berguna
Cobalah untuk memaksakan diri di sini
Aku menggunakan kekuasaanmu untuk datang ke sini.
Bagaimana cara aku mengurus pekerjaanku?
orang baik sedang tergantung, itu saja
Aku sedang memikirkannya.
Siap.
Rankin, matikan.
Berada di sana
Baik tuan -
Aku petugas yang bertanggung jawab.
Kau harus sadar...
Kau berada dalam pilihan yang sulit.
Jadi kau tidak akan memiliki pilihan apa pun...
Ini sederhana.
Dengan nama-nama mereka yang bekerja denganmu.
Yang ingin menjualnya.
Sekarang, aku ingin tahu semua yang kau ketahui
Kami mungkin sedang membuat kesepakatan
Kau punya identitas?
ID apa pun -
Ini adalah
Tidak dengan saya
Dari klien, Palette
Kami tidak bertemu dengannya -
Dia berharap untuk menariknya keluar
Berapa banyak yang mereka tawarkan kepadamu
Aku (dan Palette), adalah tugas kami untuk mengambilnya kembali
Aku sedang dalam perjalanan untuk bertemu, (Druman)?
Tapi ada seseorang yang datang sebelum kita
Mungkin orang itu adalah kamu
dengan menunjukkan tujuan untuk tujuannya
- Tidak
Aku memiliki keraguan bahwa dia berkomunikasi dengan pembeli
Untuk menyelidiki lebih lanjut
Itu sebabnya dia menyergapnya
Ada seseorang yang mendaftarkanku.
Benar
Itu terjadi bahwa kau memiliki satu-satunya perangkat
Siapa yang bisa mengakses disk itu
Siapa yang memberimu informasi ini?
Mengapa tidak, (Druman) sendiri -
Aku tahu kau adalah pria yang cerdas
Tetapi pertunjukan harus berhenti
Aku ingin situs dan nama-nama
Bagaimana cara memberi tahu kau apa yang aku tidak tahu
Ada titik di dalam tubuh
Menjanganda otak secara langsung.
Kau lihat, kami telah melakukan kesalahan selama bertahun-tahun
Kami melakukannya dengan tangan.
Metil natrium
Jarum harus ditempatkan di mata
Ini tidak akan membantumu dengan apa pun
Pembeli
Dari pembeli, Scott
Hentikan pertanyaannya.
Aku melakukannya, kau membuang waktu.
Sial
Masukkan di sini
Kau sedikit gila sayang
Kau tidak akan dipromosikan
Varis, tidak melihat ini
Aku hanya perlu bernafas sedikit
Aku berada di peternakan ketika aku masih seorang tentara
Itu adalah mitos
Dan kemudian apa
Tidak ada, sekarang dia adalah pengkhianat
Hidup ini, Cass
Itu tidak akan menjadi penyebab cederamu.
Jangan biarkan mereka meninggalkanmu seperti ini
Aku tahu
Ini untuk pertama kalinya.
Yah
- Ya.
Aku hanya butuh waktu
Yah
Pria akan mulai menunjukkan plastik
Apa yang kau lakukan disini?
Orang-orang ini tidak mempercayaimu
Jangan percaya aku atau siapa pun
Dilatih untuk mengamati fakta
Lebih buruk dari apapun
Kau harus memberi aku nilaimu sekarang
Apa yang pertama kali kau pelajari
Ya benar.
Tetapi jika itu terjadi
Dalam membuat kau tetap hidup
Untuk waktu yang lebih lama untuk melakukan sesuatu
Benar
Kau memiliki ini Dangwa
Di mana Dia?
Dalam keamanan
Scott
Aku tidak bisa membantumu kecuali aku tahu sesuatu
Aku tidak akan menjadi apa-apa
Biarkan aku mengambil ini, oke
Aku akan mengeluarkanmu dari sini
Ini tidak akan berhasil
Kami berada di kapal selam dan beberapa orang di sekitar kau
Kau memberi aku sebuah situs
Mereka ingin penyiksaan kau
Itu bisa menciptakan sesuatu
Ini Dia
Waktu berlalu
Ini adalah penjahat
Yah aku akan memberitahumu
Perjanjian ini -
Hebat itu benar
Baiklah, aku akan mengeluarkanmu dari sini
Dia tidak tahu -
Ketika kita sampai ke lokasi senyawa kedua
Senyawa kedua
Bukan itu tujuannya
Sudah begitu sekarang
Tuan, Kinsley
Untuk membuat keputusan
Aku membuat kau semua kaya
Kau memiliki 20 detik untuk memutuskan
Itu kejutan, kata Scott
Biar aku tebak
Lokasi itu omong kosong
Sekarang dimana dia?
Hal yang sama dia inginkan, Varis
Aku mendapatkannya.
Untuk injeksi yang tidak masuk akal
... yang terbaik dari pekerjaan yang baik, jadi..
Kinsley, waktunya sudah habis
Ini bagus.
Segera setelah kami mendapatkan disknya.
Nanti
Di mana Dia?
Di mana Dia, kata Scott
Ini aku.
Katakan padaku dimana itu
Sudah saatnya untuk berakhir
Tim kau sudah mati
Aku tidak ingin membunuhmu
Penjahat
Katakan saja di mana tempatnya
Bahkan jika sampai di matahari
Kau benar-benar ingin mati dalam hal ini
Dan kau juga
Ini tidak berhasil
Potong buah zakarnya, dan biarkan dia setengah
Aku berharap demikian -
Jatuhkan itu
Aku bukan musuh di sini
Letakkan tanganmu di belakang kepalamu
Ayolah
Sekarang -
Muka
Ayo pergi
Anakan
Apakah kau di samping Wheeler
Di mana Varis
Pekerjaannya adalah hag yang disewa di sini untuk membunuh Wheeler
Kami datang untuk membuatnya tetap hidup
Jangan dengarkan dia
Apakah kau memiliki Wheeler?
Ryan
Apakah kau memiliki Wheeler?
Ya
Rencana itu, gerakan yang bagus
Kau harus mengirimkannya kepada kami sekarang
Tapi siapa kamu?
Ini sekarang
Untuk mengantarkan Wheeler dan selesai
Jika ya, itu akan membunuhmu
Dia bisa melakukan pekerjaan untukmu
Selama sisa hidupmu
Sekarang salut kami
Anakan
Aku akan pergi keluar dari jalan saya
Kami berbicara tentang ini
Mereka tidak meminta perhatian
Aku akan -
Tidak bersenjata
Sial
Keluar
Mereka menutup tempat itu dan kami harus menemukan mereka
Cepat
Di sini Kinsley
Di dalam kapal ini
Tahanan dan musuhnya Ryan dan Tyler
Gunakan kekuatan
Ini bukan tes
Penjahat
Linkins
Aku melihat sesuatu
Jika kau melihatnya di layar jam buka, beri tahu saya
Yah, terinformasi
Mengapa tidak berbicara sekarang?
Dari sini
Pergi
Ini gratis
Kau baik-baik saja -
Kenapa tidak memberitahuku apa yang terjadi sekarang?
Kami tidak ada hubungannya dengan ini
Lihatlah
Aku tahu kau tidak percaya padaku
Untuk melawan mereka bersama atau melakukannya sendiri
Aku tidak ingin melukai siapa pun di sini
Tidak ada yang tahu
Retrograde
Sekarang katakan padaku
Di mana menemukan ruang kontrol
Ruang kontrol di sisi lain
Berapa banyak penjaga di sana
Dua
Mungkin tiga
Apakah ada senjata di sini?
Kamu yakin
Kembalilah
Aku tidak akan mengkhianati
Tolong tangani
Kami harus mengklarifikasi semuanya
Aku masih dalam perawatan kami
Jangan melakukan apa pun yang membahayakan kita
Setiap gerakan yang salah akan membunuhmu
Yah
Orang-orang kami mencari kemana-mana
Bagus -
Berasumsi
Dengan seseorang dari luar negeri
Bagaimana dia akan melakukan itu
Itu akan dari ruang kontrol
Jika dia mencoba ini tidak akan menguntungkan
Kenapa
Ini memiliki akses ke permukaan air
Tanpa seorang navigator
Kau pikir Wheeler dapat melakukannya
(Ryan) dan (Tiller) mungkin tahu,
Ikut dengan saya
Jadi ini neraka
Apa?
Setelah berapa
Enam bulan
Ayolah, itu harus lebih lama dari itu
Benar
Kita bisa melakukannya tanpa kata-kata
Aku sedang menguji jika kau ingin membunuh saya
Aku akan memberi tahu kau jika kau mau
Ayo pergi
Tunggu
Pelan-pelan
(Rankin) Jangan tinggalkan tempat ini -
Siapa yang bertanggung jawab untuk ini
Tidak, ruang kontrol selalu penuh
Yah, aku akan menyerbu
Awasi itu
Cass
Mengerti
Panggil saja aku
(Tiller) sendiri
Aku tidak melihat apa yang dibutuhkan
Dengar, dia akan berada di dekatnya
Tunggu sebentar
Bunuh dia
Jika itu di bawah kaki kau, bunuhlah
Hwa (Wheeler -
Aku tidak bisa melihat dengan jelas
Katakan padanya untuk kembali
Cass
Kembali
Ayolah
Dia (Ryan)
Bunuh mereka saja
Awas
Klik tanganmu di sini
Jangan bicara
Ayolah
Maaf
Cepat
Kosong -
Sial
Benar -
Bagaimana dengan ponsel itu
Itu tidak berhasil
Kapal selam cenderung tenggelam
Haha -
Maaf nak
Itu hanya pekerjaan
Di sini
Warisannya mati
Omong kosong -
Dia bisa menyelamatkannya
Kau memiliki peluang dan tidak ada Dia
Kau ingin menempatkan peluang saja -
Aku tahu itu temanmu
Aku minta maaf
Itu yang terjadi
Apakah ada jalan keluar
... Ya, dari ruang kontrol sekalipun
(Kane) Dia yang memiliki kuncinya
Kapal selam harus dipindahkan ke permukaan
Untuk mendapatkan sinyal kontak
Bawa aku ke tempat itu
Tanpa (Kane) tidak mungkin
Ya -
Nah, jika kita tidak bisa berbuat apa-apa dengan mereka
Dan bagaimana kita bisa melakukannya -
Kau memiliki ide yang lebih baik -
Ini gratis
Pelan-pelan, apakah kau serius tentang hal ini
Bekerja
Dengan waduk itu
Untuk melakukan sesuatu yang memaksa mereka untuk naik ke permukaan
Awak perbaikan tidak akan melakukan apa-apa
Itu satu-satunya kesempatan kami
Kemudian -
Aku masih begitu jauh -
Terserah
Ketika kita bisa masuk dari sini ke pintu
Kurang lebih 3 hingga 4 menit
Bagi mereka kurang
Aku pikir aku punya ide
Itu harus penuh
Jika dibuang ke tangki pasif
Untuk melakukan kebocoran
Jadi Dia bukan merah atau biru
Ayo, bantu saya
Apa ini?
Ini ruang kendali
Ada masalah
Ulangi
Tangki pasif dikompresi, Komkaun
Puluhan itu -
Inilah pemimpinnya
Pak, tekanan reservoir menumpuk dengan cepat
Negatif, seseorang telah melewati batas keamanan -
Harus dilakukan secara manual
(Kinsley) kau di sana
Rumah saya
Rumah saya
Menurut kau apa yang kau lakukan, Komkaun?
Kau melanggar peraturan
Untuk pindah dari peralatan
Apa yang sedang terjadi di sana
Di jalur darurat
Kebocoran air -
Topik sudah selesai
Ada masalah
Tidak mungkin menjadi sebaik itu
Ada peledakan di tangki pasif
Aku akan mengirim tim perbaikan di sana sekarang
Rumah saya
Bagian di mana kau tenggelam
Untuk memberi tahu kau apa yang harus dilakukan
Dan apa yang harus dilakukan
tandai
Balikkan semua unit ke pintu akses listrik
Aku pergi
Kau akan baik-baik saja
Ayo pergi
Bergerak
Tuan-
Kirim laporan kerusakan
Kami tenggelam
Ada kebocoran di satu sektor
Aku kira begitu -
Aku tidak mau berpikir, lakukan saja
Hentikan itu
Sesuatu terjadi
Masuk ke dalam tangki
Dan lihat orang-orang idiot ini
Kamu baik-baik saja
Kau harus mendengarkan saya
Aku tahu cara berpikir
Jika kau punya solusi, lakukan dan selesaikan
Tidak akan keluar dari kapal selam
Aku tidak tahu ini adalah perahu kau -
Kau tampaknya membuat cerita di sana
Biar aku tebak -
Mungkin orang Korea
Tidak pernah, selama uangnya bersih -
Kakek mereka
Ayolah
Apakah kau pernah terluka?
Apakah ini mengejutkan kau?
Aku harap kau punya rencana
Mengapa kau tidak merencanakannya
Ketahuilah semua gerakan kau sebelum kau melakukannya
Siapa?
Tidak lebih dari itu -
Lihat aku percaya padamu
Kamu harus percaya padaku
Apa yang sedang terjadi?
Dia merekrutku
Saat aku memberitahunya
Terakhir kali aku melihatnya sedang menunggu untuk pensiun
Ini memberitahu kita bagaimana melakukan Incredibles kami -
Jika jatuh ke tangan orang-orang berdosa
Itu berakhir
Kami sampai di tangki pasif
Kami mengerti
Ajarkan, bagaimana mereka terlihat
Tekanan air normal
Tangki anti-reaktif
Biarkan orang-orang ini kembali ke pekerjaan mereka
Kami akan mengatur rute ke Paris
Jalur ditentukan
Apa yang aku lakukan tentang kru
Dapatkan mereka kembali ke sini
Yah, terinformasi
Itu telah dihentikan
Apa sekarang
Kami membutuhkan serangan yang intens
Bagaimana kita hanya dua
Saatnya membuat perubahan
Bagaimana jika dia tidak membuka pintu itu?
Dan bagaimana kau tahu itu -
Masukan aroma murah di sini
Dia ramah
Kami butuh bantuan
Temanmu akan membunuhmu
Adalah baik untuk memiliki asisten tambahan
Mengapa aku harus melakukan itu?
Karena kau benar-benar di sini
Nama kau tidak ada dalam daftar resmi
Maksud saya, aku hantu
Itu benar
Pertanyaannya adalah mengapa
Aku punya banyak rahasia
Bisakah kau mengambil risiko meninggalkan Turki?
Jika selesai, kau akan diberi prioritas untuk pergi
Aku akan dilahirkan kembali
Ini pasukan khusus Jerman
Baiklah, kalau begitu
Kami kembalikan kapal selam itu
Dan apa yang harus dilakukan selanjutnya
Jadi aku menyambut kau
Berapa lama kita akan menunggu?
Saat ini cari mereka
Kami harus melakukan opsi kedua
Tidak, dia ada di dekatnya
Dan mengapa semua penundaan ini
Sial, ayo
Itu bagus
Apakah kau mendengarku?
Dengan siapa kau berbicara
Panglima Tertinggi (Derus)
Kinsley -
Kapal selam ini telah menjadi kacau
Apa yang sedang terjadi di sana
Pesan atas otoritas kau
Ke port terdekat (Ove) ke (Lange)
Ikuti jalanmu, Komkaun
Ini adalah sesuatu (Kinsley)
Buka kotak senjata
Aku tidak akan mengambil risiko
Aku ingin ke sana
Apa yang terjadi di sana
Tiller kini tiba di pintu sel
Bajingan itu
Bergerak dengan cara yang tak terlihat
Sialan ini tercela
Apakah kau menginginkan ini?
Aku tahu aku akan mencintaimu
Aku akan menyerbu depan
Tajam sekali
Biarkan aku memerintah Daros
Kita harus membuang semua bobot kita pada Wheeler
Aku dari agensi
Aku bisa meyakinkannya
Kamu hanya mahal, oke
Ya
Bagus
Bersiaplah, pelajari apa yang harus dilakukan
Harus bergerak cepat
Jangan biarkan dia keluar dari kapal selam, aku mengerti
Aku akan
Dax dari terowongan
Di koridor, kau kehilangan itu
Aku akan mendapatkannya
Ikuti tur setiap 5 menit
Jika kau menontonnya, jangan membunuhnya
Ayo pergi -
Mereka dapat mendekati setiap saat
Lalu kami mengejutkan mereka di belakang mereka
Sebenarnya aku punya rencana yang lebih baik
Tapi kau tidak akan mencintainya
Pemimpin
Havana -
Tetapi membutuhkan izin
Siapa kamu?
Aku dari agensi
Tidak, tuan.
Tetapi kami memiliki keadaan darurat di bawah ini
Kita harus bicara, Komkaun
Aku mengerti -
Aku tidak mau mengambil risiko
Kau menyelamatkan kami dari (Kinsley) dia orang yang berbahaya
Dan kau tahu itu, tapi
Kau dapat membantu kami pak
Apa yang sedang terjadi di sana
Lebih baik menjawab -
Dia adalah salah satu dari orang-orang kita
Dia sangat penipu dan pembunuh
Dia memiliki informasi khusus tentang keamanan nasional
Seseorang membantunya
Aku tidak yakin
Dia mengadakan kesepakatan dengan Dia dan anak buahnya
Melayang di permukaan air
Jadi aku ingin beberapa waktu
Jadi orang-orangku dapat mengendalikan situasi
Pertahankan kedalaman itu untuk sementara waktu
Nah, pelanggan, Rhodes
Terima kasih, Tuan -
Pemimpin Hadir,
Dari ini
Apa yang terjadi padanya
Kamu baik-baik saja
Ya
Apapun darahnya
Jawaban
Dax
Jawaban
Dax
Dax jatuh
Mereka menembak
Kami harus pergi ke sana
Tunggu
Apakah kau melihat Wheeler
Shooting
Aku yakin
Bicara, kau bajingan
Sialan kamu
Bagaimana dengan narapidana?
Aku seorang pembicara Dia
Kau telah melakukannya dengan baik
Tidak -
Aku tidak yakin tentang bajingan itu
Bicara dengan Wheeler dulu
tandai
Baik tuan -
Kami masih menyelam dan maju
Tim evakuasi ditunda
Terima kasih, Komkaun -
Terima kasih
Tidak -
Aku mengalahkan pria itu sebelum dia memukulku
Tentu saja
Biarkan kami melakukan ini
Wheeler
Aku senang melihatmu akhirnya
Sebelum pelanggan datang, Rhodes
Tidak di sini -
Jadi ini akan segera berakhir
Aku bersumpah
Di mana Rhodes
Sialan kamu
Dia adalah orang yang egois yang korup
Berapa banyak pria bersamanya
Satu pria
Hanya itu saja
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Tolong jangan bunuh aku
Sungguh, Killingly tidak akan membunuhmu
Aku akan melakukan persis apa yang kau katakan kepada saya
Aku akan memberikannya kepadamu
Ya -
Aku harus memberitahu kau bahwa aku kembali
Jadilah percaya diri
Cobalah untuk tidak terlalu berlebihan padanya -
Jadi, ayolah
Pelajari apa yang harus dilakukan
- Ditandai.
Ambil 11 menit
Aku ingin buang jangkarnya
-Ya
arahkan kedalamanmu 75 kaki
Hadir, Komkaun
Ini tidak bagus
Tanganmu terangkat
Apa ini?
Namaku Cass Diller
Aku seorang klien di kapal selam
Dia berbohong
Ia bekerja tanpa izin
Termasuk pasangan saya
Kau tidak bisa mempercayainya
Itu benar, Komkaun,
Kami membutuhkan kontak eksternal
Kau bisa mengetahui semuanya
Semua pria perusahaan bekerja untuknya
Perjanjian itu
Dan apalagi dia jujur
Di mana anak buahnya?
Aku tahu kau membunuh mereka semua
Pilih jalur untuk berlabuh
O Komkaun
Kau bisa mengambil senjata saya
Kami bisa menunggu sampai kami tiba
Pria ini sangat berbahaya
Jika hal-hal di luar kendali begitu cepat
Tangkap dia segera
Ayo ambil
Maksud aku apa yang dia katakan itu benar
Untuk memahami denganmu
Inilah cara kami melatih mereka
Aku akan membuat orangmu sekarang merebutnya
Aku sudah cukup mendengar
Tidak masalah siapa yang mengatakan yang sebenarnya
Ketika mereka disalurkan ke permukaan
Sementara itu Pelanggan yang terhormat Rhodes
Kau harus memberi aku senjata kau
Tentu saja, ambillah
Undo
Sekarang kembalilah
Bunuh dia dan letakkan senjatamu
Tetap tenang dan tetap hidup
Kau akan memerintahkan orang-orang kau
Naik ke atap di depan pelabuhan
Sedekat mungkin dengan tanah
-Yah, aku mengerti
Sial
Atau aku akan membunuhmu dan membunuh orangmu
Aku melakukannya.
Mereka berbalik
Menjatuhkan senjata mereka di tanah dan menahan mereka di sini
Beri tahu mereka sekarang
Tinggalkan senjatamu
Jatuhkan senjatamu
Sekarang
Scott ..mundur.
Aku akan meledakkan kepalamu!
Arkluha kepada kami
Tendanglah.
Ini bagus.
-Pergilah ke Neraka!
Yah, mungkin Dia akan membantumu
Aku melemparkan pistolku atau mati.
Ini buruk Wheeler
Sampai akhir
Sangat yakin -
Klien Miller
Hai Scott
Aku melihat kau mati
Kau melihat apa yang aku ingin kau lihat
Aku mengiriminya berita
Ini rekannya
Jangan menyibukkan dirimu dengan ini.
Kami berdua melakukan tugas kami
Hanya aku melakukan pekerjaan aku sedikit lebih baik
Ayolah
Hentikan itu
Berikan padaku
Tidak cukup -
Bagian kau akan lebih rendah
Kau tidak punya pilihan -
Kesepakatannya adalah transfer uang
Dan ini bukan milik kita
Jangan berisik
Kami di sini karena keserakahan
Aku akan membuatnya berbicara
Tidak bisa pergi denganmu
Sial
Kamu
Tempatkan pada tongkat putar
Kapten Darius
Turun ke 05
Aku dengar
Konfirmasi
Acara sudah siap
-Bagus ketika kau mencapai membuka kapal selam untuk memasukkan orang-orangku.
Buat itu jadi mudah.
Konsepnya.
Letakkan itu!
Yah
Katakan pada mereka untuk membuka ventilasinya
Seperti yang aku impikan
Seks itu tidak buruk
Tentu saja dia tidak tahu
Tolong, kami seperti mati selama dua hari
... tapi
Banyak orang menua untuk mendapatkan uang ini
Bagaimana aku berhasil bergabung dengan mereka
Gila
Kami harus pergi Miller
Kau akan ditangkap
Itu akan mengubah segalanya
Dan kau melarikan diri
Terima kasih
Sudah selesai?
Tunggu -
Yah
Apakah kau mau Dangwa
Biarkan saja, dan kau akan menjadi
Di mana Dia?
Di dalam kotak deposit
Bagaimana jika dia tidak berbohong -
Kami tidak berbicara tentang jutaan di sini -
Kau menjaga diri sendiri
Berikan aku situs Scott
Aku ingin berjanji bahwa dia akan hidup
Sial
Ayo pergi
Aku berjanji itu
Sial ini
Naik..
Matikan itu
Bunuh Miller
Sial
Naik.
Wheeler
Kau baik-baik saja -
Ayo pergi
Kamu yakin?
Di sini.
Annabeth
Letakkan senjatamu.
Jangan panggil.
Ada target buronan
Harus ditemukan
Butuh bantuan.
- Hebat, terima kasih.
Agen (Tiller) Tuan
Terima kasih
Klien Tiller -
Silakan duduk
Sebelum kita mulai
Tidak, tuan
Bagus
Sepertinya cocok dengan klien Wheeler
Aku akan salah jika aku tidak mengatakannya
-Sekarang.
Dengan pepatah itu...
Ini kesalahan terbesar yang aku temui
Karena situs hitam tidak ada
Karena itu artinya...
Pengakuan bahwa kami belum siap untuknya
Aku memiliki 6 klien yang mati.
Tiga warga sipil, dan Komite terus bersikeras
Cerdas dan cerdas
Tapi begitu dia berhasil di bagian itu
Kami mulai menjawabnya.
Kau mengerti?
Tuan
Sedangkan untuk agen Baller
Karena menghilang di Kuba
Inter Paul melacak mereka ke sebuah hotel
Dia ada di rumah aman di Alberto
Dimanapun kau berada
Hati-hati
Sekarang jika kau adalah penerima manfaat dari ini
Bahkan kami bisa memulihkannya
Data penting dari server terenkripsi
Dan identifikasi pembeli
Siapa yang membelanjakannya
Ya, tuan
Terima kasih
Dengan pasangan barumu.
Tidak
Hanya itu saja.
Terima kasih,
Klien terakhir sebelum kau pergi.
Ketika tim kami pergi untuk membersihkan tempat itu.
Mereka terkepung
Kecuali satu orang
Jerman
Dia memarkir ponselnya
Diletakkan ke toilet dengan tiga penjaga
Penjahat itu bersikeras dia ditahan
Aku tidak tahu apa-apa.
Terima kasih
Tidak!
Pergi
Pergi
Ya
Jauhi masalah.
Dan kau juga!
Semoga beruntung
Cocok..benar kan.
Katakan padaku sesuatu.
Seperti yang aku katakan..
Di dalam kotak deposit
Biar aman di bank.
Hanya itu saja
Aku melihatmu tidak antusias
Benar, aku bersumpah.
Dan tempat tidur yang buruk.
Tolong jangan sarapan yang buruk itu lagi.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
