Sebelumnya di Black Lightning...
Tujuan Black Lightning
adalah membunuh Tobias...
karena menjejalkan artikel ayahku
ke kerongkongannya hingga tewas.
Paman Gambi menemukan jasad
anak-anak yang hilang 30 tahun lalu.
Dia kira mereka sudah mati,
tapi mereka masih hidup...
dan disimpan dalam keadaan koma.
Dia mati, kau idiot!
Apa kau tidak mengerti
arti "hidup-hidup?"
Ayah. Ayah, bangun.
Aku akan menyelubungi tempat ini dari...
segala pengintaian, satelit, semuanya.
Kalian harus tetap di dalam.
30 tahun lalu.
Aku berharap bisa ikut kerja
dengan Ayah setiap hari.
Ayah yakin.
Tapi begitu orang-orang bodoh ini
berhenti merusak kota...
dan sekolahmu dibuka lagi,
kau akan kembali ke kelas.
"Masa depan milik mereka yang
menyiapkannya untuk hari ini."
Malcolm X.
Hei, tunggulah di mobil, 'Nak.
Ayah akan segera kembali./
Baik.
Yang seharusnya kau lakukan...
hanyalah mengungkap soal
eksperimen manusia di Freeland.
Malah, kau mengungkap korupsi, Al.
Kau menyebutkan nama-nama.
Bagus!/
Tidak, tidak!
Tobias Whale telah didakwa.
Koruptor itu harus didakwa.
Kau bermain dengan api, Bung.
Kau tidak boleh menulis berita lagi.
Tapi penyuntingku menolaknya.
Tapi kau sudah tahu itu, bukan?
Dengarkan aku dan tinggalkan ini.
Pikirkan tentang putramu.
Aku memikirkan putraku.
Aku membuat Jefferson
disuntik vaksin yang tercemar.
Apa kau tahu bagaimana perasaanku?
Tidak ada alasan bagimu
untuk terbunuh karenanya.
Tidak! Kaulah yang tidak punya alasan.
Satu-satunya alasan yang kubutuhkan
sedang duduk dalam mobil di sana.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Semakin banyak kekerasan
di hari ketiga kerusuhan...
setelah kasus salah tembak terhadap
Andre Carter oleh polisi Freeland.
Warga disarankan untuk tetap di rumah.
Aku telah memiliki toko ini
selama lebih dari 20 tahun.
Aku tidak membenarkan kerusuhan,
tapi mereka tidak perlu menembak
anak itu. Dia melarikan diri.
Aku menangkap satu.
Butuh bantuan di sini!
Berhenti melawan!
Demam 40 derajat dan
detak jantung tidak teratur.
Apakah itu normal setelah defibrilasi?
Atau apakah aku.../
Kau menyelamatkannya.
Itu yang kau lakukan.
Apa yang terjadi?
Kekuatannya mengalami korsleting.
Itu memperburuk sistem sarafnya.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Tidak bisa. ASA mencari kita.
Begitu juga kartel lama Lady Eve,
dan belum lagi The 100.
Dia akan selamat.
Aku tahu itu.
Black Lightning S01E13
Shadow of Death The Book of War
Subtitle Inggris oleh VitoSilans.
Diterjemahkan oleh atonim.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Tentu.
Aku orang aneh dari keluarga aneh...
dan ayahku sekarat.
Aku baik-baik saja.
Yah...
saat kau mengatakannya seperti itu.
Baik, tidak lucu. Maaf.
Siapa orang-orang yang bersama Khalil?
Apa mereka seperti kami?
Metahuman?
Tidak juga.
Metahuman memiliki kekuatan organik,
artinya kekuatannya berasal dari dalam.
Kekuatan mereka buatan.
Pria albino itu, dia pemimpinnya.
Namanya Tobias Whale.
Dia memakai serum yang
seperti steroid super.
Itu membuatnya menua lebih lambat
dan semakin lama semakin kuat.
Pada titik ini, dia memiliki
kekuatan tiga orang pria.
Tebakanku...
ialah dia yang mengubah mantan pacarmu.
Kenapa?
Itu kebiasaannya.
Pria itu punya bakat melihat keburukan
seseorang dan mengeluarkannya.
Wanita seram yang bersamanya,
dia bernama Syonide.
Dia ditemukan di tempat sampah
saat masih bayi,
dengan tali pusarnya
melilit di lehernya.
Oh, ya Tuhan!
Tobias mengeluarkannya dari panti
asuhan saat umurnya 8 tahun.
Dia kurang gizi dan disiksa.
Dia memberinya pakaian dan makanan.
Dan melatihnya menjadi pembunuh.
Saat dia sudah dewasa,
dia menanamkan zirah serat karbon
di bawah kulitnya.
Dan dia pasti jadi gila karena
rasa sakit dari prosedurnya.
Apa yang mereka perbuat pada Khalil?
Aku tidak terlalu yakin.
Tapi tampaknya dia mendapat implan...
dengan logam cair sintetis.
Implan itu menopang tulang punggungnya,
tapi juga menyebabkan tubuh Khalil...
memproduksi racun saraf
seperti bisa ular.
Racun itu melumpuhkan dalam sekejap,
jadi mereka mempersenjatainya
dengan anak panah penyalur racun.
Mereka menjadikannya senjata, tapi...
dia tidak seperti itu.
Ya, dia begitu.
Pemuda itu punya pilihan,
dan dia sudah memutuskan.
Dia bersama Tobias Whale,
penjahat paling buruk.
Sayang, apa pun yang kau ingat,
dia bukan Khalil-mu lagi.
Jika kau masih mau di luar sini, baik.
Aku akan masuk.
Tn. Tobias, maafkan aku.
Aku tahu kau menyuruh untuk
tidak membunuh Black Lightning.
Aku... Aku tidak sengaja.
Jadi ini permintaan maaf?
Ya, Pak.
Sy, bagaimana menurutmu?
Haruskah kita terima
permintaan maaf Painkiller?
Pertanyaan bagus.
Aku punya pertanyaan juga.
Bisakah kau menembakku
sebelum kau kutembak?
Aku tahu jawabannya.
Duduklah.
"Aku tidak seperti pria lain.
Aturan kaidah dan moral
tidak berlaku untukku."
Itu Napoleon. Dan dia
orang Perancis lemah.
Kau Painkiller.
Jangan pernah meminta maaf.
Jadi kau membunuh Black Lightning
saat Proctor ingin dia hidup-hidup?
Aku tidak marah.
Martin Proctor akan menyusul Lady Eve.
Aku tahu cepat atau lambat
dia harus disingkirkan.
Kini hanya harus lebih cepat, itu saja.
Sebentar lagi.
Baik. Siapa yang menemukan mereka?
Kami tidak menemukannya, Pak.
Petunjuk tentang Tobias hanyalah
penjahat jalanan yang bekerja untuknya.
Namanya Lala.
Benarkah? Itu saja?
Pengedar narkoba berkulit hitam
dengan catatan kriminal?
Itu langka. Ini yang terbaik
yang bisa kalian lakukan?
Untuk saat ini, Pak.
Dan pihak gudang menghubungi.
Meletakkan kapsul di sana
membebani jaringan listriknya.
Terjadi pemadaman.
Generator cadangan menyala
setelah 60 detik,
tapi kapsul dari tahap satu rusak.
Sebenarnya, kapsulnya tidak apa-apa,
tapi subjek di dalamnya...
Berapa lama?
10 jam.
Kecuali kita bisa mendapat
sampel DNA dari Metahuman...
dengan DNA stabil untuk
menulis ulang DNA buruknya.
Dalam 10 jam, aku akan kembali ke nol?
Kita masih punya 4 subjek tahap dua.
Saat ini, mereka stabil.
4? 4 subjek?
Jangankan pasukan, itu tidak
cukup untuk kelompok belajar.
Semuanya, berhenti bekerja!
Aku tahu kalian semua berpikir
aku orang yang keras.
Aku keras karena dunia ini keras.
Dan kini, kita punya orang berkeliaran
dengan kekuatan super.
Mereka senjata biologis, dan kita
harus memilikinya lebih banyak lagi.
Hanya kita yang bisa memastikan...
bahwa jika bendera Amerika
bertambah merah,
itu karena darah musuh kita,
bukan darah kita.
Temukan mayat Black Lightning
dan gadis Metahuman itu.
Kita akan sita DNA yang kita butuhkan.
Dan cari Lala, korek informasi darinya.
Mari buat Amerika berjaya lagi.
Kegagalan bukanlah pilihan.
Jadi kau tahu Ayah memiliki
kekuatan sejak awal?
Aku tahu tentang kekuatannya
sebelum dia tahu.
Anak-anak dari ekperimen pertama
yang memiliki kekuatan...
biasanya menunjukkan tanda
sebelum kekuatannya terwujud.
Apa tanda Ayah?
Dia menunjukkan dua tanda.
Pertama, secara naluri dia menyetrum
sepasang polisi anti huru-hara...
yang mencoba memukulnya.
Lalu dia bangun dan lari...
tepat menuju pagar listrik
yang bisa membunuhnya,
tapi dia menyerap energinya
tanpa disengaja.
Jadi kenapa kau tidak memberitahunya?
Tidak baik baginya untuk tahu
sebelum kekuatannya muncul.
Butuh 15 tahun bagi kekuatannya
untuk terwujud sepenuhnya.
Dan itu saat dia memutuskan
untuk menjadi Black Lightning?
Bukan.
Dia memutuskan itu saat dia
melihat Freeland kehilangan harapan,
dan dia tahu dia bisa
menyediakan harapan.
Baik, kita hanya mengenang masa lalu
dan ini tidak membantu kita.
Aku harus ke luar sana dan mencari
Martin Proctor sebelum dia menemukan kita.
Anissa, kita aman di sini.
Seluruh daerah ini dilindungi
dari pengintaian.
Dan saat ini ada satelit
yang mencari kita,
stasiun pendengar yang mencoba
menyadap komunikasi kita,
mungkin bahkan drone
yang tidak bisa kita lihat.
Sayang, kau yang terkuat di antara kita.
Tempat terbaik untukmu
adalah di sini bersama kami.
Ayo.
Kemarin, aku merasakan
dingin di perutku...
dan aku tidak pernah merasakannya.
Dan entah bagaimana aku tahu itu maut.
Dan kini aku sadar itu terjadi
saat jantungmu berhenti.
Kita memiliki hubungan.
Aku ingin kau temukan itu...
dan ikuti kembali padaku.
Kumohon.
Lala.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Kenapa Negro aneh ini
selalu mengangguku?"
Tapi aku menyukainya.
Ada sesuatu soal pemakai
baju olahraga sepertimu...
yang suka kuseret.
Bagaimanapun...
Itu yang mereka maksud naik tingkat.
Kau memukul seperti wanita jalang.
Sang Iblis membagikan kartu.
Itu kalimat yang murahan juga.
Tapi efektif.
Aku membunuhmu agar
tujuanku menjadi tujuanmu.
Aku menghabiskan banyak uang
untuk program kebangkitanmu.
Ini saatnya kau membalasnya.
Apakah LaWanda...
dan Will masih hidup juga?
Tidak.
Itu hanya efek samping.
Pada akhirnya semua yang kau bunuh
akan kembali menghantuimu.
Mentato diri mereka di tubuhmu
hingga tidak ada kulit yang tersisa.
"Manusia tato."
Ini saatnya kembali bekerja.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Diskors, Jefferson?
Bukankah Ayah bilang edukasi adalah
kekuatan yang tak boleh mereka ambil?
Dia yang memulainya.
Oh, tapi kau menyelesaikannya, bukan?
Padahal tidak.
Duduk.
Karena kau diskors, bukan dia,
karena kau mematahkan hidungnya.
Kau kira itu akan menghentikan
dia atau salah satu temannya?
Aku tidak takut pada mereka.
Mata dibalas mata tidak
menyelesaikan apa pun, 'Nak.
Hanya membutakan seluruh dunia.
Jadi, aku harus bagaimana?
Biarkan dia memukulku dan diam saja?
Dengar, hidup milik siapa ini?
Hidupku.
Dan apa yang akan kau lakukan dengannya?
Menjalaninya bagaimana pun caranya.
Bicara yang lantang, 'Nak.
Apa yang akan kau lakukan?
Menjalaninya bagaimana pun caranya.
Tepat sekali.
Ayah menyayangimu, 'Nak.
Aku menyayangimu juga, Ayah.
Ayah harus kembali bekerja.
Bacalah Konstitusi./
Seluruhnya?
Mmm-hmm.
Kau tidak akan duduk di sini
seharian dan menonton TV.
Ayah akan mengujimu saat makan malam.
Jeff?
Jeff./
Apa yang terjadi?
Sistem sarafnya mati.
Ibu...
Apa dia akan baik-baik saja?
Aku melarang mereka membawaku ke sini.
Aku yakin begitu.
Di mana Tobias Whale?
Aku mau memberitahumu, tapi...
Tapi aku tidak bisa.
Lalu kenapa meminta bertemu denganku?
Kau membuang waktuku, 'Nak.
Borgol ini sakit.
Terlalu ketat.
Jangan bilang kaummu
tidak terbiasa dengan itu.
Di mana Tobias Whale?
Si idiot ini punya sumbu dalam mulutnya!
Bom bunuh diri.
Albino bajingan itu pintar.
Dia tahu kita bisa menemukan Lala,
jadi dia memasang jebakan.
Fokus pada Gambi
dan para Metahuman.
Waktu kita tidak banyak.
Kita akan bunuh Tobias Whale
setelah kita selesai.
Oh, ya Tuhan./
Seberapa parah kondisinya?
Tanda vitalnya merosot jauh.
Kita kehilangan dia.
Ayah.
Jeff?
Jeff.
Jefferson!
Ayah?
Kemari, duduklah.
Saat Tobias datang...
Seharusnya aku menolongmu.
Kau sudah menolongku,
dengan menuruti perintahku.
Tapi aku selalu ingin memberitahumu...
Aku sangat menyesal.
Tidak ada yang perlu disesali, 'Nak.
Black Lightning?
Semua kekerasan itu?
Kedamaian tidak selalu damai, 'Nak.
Semua darah, tulang patah,
sakit yang kau derita...
hanya kau yang tahu
apakah itu sepadan.
Apakah itu sepadan bagimu?
Kematianmu?
Ayah tidak tahu.
Tapi yang kutahu,
Ayah bangga padamu, 'Nak.
Dan Ayah minta maaf
karena meninggalkanmu.
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah menyayangimu juga, 'Nak.
Tapi kau tidak boleh tetap di sini.
Pergi tangani urusanmu.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Semuanya, dia siuman!
Ayah!
Sudah waktunya.
Ayah, bagaimana perasaanmu?
Pelan-pelan, Jeff.
Kekuatanku...
Aku tidak bisa merasakannya.
Kekuatanku lenyap.
Kami memeriksa berkas perusahaan listrik...
mencari lonjakan energi tepat
setelah serangan di Garfield.
Kami dapat kecocokan.
Lokasinya di Freeland.
Biar kulihat.
Tidak bisa. Gambarnya tidak muncul.
Karena itu diselubungi dari
citra satelit. Pasti itu tempatnya.
Kita akan ke sana!
Persenjataan lengkap!
Ya, Pak!
Aku mendapatkanmu sekarang, Peter.
Jadi, Lala tidak pernah keluar
dari markas ASA.
Kita juga tidak tahu
apakah dia meledak.
Tapi pasukan bersenjata lengkap
keluar dari sana.
Cari tahu tujuan mereka.
Tanda vitalmu kembali normal.
Apakah kekuatanku akan kembali?
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi saat kau
menghabiskan energi baterai?
Baterainya tidak akan bisa
menyimpan energi lagi.
Sensor pembatasku menyala.
Mereka menemukan kita.
Sial.
Anissa dan Gambi tidak bisa
menangani ini berdua saja.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Maju, maju, maju!
Ada 20 prajurit, formasi menyebar.
Mereka akan menerobos dari
depan dan belakang bersamaan.
Jadi bagaimana kita menghentikannya?
Kita tidak bisa.
Mereka sama hebatnya dengan
Delta Force dan SEAL, mungkin lebih.
Dan mereka akan dilengkapi
senjata untuk melawan Thunder.
Pilihan terbaik kita adalah kabur.
Paman Gambi, aku tidak akan melarikan diri.
Maka ibu, ayah, dan adikmu akan mati.
Baik, ini terlalu berlebihan.
Jen. Jen./
Aku tidak sanggup lagi.
Jen, kita baik-baik saja./
Apa kau dengar perkataannya?
Baiklah. Dengarkan aku!/
Aku tidak mau mati!
Jen, dengar!
Dengar!
Aku akan ke depan dan
menyerang mereka lebih dulu.
Di waktu yang sama, Anissa,
kau lubangi dinding itu.
Akan kuberi tembakan perlindungan.
Kau buat guntur di kiri dan kanan.
Itu akan cukup mengejutkan
mereka untuk memberi ibumu,
adik dan ayahmu, waktu
untuk keluar dari hutan.
Siap./ Baik.
Aku menyadap mereka, jadi
kita tahu pergerakan mereka.
Tim Bravo siap.
Kami siap. Menunggu perintah.
Baik./ Jen. Jen...
Dengar. Ada terowongan darurat...
di bawah pohon bercabang
9 meter dari semak. Paham?
Ada pemindai telapak tangan...
di lubang masuk yang hanya
akan terbuka untuk kalian.
Di ujung terowongan, ada jalan
tempat mobil van menunggu.
Baik? Semuanya siap?
Kami siap.
Baiklah.
Bisa kau nyalakan ini tanpa kekuatanku?
Tentu.
Baik, rencana baru.
Aku ke depan dan memancing mereka.
Anissa menghadapi mereka,
kau tuntun keluargaku ke terowongan.
Tunggu. Tapi tanpa kekuatanmu
bagaimana Ayah melakukannya?
Kostum ini anti peluru.
Tapi kepalamu tidak.
Semua akan baik-baik saja.
Jeff...
Berhati-hatilah.
Jaga mereka.
Pasti.
Ini bunuh diri, Jeff.
Nyalakan, Pak tua.
Jen...
Jen. Jennifer!/
Ibu. Jangan mendekat.
Jen!
Jennifer?
Ayah!
Tidak, Jennifer, sudah cukup!
Kau gemetar!
Tidak! Lagi.
Jennifer!
Jen, kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja./
Apa?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya perlu duduk.
Berhati-hatilah.
Pelan-pelan.
Aku tidak apa-apa.
Aku hanya perlu duduk.
Berhati-hatilah./
Baik.
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Ibu.
Kau menyelamatkan nyawaku
dua kali, Nona muda.
Inilah yang kita lakukan.
Jeff.
Meski kau menang, ASA tidak akan pergi.
Jika mereka berpikir ada
perlombaan senjata Metahuman,
mereka akan terus mengejarmu.
Pilihan terbaikmu adalah pergi,
bangun kehidupan di suatu
tempat dengan keluargamu.
Dan mengabaikan kaum kita?
Di Freeland?
Membiarkan mereka mengusir kita?
Tidak, mereka tidak mengenal kita.
Aku akan membantu semampuku.
Jadi begitulah.
Taktik tinggi rendah.
Mari lakukan ini.
Ini pimpinan tim Alpha.
Semua tim dalam posisi.
Kau boleh menyerang, Pimpinan.
Kondisi gelap, aku maju.
Melangkah maju.
Lokasinya terlihat.
Pimpinan tim Alpha.
Kami tidak siap untuk Black Lightning.
Meminta izin pembatalan.
Ditolak!
Mereka keluar dari rumah itu
untuk melindungi isinya.
Habisi Thunder dan masuk ke sana.
Beri aku kabar baik./
Dimengerti.
Apa yang kau lakukan?
Mereka mengincar kita.
Berikan itu.
Berikan padaku.
Apa?
Aku tumbuh besar berburu bersama ayahku.
Sekarang mari akhiri ini,
aku ingin hidupku kembali!
Bicara padaku.
Baku tembak besar di Freeland Utara.
Tim militer...
Melawan Black Lightning dan Thunder.
Bajingan hitam itu terus
bangkit dari kematian.
Tapi kali ini, itu menguntungkanku.
Anggota terbaik Proctor sedang sibuk.
Anggota terbaik kita di sini.
Mari bawa pesta kepadanya.
Pak, terjadi baku tembak.
Ada perang berlangsung di Freeland Utara.
Kerahkan SWAT. Aku ingin
semua petugas naik mobil.
Mundur! Mundur!
Metahuman bernama Thunder
telah ditangkap.
Bawa dia.
Tim Bravo siap menyerbu.
Ibu!
Sial!
Pak, Kepolisian Freeland
akan menuju ke sana.
3 menit lagi.
Kau tidak membantu, Klovic!
Sial!
Batalkan! Batalkan serangan!
Amankan kapsul tahap dua
untuk dipindahkan.
Kirim koordinat gudang pada agen...
agar mereka mengamankan dan
mengawal pemindahan kapsul.
Ke mana, Pak?
Di atas wewenangmu, Klovic!
Akan kuberi tahu di lokasi.
Ada penyusup, Semuanya!
Ada penyusup!
Pak! Aku menghubungi semua agen kita...
tapi tidak mendapat jawaban.
Hapus datanya.
Ikut aku.
Ayo, ayo, ayo!
Pak...
Proctor. Proctor! Proctor!
Di mana tim taktis?
Mereka tidak bisa datang.
Kau tidak akan ke mana-mana.
Jadi...
Urusan keluarga?
Aku tahu kau orangnya.
Ya, dan itu akan jadi masalah.
Aku agen pemerintah.
Kau akan membawa beban
pemerintah Amerika Serikat.
Itu omong kosong.
Aku curiga saat kau tidak
meminta bala bantuan...
setelah lab Green Light dihancurkan,
bahwa kau beroperasi tanpa izin,
artinya kami bukan melawan ASA.
Kami hanya melawanmu.
Berkat citra dalam politik.
Itu merusak negara.
Eksperimen Freeland pertama
membunuh banyak anak!
Dan kau berpikir melanjutkannya
adalah ide yang bagus?
Bagaimanapun, mereka hanya akan
berakhir di panti sosial atau penjara.
Wow.
Jennifer!
Astaga! Itu indah, Gadis kecil.
Benarkah? Kau mau lagi?/
Jennifer.
Tunggu, tunggu.
Dengarkan aku dulu.
Mereka sekarat.
Aku bisa menyembuhkannya.
Kau ingin selamatkan kaummu?
Mari buat kesepakatan.
Aku hanya butuh sampel
dari genetik Metahuman stabil.
Milikmu.
Kau ingin selamatkan Freeland.
Aku ingin Amerika berjaya lagi.
ASA akan mendukungku...
khususnya saat kuberikan informasi
tentang keluarga Pierce.
Aku akan dapat cek blanko
dan kartu bebas penjara.
Jadi, kita sepakat atau aku kembali
dan membunuh kalian semua.
Kau monster.
Itu lucu datang darimu, Peter.
Kau benar.
Aku monster.
Dan dia tidak akan
menyakiti anak-anak lagi.
Kalian urus kapsulnya,
akan kuurus sampahnya.
Mereka semua tidak stabil.
Bagaimana cara mengeluarkan mereka?
Jika kau buka, mereka akan mati.
Mereka terlalu tidak stabil...
Bagaimana cara mengeluarkan mereka?
Aku... Kopernya.
Aku butuh kopernya.
Lupakan.
Aku tahu seseorang
yang bisa menolong mereka.
Orang-orang selalu menyebut
orang kulit hitam paranoid.
Kami selalu paranoid hingga
kebenaran muncul.
Mereka mengurung anak-anak
selama 30 tahun, dan itu tidak cukup?
Mereka kembali untuk menculik lagi?
Astaga. Selamat tinggal, Felicia.
Ini semua diakhiri Black Lightning
dan Thunder, bukan polisi.
Itu menyiratkan sesuatu, bukan?
Pemerintah menyebarkan narkoba
di lingkungan ini,
mereka memberi heroin pada warga
kulit putih di daerah pedesaan...
lalu mereka kembali dan
menyebar Green Light di Freeland.
Dan aku tahu karena putraku
terlibat pemakaian Green Light.
Mereka akan menyebar hal lain
di tempat lain.
Ini modus operandi mereka.
Ini bukan hal baru.
Warga Freeland berhak
mendapat penjelasan penuh...
atas apa yang terjadi di kota ini.
Pertanyaan sulit sedang ditanyakan
kepada pemerintah AS.
Dan, sementara ini...
meski kami tidak membenarkan
tindakan main hakim sendiri,
warga Freeland dan kepolisian
berhutang terima kasih...
kepada Black Lightning dan Thunder.
Mereka menyebut kami pahlawan,
tapi kalianlah pahlawan sebenarnya,
mereka yang, meski kesusahan
dalam hidup sehari-hari,
terus menemukan harapan,
makna, dan tujuan...
dalam dunia yang menantang.
Kami diberikan berkah,
karunia dari Tuhan,
dan kami berniat menggunakannya
untuk melindungi kota ini dan warganya.
Dari bawahan kita di kantor koroner.
Hmm.
Jari-jari Proctor.
Dasar kau...
Diam!
Sebaiknya kau berharap ini berhasil.
Mmm.
Wah, astaga!
Berterimakasihlah padanya.
Tidak!
Sy, Sayang,
kau sedang melihat raja Freeland.
Panjang umur sang raja.
Urusan pertama kita,
melenyapkan Black Lightning.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM