HEYI PICTURES
YOUKU
WANDA PICTURES
PERFECT VILLAGE ENTERTAINMENT HK LIMITED
JETSEN CULTURAL MEDIA GROUP
BEIJING TUS FILM TELEVISION MEDIA
DADI FILM
TIANJIN FUNHIGH
58 PICTURES
please no resync/re-upload/delete-credit
Halo?
/ Tn. Lin.
Kondisi kesehatan putrimu menurun.
/ Bagaimana mungkin?
Pagi tadi dia baik-baik saja.
Dia pulih lebih cepat
dari orang normal.
Namun,
sel leukimia dengan cepat mengumpul lagi,
sehingga kondisinya sekarang menurun.
Tapi Xixi tetap teguh pendirian.
Sebelum dia mulai koma,
dia bilang pada semua orang
kau berjanji akan datang
pada ulang tahunnya.
Peter
kau harus selamatkan dia!
Aku akan berusaha semampuku.
Aku dalam perjalanan, mohon berusahalah.
Mohon minggir! Maaf!
Halo?
/ Petugas Lin, kami ada masalah.
Apa maksudmu?
Perlindungan saksi kita dalam bahaya.
Kami baru saja kehilangan kontak orang kita.
Aku khawatir saksi kita akan ketahuan.
Perlindungan Saksi adalah Peringkat A!
Kau mau bicara apa?
Apa yang terjadi?
/ Aku kurang yakin,
tapi markas memastikan identitas saksi.
Dia adalah Dr. James, ahli genetika yang menyendiri
yang baru-baru ini membelot.
Selama 5 tahun, diam-diam dia bekerja pada
pengedar senjata terbesar di tepi pantai,
meneliti senjata bio-kimia.
Seminggu lalu, Bioroid-nya makin tak terkendali
dan menewaskan semua orang di dalam lab.
Para pengedar senjata
secara sadis tewas terbunuh
dan semua asetnya disita.
Bioroid?
Penelitian apa?
Kami tak tahu secara rinci.
Kayak semacam
pasukan khusus terpapar radiasi nuklir.
Pak.
Nomer seragam?
Nomor Seragam Victor-Tujuh-Tiga.
Agen Lin, kau dan anak buahmu
adalah orang terbaik yang kupunya
untuk memindahkan Dr. James
ke perlindungan pangkalan militer
Pelanggaran rencana perlindungan saksi
mungkin mengancam keamanan wilayah.
Ya, pak.
RUMAH SAKIT UMUM HSINKAN
Ayo berangkat.
/ Ya, pak.
"Tn. Lin, putrimu sekarat."
Xixi...
Ayo!
Tetap waspada!
Percaya padaku.
Ayo, masuk.
Mundur!
Lindungi Dr. James!
Ib...
Iblis...
Mundur!
Berlindung!
Lindungi aku.
/ Baik!
Lindungi aku!
/ Ya, pak!
Hati-hati!
Susan, akan kualihkan mereka.
Kau menujulah mobil!
Pak Lin!
Tiarap!
/ Tiarap!
Bawa pergi Dr. James dari sini!
/ Bagaimana denganmu?
Pergi saja!
Lindungi saksi lebih dulu.
Baik.
/ Bom cahaya.
Kemari. Kamu, ikuti aku.
Ya, Bu!
Kita harus masuk ke mobil!
/ Johnny, bertahanlah disini.
Aku tak apa.
Susan, kau tak apa-apa?
Untuk saat ini baik-baik saja.
Ayo!
Tidak!
Jangan lakukan itu!
Ayo.
Ayo!
Ayo pergi!
Tidak, Dokter!
Dokter telah tertembak.
Meminta bantuan.
Ulangi,
Dokter telah tertembak.
Meminta bantuan.
Serahkan padaku.
/ Tidak, tidak...
Kau seorang iblis.
Kau tak akan berhasil tanpa aku.
Mana rekaman lab-nya?
Itu milikku!
Selamat tinggal!
Ayah, ayah.
Halo?
|
t|
te|
ter|
terj|
terje|
terjem|
terjema|
terjemah|
terjemaha|
terjemahan|
terjemahanb|
terjemahanbr|
terjemahanbro|
terjemahanbrot|
terjemahanbroth|
terjemahanbroth3|
terjemahanbroth3r|
terjemahanbroth3rm|
terjemahanbroth3rma|
terjemahanbroth3rmax|
t e r j e m a h a n b r o t h 3 r m a x
SYDNEY - AUSTRALIA
13 TAHUN KEMUDIAN
Walaupun novel terbaru Rick Rogers
belum diterbitkan,
hak cipta untuk filmnya
sudah diminta oleh Hollywood.
Tawaran hak cipta seperti itu datang
dalam jumlah mengejutkan.
Aku telah mengintip isi buku ini.
Dia punya misi sendiri.
Darahnya memenuhi semua ingatannya.
Suatu saat, dia akan
menemukan ingatannya lagi.
Wow!
RICK ROGERS: BLEEDING STEEL
SIAPA BILANG SEMUA MANUSIA SAMA?
IBS NEWS
Kita merasa sangat istimewa
menyambutnya pada acara ini
untuk membicarakan buku barunya BLEEDING STEEL.
Rick Rogers!
Oh Rick, oh.
Apa kabar?
/ Aku baik.
Selamat datang di acara ini, terima kasih.
Silahkan duduk.
Jadi kami dengar karakter utamanya adalah
marinir Amerika
sebelum dia tewas dari radiasi nuklir.
Namun kemudian, beberapa ahli-genetika
membawa tubuhnya.
Dan merubahnya menjadi Bioroid
dengan sebuah jantung mesin.
Memang aku tak bisa menyimpan
rahasia darimu, begitu 'kan?
Tak ada rahasia di dunia ini.
Mungkin begitu.
Tapi banyak rahasia tak diketahui
tersembunyi dalam novelku.
Maka belilah bukunya.
Ini merupakan sinergi yang sempurna
antara tubuh dan mesin.
Berhenti, pemeriksaan keamanan.
Putar badan.
Apa kittyku sudah sampai ke sini?
Dia sedang menuju ke sana, bos.
Lain kali, giliran aku yang periksa.
Bolehlah.
Kemarilah kitty.
Mendekatlah ke papa.
Maaf, kau mau kemana?
MULAI MENYALIN...
Sial!
Siapa kamu?
/ Diam!
Dari mana kau mendapat informasi
di buku novelmu?
Dari mana kau mendapat informasi itu?
Itu hasil inspirasiku.
Siapa kamu?
Apa yang kau inginkan?
Ini kesempatan terakhirmu.
Persetan kau!
Siapa kamu? / Bagaimana kamu mendapat
cerita di BLEEDING STEEL?
Kumohon jangan bunuh aku.
Aku membelinya.
Mana salinan aslinya?
Semua yang kau butuhkan ada dalam situ.
Aku cuma mencuri ceritanya.
Kau memang payah.
Video CCTV telah di-unggah.
Sekelompok polisi sedang menuju ke tempatmu.
Siapa itu?
/ Apa itu Batman?
Penulis novel populer Rick Rogers telah dibunuh.
Ketika polisi menduga itu sebuah perampokan
yang berlangsung gagal.
Kami yakin para penjahat sengaja mematikan
kamera CCTV,
namun kami telah memperoleh rekaman tambahan.
dari satu kamera CCTV di pojok gedung.
Kami harap bila ada warga yang
mengenali orang ini mohon melapor.
Kami punya alasan untuk meyakini kalau dia
mungkin terlibat kejadian di tempat ini malam ini.
broth3rmax
Kami diserang oleh pria bertopeng
di apartemennya Rick.
Maafkan aku.
Dia banyak tahu soal rompi anti peluru kita.
Dari mana kau mendapat informasi
di buku novelmu?
Bagaimana kamu mendapat
cerita di BLEEDING STEEL?
Mohon jangan bunuh aku, aku membelinya.
/ Dimana salinan aslinya?
SISTEM PENCOCOKAN
13 tahun kau membuatku terjebak dalam
kandang steril seperti binatang.
Kau akan menderita
seperti semua yang aku derita.
Pak, kami menemukan info tentang si banci itu.
Dia membeli kostum di internet.
Kami telah kirim alamatnya.
/ Pergilah.
Jangan mengecewakanku lagi.
Ya, pak.
MERETAS...
SELESAI
Rick memang orang cabul.
Kenapa dia terobsesi dengan gadis ini?
1 pizza untuk Leeson.
Terima kasih.
"HALO!"
Bila aku menemukanmu
akan kubunuh kau.
INSTITUT TEKNOLOGI ROYAL SYDNEY
Hai.
Spageti?
Ya, tolong.
/ Saus merah?
Ya.
Dan sup daging sapi 'kan?
Terima kasih, pak. / Sup daging sapi
untuk wanita muda yang cantik ini.
Maaf.
/ Dasar jalang.
Permisi?
Tadi kau bilang apa?
Maaf, sungguh aku tak mengerti bahasamu.
Aku tak bisa bahasa Chinglish.
Itu istilah yang bagus.
Ups.
Apa kau pernah operasi hidung?
Apa?
Maaf ya.
/ Jangan lagi, jangan lagi.
Mundur! Mundur!
Sudahlah, lupakan saja.
Mundurlah, nona.
/ Sudah, lupakan saja.
Bubar, bubar,
tak ada yang perlu dilihat.
Semuanya bubar.
Kalian, semuanya.
Tadi itu pukulan yang mantap.
Kau membanggakan kami rakyat Cina.
Dan kamu tahu tadi aku sudah membantu 'kan?
/ Terima kasih.
Aku harus pergi sekarang.
Aku Leeson, siapa namamu?
Nancy!
Kau tak apa-apa?
Mimpi buruk lagi?
Minumlah dulu.
/ Terima kasih.
Apa aku membangunkanmu lagi?
Maafkan aku.
Semenjak aku berganti dokter,
mimpi buruknya semakin parah.
Karena dia bukanlah dokter.
Dia itu penyihir.
Dia bukan kayak penyihir sungguhan.
Dia lebih kayak pemandu
atau paranormal atau semacam itulah.
Baik, siapapunlah dia.
Mimpi itu semakin memburuk dan semakin jelas.
Kau mengalaminya tiap malam.
Aku tak tahan lagi.
Berat badanku turun.
Dan aku tak bisa tidur.
Kumohon Nancy,
jangan pergi ke penyihir itu lagi.
Atau suruh dia menyembuhkannya.
Lihat itu, tembakan yang bagus bro.
Konichiwa. (Halo)
Lihatlah.
/ Halo.
Siapa namamu?
Kemarilah sayang,
aku sudah lama sekali menunggumu.
Bagaimana keadaanmu?
/ Mimpi buruknya makin sering dan makin jelas.
Aku merasa menjadi orang lain dalam mimpiku.
Memang butuh waktu untuk sembuh.
Ini karena stress, sayang.
Khayalan dari imajinasimu.
Tak lebih.
Namun setiap mimpi agak terasa begitu nyata.
Sepertinya aku pernah ke sana,
dan aku kenal orang-orang itu.
Seolah-olah
mereka sedang menuntunku,
memaksaku untuk menemukan sesuatu.
Janganlah berpikir berlebihan.
Santai saja.
Satu...
Dua...
Tiga...
Dokter, subyek menolak organ yang banyak.
Mereka gagal.
Kurasa kita hentikan saja yang satu ini.
Nancy! Jangan...
/ Tolong aku.
Mohon jangan bunuh aku.
Nancy...
/ Jangan bunuh aku.
Jika kau membunuhku,
tak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Apa-apaan ini...?
Aku belum pernah lihat
yang seperti ini sebelumnya.
Ada jiwa orang lain dalam dirimu.
Ini diluar kemampuanku sekarang.
Ada seorang pria.
Dia seorang ahli hipnotis.
Dia mungkin bisa membantu.
Dia akan datang ke tempat ini besok.
Coba saja barangkali kau bisa menemui dia.
Kenapa kau biarkan dia pergi?
Dia belum menceritakan semua tentang mimpinya.
Jarum ini patah separoh.
Rick sudah mati.
Aku punya firasat
rekaman yang kita jual padanya,
akan membuat dia dalam masalah.
Siapa yang kita lihat disini.
Aku sering melihatmu kesini.
Menemui si penyihir peot itu.
Siapa namamu?
Sekarang itu baru kawanku.
Kau tak bisa kemana-mana.
Biarkan aku lewat.
/ Jadi sekarang kamu bicara Inggris?
Bagaimana kalau begini,
lewatlah di bawah sini.
Aku tahu kamu suka, huh?
Kejar si jalang itu!
Sini kawan-kawan.
Kita mendapat daging segar.
Jangan takut.
Mundur.
Mundur!
Jangan mendekat!
Ups.
Gadis yang bersemangat.
Kamu tak bisa lolos sekarang.
Hajar dia!
Baik.
Memang kau pikir kamu ini siapa,
Jackie Chan?
Ayo pergi!
Berhenti!
/ Brengsek kau!
Ayo cepat!
Sial, rasanya aku buta.
/ Jangan biarkan si jalang itu lolos!
Jangan lari!
Aku akan menangkapmu!
Kau memecahkan pelirku.
Tutup pintunya.
Cepat!
Rasanya kita pernah ketemu sebelumnya.
Oh, kamu rupanya.
/ Apa yang kamu lakukan disini?
Aku mengikutimu.
/ Kenapa kau lakukan itu?
Cuma bercanda, cepatlah.
Lalu kamu siapa?
Gangster?
Apa?
/ Kamu selalu saja berkelahi.
Hey, kau mau kemana?
Ayo, santai saja.
Aku tadi cuma bercanda.
Jangan pergi, tunggu dulu.
Ayolah.
Ayo makan bareng nanti malam.
Kurasa kamu harus ganti celana.
Celana?
Ya.
Anu, yah.
Terserahlah.
Kuperingatkan kau.
Jika mengikuti aku lagi,
maka aku akan...
Mengikutimu?
Kubilang tadi aku cuman bercanda.
Ini cuma kebetulan saja, paham?
Bahkan tak berterima kasih
karena menyelamatkanmu?
Kau tahu nona... kamu tadi gila.
/ Terima kasih.
Dasar kamu gila!
Sama-sama.
"MIRAGE" GEDUNG OPERA SYDNEY
PESAN TIKET SEKARANG
Hey.
Permisi, aku mencari seorang penampil.
Penampil?
Mereka sedang latihan sekarang.
Pertunjukannya nanti malam.
Aku perlu temui dia sekarang.
Ini penting.
Maaf, tak bisa kubiarkan kau masuk tanpa ijin.
Baik, terima kasih.
Hai.
Hey kawan-kawan,
dia ini pacarku.
Boleh dia masuk?
Tak apa kalau begitu.
/ Terima kasih.
Hey sayang.
Ayo.
Pacarku.
Kau mengikutiku lagi.
Aku mengikutimu?
Kamu ini bicara apa?
Kurasa kau yang mengikutiku.
Lalu siapa tadi yang membawamu masuk?
Terserahlah.
Kau mau kemana...
bukan ke situ!
"BENDAHARA KERAJAAN"
Hai.
Jalannya berliku disini, kau mau kemana?
Siapa namamu?
Gangster.
Yang benar saja. Kau tahulah aku cuman
bercanda kemarin itu. Lupakan saja, setuju?
Namamu?
Apa kau tak ingat? Sudah kubilang.
Namaku Leeson.
"Mohammed Salaami"
TUKANG LISTRIK
Ini nama panggungku.
/ Curian?
Ini bukan curian.
Maaf.
Aku nemu.
Kamu yakin tak mirip Salaami.
Siapa yang kamu kejar?
Siapa yang kau cari?
Mohammed Salaami.
Salaami.
Yeah, aku Salaami.
Salaami!
/ Baguslah, senang bisa menemukanmu.
Kuingin kau ikut aku.
/ Kita kemana?
Kuingin kau benahi lampunya.
/ Baik, baik, baik.
Disini saja ya.
Tolong jangan kemana-mana.
Jangan berkelahi lagi.
Mengerti?
Salaami.
Baik, semuanya. Kita mulai latihannya.
Lampu, musik, siap.
Baik, siap? Action!
Hadirin sekalian,
mari kita sambut Tn. Cosentino.
Hadirin sekalian, yang akan anda saksikan disini
malam ini adalah sungguh luar biasa.
Malaikatku telah tiba.
Datanglah padaku.
Duduklah.
Kau dulu malaikat yang diusir,
tapi Tuhan memberimu kehidupan kedua.
Aku tahu semua penderitaanmu.
Akan kupandu kau melewati kegelapan
menuju jalan terang.
Dan menemukan jiwa yang memang milikmu.
Cinta ada di sekelilingmu.
Tidak, tidak... kumohon.
/ Semuanya, keluar!
Cepat, cepat, cepat...
Berhenti, jangan bunuh orang tak bersalah.
Biar kuatasi.
Kau terlambat.
Pekerjaanku disini sudah selesai.
Jatuhkan senjatamu!
/ Tiarap!
Awas!
Urus dia.
Bunuh dia.
Nancy di lantai 2.
Jemput aku di pintu masuk.
Kau tahu, kau mulai membuatku kesal.
Kembalikan putriku.
Kau menginginkan dia?
Dia milikmu, ayah.
HANYA RAK PAKAIAN SAJA
broth3rmax
Maaf.
Hey! Kesini!
Tuan, apa hubunganmu dengan dia?
Diam.
Wow, tempat yang bagus, apa ini...
Hey.
Apa-apaan ini?
/ Diamlah.
Lepaskan aku.
IDENTITAS DIKENALI
Ayo. / Kemana?
/ Turun ke sana. / Tak mau.
Ayo turun!
/ Apa maumu?
Kau berniat menyingkirkanku?
Tempat apa sebenarnya ini?
Hey.
Awas, pelan-pelan dong.
Ya Tuhan, banyak sekali senjatanya.
Siapa kau ini?
Memang apa pekerjaanmu?
Apa kau perlu lakukan ini?
Apa-apaan ini?
Ada masalah apa sebenarnya ini?
Ini bom waktu.
Katakan.
Mengapa kau selalu mengikuti Nancy?
Kau pasti bercanda ya.
Jadi ini persaingan antar pria ya.
Aku tak kuasa bila aku ini sangat menawan.
Kau tak perlu membunuhku untuk merebut cewekku!
Kau bukan mahasiswa di universitas itu.
Bencong yang di tempatnya Rick.
Itu kau 'kan?
/ Ya, memang.
Tapi apa hubungannya ini dengan Nancy?
Yang kulakukan hanyalah merebut kembali
milikku sejak awal.
Apa yang menjadi milikmu?
Apa itu?
/ Barang yang dimiliki orang kaya.
Aku kayak Robin Hood, paham?
Itu mencuri namanya.
Dasar kau pemuda pemalas,
kau cuma seorang pencuri.
Rick itu orang brengsek.
Dan dialah yang pencuri.
Lalu apa hubunganya dengan Nancy?
Saat aku masuk ke brankasnya Rick,
kartu masuk perpusnya Nancy ada di sana.
Aku jadi penasaran sama dia.
Lalu kemudian dia...
menawan hatiku.
Dan aku jatuh cinta.
Tamat.
Sudah kukatakan semuanya.
Tolong maukah kau...
enyahkan bomnya sekarang?
Vitamin B.
Bagus untuk kesehatanmu,
dan sembuh dari mabuk.
Kau mengelabuiku.
Siapa kau ini?
Aku tahu kamulah orang dibalik topeng itu.
Memang kau ini siapa, Spiderman?
Tembakkan jaring!
Sampai kuperiksa identitasmu
kau harus tetap disini.
Biarkan aku keluar!
Petugas Lin, bukti yang kau minta
membuktikan transaksi antara Rick dan si penyihir itu.
Selama 2 tahun, penyihir itu menjual rekaman
video terapinya Nancy kepada Rick.
Ini jelas,
novelnya Rick berdasarkan rekaman ini.
Itulah yang kuduga.
Oh, aku baru kirimkan file suara.
Cari tahu siapa orang ini.
Baik.
Halo?
Hey, tuan,
berapa lama kau terus mengurungku disini?
Aku punya hak sebagai manusia.
Aku akan pipis disini jika kau tak melepaskanku.
baik, kau yang memintanya.
Aku akan pipis sekarang!
Bisa tidak kau beri aku makan minum, tolonglah.
Aku dehidrasi, bahkan tak bisa pipis.
broth3rmax
RUMAH SAKIT UMUM HSINKAN
Dia harus dilindungi.
Semua hasil kerjaku ada dalam tubuhnya.
Suatu hari nanti dia akan buktikan pada dunia
tentang kontribusiku pada umat manusia.
RINCIAN PENGGUNAAN KARTU KREDIT
Halo, Nancy sudah pergi.
/ Petugas Lin.
Dia baru saja naik pesawat menuju Xingan.
Aku khawatir sekarang
saatnya ini sekarang terjadi.
Aku akan cari dia. / Baik
/ Kau akan kutelpon dari bandara.
Dimengerti.
/ Apa yang terjadi? Lepaskan aku.
Dengar, aku bisa membantumu.
Apapun permainanmu,
tetap jauhi dia.
Ini lebih serius dari yang kau tahu.
Aku ingin melindungi dia.
/ Dia tak butuh dirimu.
Ini kuncinya.
Pintu akan terbuka otomatis besok.
Ada makanan dan minuman di kamar.
Kau tak akan kelaparan.
Yang itu makanan anjing.
Yang di sana.
Latih tanganmu.
Ini penahanan ilegal.
Hey!
SISTEM PENGENDALI
PERINGATAN...
Apa itu? Gempa bumi?
Haaa...
Petugas Lin, identitas barumu.
Berkas yang lama
tetap kau bawa saat Xixi meninggal.
Dan mayatnya Dr. James,
sudah kami urus.
Dia berhasil menyelamatkan nyawa Xixi
dengan jantung mekanik,
dan darah bioteknologi
di dalam tubuh Xixi,
adalah gen bioteknologi dari Dr. James.
Sejauh ini tak ada tanda-tanda penolakan.
Darah bioteknologi dalam tubuh Xixi
adalah super-regenerative.
(sangat bisa memperbarui)
Namun saat dia terbangun,
ingatan lamanya akan hilang.
Ingatan tentang dirimu.
Makhluk apa yang meledak itu?
Bioroid?
Ya.
Dia dulunya sebuah subyek percobaan.
Dr. James memanggil dia Andre.
Tubuhnya tak bisa pulih dari kecelakaan.
Kami masih mencari...
Susan.
Ya, pak.
/ Kau bisa bantu aku?
Tentu saja.
Bawa dia ke panti asuhan di Australia,
temui Direktur Isabella.
Baik.
Andre, pastinya akan kembali.
Aku tak mau Xixi terlibat.
Selama dia masih hidup,
aku akan melindunginya sebagai orang asing.
Sebagai seorang ayah,
hanya keselamatannya yang kuminta.
Petugas Lin, jika ingatan Xixi pulih kembali,
apa itu ingatannya dia
atau ingatannya Dr. James?
Itulah yang aku khawatirkan.
Oh ya, bagaimana dengan orang
yang kuminta untuk kau periksa?
Namanya adalah Leeson.
Dia pindah ke Sydney 15 tahun lalu.
Tahun 2011, dia bepergian ke Amerika
Korea, Cina, dan Jepang
dan kembali ke Sydney 2 tahun lalu.
Dia tak punya catatan kerja,
tak ada keluarga yang kami temukan.
Dia ditahan karena mencuri setahun lalu.
Dan dibebaskan karena kurangnya barang bukti.
Apa yang dia curi?
Kami tak tahu.
File-nya dirahasiakan.
Kami masih berkomunikasi dengan
Kepolisian Australia.
Dia bukan pencuri biasa.
Tidak, kami juga tak menganggap begitu.
Kita kehilangan sinyalnya Xixi.
Kurasa kita harus berpisah.
Baik, itu ide bagus.
Aku akan kembali ke markas.
Kami akan lakukan apapun sebisa mungkin
untuk memulihkan kembali identitasmu.
Andai aku bisa menemukan Xixi,
aku hanya ingin hidup tenang bersamanya.
Sampai jumpa.
/ Hey, petugas Lin.
Berhati-hatilah.
Percayalah.
Halo.
Semua hasil kerjaku ada di dalam tubuhnya.
Setiap rinciannya terekam dalam darahnya.
Dia harus dilindungi.
Suatu hari nanti, dia akan jadi bukti pada dunia
kontribusiku terhadap umat manusia .
Ayah...
selama ini ternyata kau bersamaku.
Ayah!
Xixi!
Aku tak punya waktu buat beginian.
Mampus kau!
OMG! Berhasil juga rupanya!
Hey, itu mobil yang salah.
Bagaimana kau bisa keluar?
Mesin fitness tak cocok buatku.
Jika kau sehebat itu,
bantu aku cari mereka.
Yang benar saja, sekarang ini abad 21.
Kita bukan orang sini.
Kita semua pakai Navigasi GPS.
Kita memang ditakdirnya menemukan dia.
Tunggu dulu.
Tuh.
Bagus, kau tak perlu berbuat apa-apa lagi.
Kembalilah ke Sydney.
Apa? Kau hampir meledakkanku!
Lalu pergi begitu saja.
/ Mereka menahan Nancy.
Aku kirim lokasinya.
Baik, kami bertindak sekarang.
/ Baik.
Selamat siang. Bisa saya bantu?
Mohon tunggu sebentar.
Sayang lihatlah.
Alien dari Luar Angkasa.
Terima kasih.
Silahkan lewat sini.
RETINA DIKENALI
Tidak tidak... brengsek!
Mari beraksi.
Belok sini, belok sini.
/ Baik.
Susan?
/ Masuk.
Itu cukup bagus.
Aku tak mau lagi melihat orang terluka.
Aku telah pelajari orang berpakaian hitam
yang kita bunuh 13 tahun lalu.
Dan kami tahu bila baju mereka itu
rentan terhadap gas.
Sekarang kita baru ketahui kelemahan itu.
Bu.
/ Bagaimana hasilnya?
Hanya ini yang kami temukan di brangkas.
Tak ada lagi.
/ Cuma sebuah kamera?
Baik, lanjutkan.
/ Siap.
Kemampuan regenerasi super semacam ini
sifatnya mengaktifkan
gen regenerative dari bintang-laut.
Tiap sel yang menyatu kembali mengisi
seluruh genom,
dan menggabungkan jaringan lainnya untuk
menumbuhkan lagi dengan cepat bagian yang hilang.
Subyek percobaan adalah pasukan khusus yang
terpapar radiasi nuklir berat.
Dia akan menjadi tentara-bio pertama di dunia
jika percobaan ini berhasil.
Kami telah mengembangan generasi pertama
jantung mekanik
untuk dipasangkan dengan fitur darah bioteknologi
mempercepat regenerasi.
Jika percobaan ini berhasil,
bioroid berjantung mekanik dan berdarah bioteknologi,
akan menjadi tentara abadi di masa depan.
Jika Andre memegang rekaman lab itu,
dia bisa membuat satu pasukan bioroid.
Itu mengerikan!
Jangan biarkan Andre mendapatkan ini.
Menurut intel kita,
Andre melakukan transaksi rahasia dengan
pengedar senjata terkemuka.
Aku yakin, inilah yang sedang
mereka kerjakan bersama-sama.
Tapi, hanya ini yang kita punyai.
Kita bisa menukarnya dengan Nancy.
Apapun yang terjadi,
dia tak akan melepaskan Nancy.
Petugas Lin, 13 tahun lalu
Andre itu terluka.
Tubuhnya menderita infeksi.
Dan selama bertahun-tahun ini
dia terjebak di dalam ruang steril.
Yang dia butuhkan adalah darahnya Nancy
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Ini dan Nancy
adalah 2 hal yang dia butuhkan.
Selagi kita punya rekaman labnya,
Nancy pasti selamat.
Kita tak punya banyak waktu.
Kita harus temukan Andre.
Aku punya ide.
Kameranya?
Bawa langsung kamera ini ke markas.
Siap Bu.
Bos, mereka sudah kembali.
Kau dan aku, sebenarnya sama.
Kita adalah tikus percobaannya dia.
Yang membedakan hanyalah
kau tak mengalami
rasa sakit yang kuderita.
Si rubah licik itu
menyembunyikan karya seumur hidupnya
di dalam dirimu.
Dan selama bertahun-tahun ini
hanya untuk mencarimu.
Kumerasa kau telah merubahku
menjadi seorang monster.
Pengalihan dimulai, pemurnian dalam proses.
Kamu siapa?
Kita punya jantung mekanik yang sama.
Dan aku mulai dimakan hidup-hidup
oleh sel-selku sendiri.
Berkat darahnya Dr. James
bukan hanya kudapatan kembali kekuatanku,
tapi juga darahmu
akan memberiku kemampuan untuk regenerasi.
Ksatria-bio super pertama di dunia.
Darahku berisi 2 set ingatan selama 13 tahun.
Ingatan-ingatan menyakitkan itu terus
menyiksaku hari demi hari.
Kau akan punya 3 ingatan
setelah kupindahkan padamu.
Dan percaya padaku
kau akan jadi gila.
Tidak.
Kalu lihat alat pemindah disini?
Alat ini akan menghapus
semua ingatan dalam darahmu.
Aku tak lagi mengalami penderitaan.
Apa itu?
Diamlah.
Labnya berada di lantai 2.
Ayo.
Dimana gadis asia itu?
/ Di dalam lab ini.
Buka pintunya.
Apa yang kalian lakukan?
Nancy!
/ Memangnya kau mau kemana?
Shaun...
/ Nyalakan alarm!
Keluar dari sini!
Ayo cepat, cepat cepat!
Nancy!
Bagaimana cara kita membuka ini?
/ Nancy!
Bagaimana kita masuk?
Mundur.
Tak berhasil.
/ Bagaimana mungkin?
Ayah...
Buka ini sekarang!
/ Hanya bos yang bisa membukanya.
Sial!
Ini aku, aku!
Aku tadi berniat membantu.
Tapi senjataku kehabisan daya.
Aku akan menikmati membunuhmu.
Pada hitungan ketiga.
Kita serang.
Aku belum hitung.
Transfusi darah terganggu, mengembalikan.
Selamat tinggal!
Sini bantu aku!
/ Ya.
Enyahlah ke neraka!
Peringatan, sistem tak berfungsi.
Awas ayah!
Semua personil diharap mengungsi.
Peringatan, sistem tak berfungsi.
Ayah! / Paman!
/ Petugas Lin!
Ayah!
/ Tempat ini mau meledak, lari!
Lari!
Cepat!
Semua personil diharap mengungsi.
Ayo.
/ Leeson!
Ayo cepat!
Pesawat ini akan menabrak!
Cari parasut!
Baik.
Ayah.
/ Ayah tak apa-apa.
Jangan cemas.
Susan!
Ikatkan dia.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi.
Ayah!
/ Petugas Lin!
Bawa dia keluar dari sini!
Cepat!
Ayah, ayah.
Bila aku sudah sembuh
ayah janji akan mengajakku
ke taman hiburan.
Aku tak punya banyak waktu tersisa.
Darah bioteknologi kesuksesan terbesarku
semua sudah kuserahkan pada Xixi.
Darah itu punya kemampuan regenerasi super.
Jagalah dia baik-baik.
Petugas Lin!
/ Ayah!
Susan, lakukan sesuatu, tolong dia.
Tarik pegangan hitam di tangan kirimu.
Saat kusuruh.
Baik.
Sekarang tarik!
Ayah!
/ Xixi!
Jangan takut
/ Bagaimana tangan Ayah?
Aku baik-baik saja.
Bu, rekaman lab nya hilang.
Apa?
Rekaman lab nya hilang?
Cheese.
/ Merekam sekarang.
Senyum di kamera.
Ayo kita coba yang itu.
Aku mencintaimu, Ayah.
Aku sungguh bahagia.
Ayah! Ayo kita coba yang disana.
/ Aku pusing.
Yang mana?
Yang itu.
/ Tidak, tidak, tidak. Jantungku tak kuat...
Kumohon.
/ Xixi.
Aku saja yang ikut, aku suka yang itu.
/ Baiklah.
Ayah beristirahatlah dulu.
Aku mau beli es krim.
Aku pesan yang cokelat.
/ Baik.
Aku perlu duduk.
/ Ayo kita cari tempat duduk. Di sana.
Aku tadi merekam begini, kebalik.
Sudah kuduga kau akan pusing.
Ini seperti mimpi saja.
Cubit aku.
Aku tak mau.
Nanti kau terbangun.
Petugas Lin, kau telah lama menunggu
saat seperti ini selama 13 tahun.
Aku turut senang.
Petugas Lin, markas baru saja telpon.
Kami mengetahui identitas Leeson sebenarnya.
Nama aslinya adalah
Choi Kyung-ho.
Ayahnya adalah pengedar senjata yang tewas
13 tahun lalu oleh Andre.
Jadi motivasi dia adalah membalas dendam.
Dan mengambil kembali aset keluarganya.
Yang kulakukan hanyalah mengambil kembali
milikku sejak awal.
Ketika keluarganya terbunuh,
dia bepergian ke luar negeri.
Sehingga dia bisa bertahan.
Secara kebetulan, dia dan Xixi
tumbuh bersama di dalam panti asuhan.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun buat Nancy ♪
Selamat ulang tahun Nancy.
Leeson.
Leeson!
Harga tak masalah.
Jika kau bawakan yang kau bilang
di dalam e-mail.
Datanglah ke kantorku di Moskow.
Kita akan bicarakan.
Aku bisa kirim pesawat untuk menjemputmu.
Hey bung.
Terima kasih telah membuka
pembicaraan harga.
Walau begitu, ini masalah kepercayaan.
Maaf, aku ada kencan makan malam
bersama Jackie Chan nanti.
Sekian.
Sialan!
broth3rmax, 4 Januari 2018
please no resync/re-upload/delete-credit
broth3rmax, 5 Januari 2018
Bagaimana Tn. Dong Gua?
Dong Guo!
Kau memang terbaik!
Aku belum starter motornya.
Kenapa kau gemetaran?
Kenapa gemetaran
saat kita lagi parkir begini?
Tunggu, ruang rahasia ini
punya pintu anti ledakan.
Kenapa kau nampak begitu senang?
Karena aku harus mengurungmu.
Siap? Mulai.
Sutradara bilang, itu bukan dialog-ku.
Baik, semua ini berisi
catatan harian percobaannya Dr. James.
Kukira kamu yang bicara dialognya.
/ Dia bilang itu bukan dialog-ku.
Susan, kenapa kau belum berpakaian juga?
Cepetan! Kami menunggumu
berpakaian.
Karena aku tak tahu cara pakainya!
Sobat, kamu berat sekali.
Kau terbangun dari mimpi...
Tak perlu takut.
Kita akan pulang saat matahari terbit.
Aku tak bisa mengeluarkannya.
Ini menyala sebelum aku siap.
Dan wajahku jadinya...
Kamu dikasih makan apa jadi besar?
Hey?
/ Apa kita ada tali kawat?
Ya.
/ Itu... anu, terserahlah.
@$$%%...
/ Ngomongmu tak jelas!
Ya, tadi itu kecelakaan.
/ Ambillah es.
Terima kasih, Papa, Mama.
Papa, Mama, Papa, Mama.
Sudah kubilang berhentilah nangis.
Masih nangis?
Masih nangis? Masih nangis?
Kayak betulan 'kan?
Memang kayak betulan.
Ini cuma kadang-kadang.
/ Kita sudah membuatnya 2 kali.
Apa maksudmu "kadang-kadang"?
Jangan... jangan begini.
Ayo, kalian berdua.
Lebih cantik sebelah sini,
jadi kau bisa rekam dari sini.
Disini, disana, dimana-mana.
Ada kamera sebelah sana.
Aku malah akan begini.
Bungkus!
Tak boleh ada yang pergi hari ini.
Tetap di tempatmu dan tempur.
Mereka tiarap atau bangun,
mereka sudah tahu caranya.
Baik, cut!
1, 2, 3!
Putar matamu,
apa kau merasakan ada debu?
Tidak? Tidak.
Bagaimana kalau sekali syuting lagi.
Baik, putar matamu.
1.. 2.. 3... action!
Jadi aku cuma menabraknya begini?
/ Begini caranya.
Lemparkan kesini sendiri,
begitu caranya.
1, 2, 3!
Kurasa kita butuh ambulans.
Kita hentikan pendarahannya lebih dulu.
Apa ambulans-nya sudah tiba?
/ Sudah datang.
Kurasa aku harus jalan lurus ke sana.
Baik, menyebar, menyebar,
menyebar, menyebar.
Action!
Jackie ketiduran.
Sesaat kemudian, aku akan...
Syuting steadicam dari sini
dengan 3 adegan.
Ini monitornya.
Kuingin melihat saat dia melepas helm.
Kau mulai kendalikan ini.
Mau nggak kau ambil topinya
saat lewat?
Aku tak melihatnya.
/ Kau cuma mikirkan cowok.
Jalan saja disamping begitu.
Selamat, bungkus, Jackie.
Terima kasih bunganya.
Aku masih ada 1, 2 adegan lagi.
Kami akan syuting sequelnya tahun depan,
"BLEEDING STEEL II".
SEKIAN