Apa kau melihatnya, sayang?/
Permisi?
Bintang Yacov, yang mereka
sebut bintang Natal.
Tidak terlihat sejak Betlehem.
Dan sekarang ini ada di sini.
Bagus./
Oh, ya. Sangat bagus.
Pertanda baik untuk
semua orang baik.
Artinya seseorang yang istimewa
Akan datang dari Tuhan.
Apa pendapatmu tentang itu?
Aku tidak tahu. Aku tidak yakin
aku percaya pada hal semacam itu.
Oh, tidak penting. Itu akan tetap terjadi
Walau kau percaya atau tidak percaya.
Itu tidak masalah.
Selamat Natal.
Aku tidak memiliki recehan.
Jika kau perlu tempat tinggal, ada tempat
penampungan di dekat Nassau.
Jenna?/
Sapa Bibi Maggie.
Aku bahkan tidak tahu
dari mana untuk memulai, Jenna.
Sudah dua tahun.
Dan bayinya. Siapa namanya?
Namanya Cody./
Cody.
Dia berumur delapan hari... Oh, bukan.
Dia sembilan hari.
Dapatkah aku menggendongnya?/
Dia tidak suka disentuh,
tapi lakukan saja apa yang kau inginkan.
Dia basah kuyup. Apa kau menyusui?
Siapa ayahnya?/
Mana tau.
Mana tau?/
Itu berarti aku tidak tahu.
Bisa saja beberapa orang.
Aku tidak mendapatkan nama dan nomor.
Apa kau memiliki popok atau formula?/
Dalam tas.
Kau melahirkan saat kecanduan?
Apa kau gila?
Jawab aku!
Apa?
Apa yang kau ingin aku katakan?
Bahwa aku tidak sempurna, seperti kau?
Aku tidak./
aku tidak bilang aku sempurna.
Tapi kalau aku punya putri, aku tidak akan
membiarkan dia lahir sebagai pecandu narkoba.
Dia tidak kecanduan, oke?
Aku...
Aku membawanya ke klinik dan mereka
mengatakan ada sesuatu yang lain.
Apa sesuatu yang lain?/
aku tidak tahu.
Kau memiliki anak. Jika kau tidak
peduli tentang diri sendiri,
setidaknya kau harus peduli tentang dia!
Mengapa?/
Karena kau ibunya!
Gee.
Apa yang salah, Mags?
Apa kau sedikit kesal bahwa
mungkin ada satu hal...
Aku bisa lebih baik dari kau setelah semua?
Apa yang kau bicarakan?/
kau tahu. "Rasa Keibuan."
Mungkin jika kau bisa
melahirkan seorang anak,
bahwa suamimu yang brengsek
tidak akan kabur darimu.
Apa ya, dua kali keguguran, tiga?
Mengapa kau melakukan ini, Jenna?
Aku satu-satunya keluarga kau punya.
Aku yang berada
dalam kesulitan di sini, oke?
Aku datang kepadamu untuk sedikit bantuan dan
semua yang kau lakukan adalah omong kosong!
Aku membuat kesalahan dengan
datang ke sini. Aku pergi.
Jangan, Jenna.
Jangan kabur lagi.
Aku sangat takut, Mags.
Aku tidak tahu apa yang aku akan lakukan.
Aku akan membantumu,
tapi pertama-tama kau harus
bersih dari obat-obatan.
Oke?
Hai, kau.
Mau ke mana kamu?
Mandi.
Itulah yang kau selalu
katakan, kan? "Mandi air
panas akan menyembuhkan apa pun."
Mengapa kita tidak mengganti
kaus kakimu?
Jenna?
Jenna! Jenna!
Oke, oke.
Oke. Tidak apa-apa.
Kau perawat psikiatrik, Maggie.
Kau tahu diagnosis seperti
yang aku lakukan...
Kurva melengkung,
Perilaku berulang dan kurang perhatian.
Aku juga berpikir itu autisme,
tapi aku tidak begitu yakin lagi.
Seolah-olah ia mendengarkan sesuatu
yang kita tidak bisa dengar atau lihat.
Ini diagnosis yang sulit
diterima. Aku tahu itu.
Tetapi ada berbagai derajat autisme.
Cody mungkin juga salah
satu yang beruntung.
Membaca, menulis, keterampilan bahasa.
Dia bahkan mungkin dapat untuk
mengekspresikan emosi dasar.
Memang. Aku tahu dia sedikit terhambat,
tapi dia tersenyum dan memelukku dan
menciumku sama seperti gadis kecil.
Ada sekolah untuk anak berkebutuhan khusus
di Brooklyn... untuk bayi sampai enam tahun.
Mereka punya hasil yang bagus
untuk anak-anak seperti Cody.
Itu sekolah Katolik. Aku tidak tahu apa
itu masalah bagi kau.
Tidak, aku dibesarkan secara Katolik.
Hanya tidak terlalu religius.
Nantinya, jika kondisinya
lebih parah...
aku menyambutmu
dengan tangan terbuka.
Semakin baik setiap waktu./
aku mensponsori perjanjianmu,
karena aku merasa kau adalah negarawan
yang paling mampu di Freedonia.
Itu mencukupi semuanya.
Kau yang mencukupi sendiri.
Pergilah dengan taksi. Jika kau tidak bisa
mendapatkan taksi, pergilah dengan marah.
Jika itu terlalu cepat, kau dapat pergi
dalam satu menit dan gusar.
Kau belum berhenti bicara
sejak aku datang ke sini.
Kau harus telah divaksinasi
dengan jarum gramofon.
Apa itu?
Cody! Cody!
Cody, Cody.
Tidak apa-apa, sayang.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Santai saja. Ambil napas, dalam dalam.
Ayo...
Apa dia baik-baik saja?/
Ya. Dia melakukan ini kadang-kadang.
Dengar, aku harus pergi. Aku harus
harus bangun pagi-pagi besok.
Baiklah./aku cukup
sibuk minggu minggu ini,
tapi aku akan... Aku akan
meneleponmu... segera.
Menyenangkan.
Jangan pergi sambil gusar.
Tunggu sebentar dan marah.
Sekarang di mana tikus itu?
Di sini?
Apa itu dia?
Aku ingin kamu tidur, oke?
Oke?
Selamat malam, Sayang.
Waktu untuk mengerjakan
papan gambar, Cody.
Cody. Cody.
Apa kau ingin melakukannya?/
Silakan, Suster, setelah kau.
Yah, terima kasih, tapi kita tidak
berlatih kesopanan hari ini.
Mungkin kita harus.
Tidak mau. Suster Rosa pergi.
Selamat tinggal.
Cody, ada bibimu di sini.
Martin?
Casillas Martin?/
Yeah?
Martin, kau ingat aku.
Aku teman ayahmu.
Kau berada di rumahku tahun lalu.
Kau enam tahun, bukan?/
Yeah.
Baik. Kau suka anjing?/
Tentu.
Nah, aku menemukan anak anjing dan aku yakin
dia membutuhkan seseorang untuk merawatnya.
Oh, kau mungkin terlalu muda
untuk memiliki anjing.
Tidak, aku bisa mengurus anjing./
Yeah?
Sempurna. Yah, dia ada
di sini di dalam vanku.
Wow. Bisakah aku memilikinya?/
Mungkin.
Kami sedang mencari yang anak yang sangat
khusus, Martin.
Jika kau salah satunya, kau
dapat memiliki anjing.
Namun pertama-tama kau harus lulus ujian./
Seperti apa?
Anak laki-laki yang kita cari dapat melakukan
hal-hal yang tak dapat lagi dilakukan,
semacam trik sulap seperti.
Apa kau tahu suatu trik, Martin?/
aku tidak tahu.
Yah, mungkin kita bisa
membantu kau mencari tahu.
Taruhan bahwa anak
anjing ini lapar. Voila! Di sini.
Coba lihat apa dia
akan mengambil darimu. Pergilah.
Apa yang terjadi?
Ini hanya sampah, sayang. Ayolah.
Itu hanya tikus kecil,
seperti Mickey Mouse.
Ini bukan masalah besar.
Mayat Tania Riley yang berumur 6 tahun,
korban keempat dalam serangkaian
penculikan dan pembunuhan,
ditemukan tadi malam dekat
daerah perumahan di Queens.
Pencarian si pembunuh di seluruh
negara bagian Sedang berlangsung.
Polisi belum menyebutkan nama tersangka...
dan telah membuka
hot line 24 jam untuk informasi...
tentang hal ini atau
pembunuhan lainnya.
Taruh bonekanya di dalam mobil.
Hai, Maria. Aku benar-benar terlambat.
Aku harus segera bekerja.
Oke. waktunya tidur, bidadariku.
Nyalakan. Untuk Teddy.
Oh, oke. Tapi hanya untuk Teddy.
Mamamu sangat cantik, ya?
Apa kau berdoa untuknya?
Oh, Cody.
Kau tahu ini.
Aku katakan ini.
Kau berdoa kepada bayi
Yesus untuk ibumu,
dan satu hari ia akan datang
kembali kepadamu.
Tidak datang, mama.
Tidak datang.
Maafkan aku, sayang.
Kau berdoa. Kau lihat.
Siapa tahu, oke?
Selamat tidur, bidadariku.
Sekali lagi, hari ini
tamu kita, Eric Stark.
Kau mungkin mengingatnya sebagai Little
Luke, bintang cilik di Family’s Day.
Hari ini ia di sini untuk berbicara tentang
pekerjaannya sebagai pendiri The New Dawn,
salah satu organisasi social yang
paling cepat berkembang di Amerika.
Sayang, kau punya waktu lima menit.
Kemudian kau harus berpakaian./
...kecanduan di usia 15.
Bahkan ada rumor bahwa kau
telah meninggal karena overdosis.
Tapi sekarang kau membantu
anak-anak pelarian.
Kau membantu anak-anak yang teraniaya.
Kau mengeluarkan mereka dari jalanan.
Kau menegeluarkan mereka dari kecanduan obat-obatan
dan Mengirim mereka ke pusat-pusat rehabilitasimu.
Apa rahasianya?
Anak-anak ini tersiksa dengan moralitas.
Mereka merasa sangat bersalah dan
mereka ingin melupakan.
Jadi apa yang kita coba
lakukan di New Dawn...
adalah mengajarkan anak-anak ini untuk
melihat dalam diri mereka sendiri...
Itu orangmu.
Aku sedang mencari Detektif Bugatti./
Ya, itu aku.
Agen Travis?/
Apa kabarmu?
Selamat Datang di Brooklyn. Aku akan
mengabarkanmu untuk mempercepat semuanya nanti.
Tapi... mungkin tadinya ide yang bagus...
jika kau mencoba tetap
low profile di sini.
Mengapa demikian?/
Yah, beberapa orang,
mereka cukup terluka karena
kasus ini.
Seharusnya.
Ini adalah anak kelima dan dari
apa yang aku dengar,
Kau belum memiliki tersangka.
Itu benar, tapi beberapa detektif,
mereka merasa terlangkahi wewenangnya
ketika biro (FBI) masuk
Termasuk kau?
Hei, aku tidak peduli jika
kita harus memanggil..
Legiun Asing Perancis kalau itu
diperlukan untuk menghentikan orang ini.
Boleh aku melihat mayatnya?/
Yeah, silakan.
Hai, Cody./
Hai.
Mereka sangat cantik.
Siapa mereka?
Burung malang.
Menabrak jendela dan lehernya patah.
Mereka sangat penasaran
tentang kematian.
Apa kau berpikir mereka
memahami kematian?
Kau akan terkejut.
Aku menyalahkan The Lion King.
Suster Rosa, apa kau keberatan?
Cody menyembuhkan burung!
Mungkin ia hanya pingsan
ketika ia menabrak jendela.
Tidak, ia sudah mati.
Cody menyembuhkan burung!
Aku lelah, Mim./
Oke, Sayang. Kita akan pulang.
Terima kasih telah menemani.
Tentu./
Malam ini bulan purnama.
Helen terluka oleh orang yg menderita
skizofrenia paranoid dengan pisau cukur.
Dan tukang gigit di empat./
Hebat.
Dan pulih O.D. dalam
tiga melihat lampu salju.
Jika kau mau mengambil catatan medisnya.
Tidak masalah./
Terima kasih.
Post Cheri?/
Siapa kau?
Aku Maggie. Ingin memberitahuku
ada masalah apa?
Apa yang salah?
Kelihatan khan, jatuh.
Mau berbaring?
Namamu O'Connor?/
Mm-hmm.
Aku tidak peduli tentang catatanmu.
Aku ingin membantumu.
Aku hanya perlu sampel darah.
Beberapa teman menyakiti aku.
Ingin aku berakhir di kamar
mayat, bukan di sini.
Mengapa mereka melakukan itu?
Mereka tidak menyukai orang
keluar dari klub mereka.
Klub yang bagus.
Santai saja.
Kau benar-benar baik untuk seorang perawat.
Oke. Tekan bagian itu.
Kau mirip dia.
Siapa? Beritahu.
Aku butuh petunjuk.
Jenna.
Adikku. Kau kenal adikku?
Tidak, seorang temanku, Janet.
Tidak, tidak, tidak. Kau bilang Jenna.
Dimana dia?/
aku tidak...
Aku tidak melihat dia dalam enam tahun.
Aku sudah mencarinya di mana-mana.
Dia memiliki seorang gadis
kecil yang belum pernah dia lihat.
Aku tahu dia memiliki seorang gadis kecil.
Dia istimewa. Kau tahu, kan?
Itulah sebabnya mereka menginginkannya.
Tolong katakan padaku di mana adikku.
Lupakan tentang adikmu, oke?
Mereka sudah menangkapnya.
Jangan biarkan mereka mendapatkan
gadis kecil itu.
Maggie, aku butuh kau di empat.
Dokter.../
Sekarang!
Tunggu di sini.
Hot line gugus tugas. Bisa aku bantu?
Tolong, Bu, pelan-pelan.
Apa yang membuatmu berpikir bahwa
Induk semangmu adalah pembunuhnya?
Crawford, aku benci untuk
mengabarkannya kepadamu,
Tumbuhan itu telah mati
setidaknya selama dua minggu.
Permisi.
Apa itu?/
Ini bunga bakung.
Yang benar./
Hanya perlu sedikit sinar matahari,
dan kau mendapatkan sinar matahari
melalui jendela.
Aku harap kau tidak keberatan.
Putriku memberikannya padaku.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagus.
Jangan biarkan Crawford mengganggumu.
Dia agak lembut dengan sekitarnya,
tapi dia polisi yang baik.
Oh, biarkan saja. Tidak apa-apa.
Sedikit perubahan suasana.
Bisakah aku menanyakan
persoalan pribadi?
Tergantung pada pertanyaan itu.
Ada sedikit rumor bahwa
sebelum kau berada di biro,
kau dulunya semacam
pendeta atau sesuatu.
Aku dulunya seorang mahasiswa seminari.
Tapi tidak lulus sampai menjadi pendeta.
Tetap saja itu perubahan yang besar.
Apa yang terjadi?
Menemukan cara lain untuk melawannya.
Kau siap?/
Yeah.
Melawan siapa?
Bapak-Bapak, Ibu-Ibu.
Mohon dengarkan.
Sebagian besar dari kalina telah bertemu
Agen Khusus John Travis.
Bagi mereka yang belum,
dia dipinjamkan kepada kita...
dari Divisi Ilmu Perilaku FBI di Quantico.
Bidang Keahlian Agen Travis
adalah upacara ritual pembunuhan...
dan kejahatan yang berhubungan
dengan pemujaan.
Dia berperan dalam memecahkan
kasus Santeria musim panas lalu.
Jangan tersinggung, tetapi bukankah kasus
itu berakhir dengan vonis bebas?
Itu benar.
Permasalahan dalam menuntut
kejahatan pemujaan...
adalah konsep peradilan dari keraguan
yang beralasan.
Motif dapat sangat aneh, sangat
jauh di luar jangkauan akal,
Sehingga sulit bagi juri untuk menerimanya.
Itu berarti kita harus bekerja dua kali lebih
keras untuk mendapatkan vonis bersalah.
Tapi Pelaku kami bisa jadi
Seorang psiko biasa...
yang mendapatkan modus operandinya
dari buku komik.
Aku tidak berpikir begitu.
Siapa pun yang melakukan ini memiliki latar
belakang dalam pemujaan mistis klasik.
Simbol ini digunakan dalam
upacara pengorbanan...
seperti upacara di Eropa abad ke-16.
Gigi di trisula mengarah ke kiri,
menandakan jalur kiri dari setan.
Itu tanda sebuah
sekte Luciferians...
yang mengambil mitologi tentang malaikat
yang jatuh secara harfiah.
Kau kemudian berpikir
si pelaku punya motif...
Selain sensasi membunuh?/
Ya.
Kejahatan tersebut dimaksudkan untuk
melawan Tuhan, bukan manusia.
Tapi yang bisa kuberikan
sekarang ini adalah kerangka waktu.
Semua tubuh korban juga
memiliki simbol-simbol ini...
Dicap pada tubuh mereka... Pascua Negra.
Terjemahannya "Paskah Hitam."
Apapun yang dilakukan orang kita ini
akan terjadi sampai malam Paskah.
Itu hanya sekitar seminggu lagi.
Mungkin ini hampir berakhir.
Atau mungkin dalam pikiran si pelaku
saat itulah semuanya dimulai.
Tidak, tadi malam.
Aku baru saja mengambil
sampel darahnya ketika ia lari.
Bagaimana mungkin
dokumennya menghilang?
Aku hanya perlu namanya.
Baiklah, terima kasih.
Mim!
Cody.
Tidak apa-apa.
Mimpi buruk./
Yeah, aku juga.
Aku juga.
Coba tidur lagi, oke?
Oke?
Selamat tidur, bidadariku.
Aku rasa aku akan mengajak Cody berbelanja
hari ini. Di luar begitu indah.
Oke. Aku akan
selesaikan ini dan pulang.
Maria, apa kau kehilangan rosario?
Tidak. Kenapa?
Karena aku menemukannya di bawah
bantal Cody semalam.
Oh, dia memintanya.
Itu membuatnya merasa lebih baik.
Aku memiliki satu lagi jika kau
menginginkannya./Tidak, terima kasih.
Aku akan membawakanmu
untuk berjaga-jaga.
Cody, kau siap untuk pergi
belanja dengan Mim?
Apa?
Apa itu gereja Maria?/
Ya. Bisakah kita masuk?
Oke, mari kita masuk.
Aku akan mengucapkan doa
seperti Maria, boleh?
Cody?
Beliau sedih, Mim. Sangat sedih.
Beliau menangis untuk kita.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Limo bagus yang kau punya./
kau menang lotre?
Miss O'Connor?/
Ya.
Sayang.
Halo, Mags.
Hai, Cody. Apa kau mau mencium
Mama? Sini.
Aku Eric Stark, Maggie,
Suaminya Jenna.
Kami baru saja pulang dari
Barbados minggu lalu.
Sebagian bulan madu, sebagian proses
penyembuhan Jenna.
Dan tidak ada lagi kebiasaan buruk...
Kecuali untuk menghabiskan uang Eric.
Dia menyelamatkan hidupku.
Apa kau seorang dokter?/
Dia Eric Stark, Maggie.
The New Dawn, yayasan,
seminar-seminar.
Apa kau bertemu Jenna melalui
pekerjaan, Mr Stark?
Eric, silakan. Ya, kami bertemu di
salah satu pusat perawatanku.
Kapan itu, bulan lalu?
Bukankah itu menakjubkan?/
Gila.
Jadi, ini semua terjadi sangat cepat.
Oh, yeah. Aku tidak
membuang-buang waktu lagi.
Aku menyia-nyiakan setengah kehidupanku
untuk obat-obatan. Itu sudah cukup.
Jangan. Jangan beri lagi hadiah.
Um.
Masih ada sesuatu yang salah dalam
dirinya, kan?
Aku berharap dia dapat mengatasinya./
Dia baik-baik saja.
Hanya sedikit berbeda.
Dan tentu saja dia tidak tuli.
Kau tahu, aku sedikit terkejut.
Kau harus tahu, Eric, bahwa aku
belum pernah melihat adikku...
sejak minggu pertama Cody lahir.
Yah, aku di sini sekarang, dan aku sehat.
Dan semuanya akan baik-baik saja,
bukan, Manis?
Kami akan menyembuhkanmu.
Apa kau mau mencium
Mama?/
Tidak
Dia harus terbiasa denganmu.
Itu akan memakan waktu.
Mm-hmm.
Seperti waktu yang berputar, kan?
Cody?/
Nah, itu sebabnya kami di sini.
Kau akan tinggal dengan
Eric dan aku, Cody.
Kami akan membawamu pulang./
Sayang?
Mengapa kau tidak memanggil
Dahnia dari limo?
Mungkin Cody ingin bertemu dengannya./
Kami punya pengasuh anak yang baik.
Cody, masuk ke kamarku dan
menonton kartun, oke, Sayang?
Hai. Bisakah kau memanggil Dahnia sekarang?
Jenna, kurasa kamu tidak mengerti.
Cody sangat istimewa./kau baru saja
Bilang dia baik-baik saja.
Ya, tapi dia mungkin autis.
Aku ingin orang yang tepat untuk
merawatnya./ Dia bersama orang yang tepat.
Butuh banyak usaha
sampai dia seperti ini.
Sebuah perubahan bisa
merusak semuanya.
Mags, Eric dan aku membicarakan
hal ini. Dia anakku.
Dan itu seperti...
Ini bukan berarti kamu bisa semaunya.
Siapa yang merawatnya ketika kau
meninggalkannya koper?
Siapa yang membayar para dokter dan
sekolah-sekolah dan tes-nya?
Yang mengatakan kepadaku
apa yang terjadi padanya.
Tentu saja tidak, Maggie.
Kami bersyukur bahwa kau merawat
Cody ketika Jenna tidak mampu,
tapi sekarang dia...
dan aku memiliki uang untuk memberinya...
perawatan khusus dan
sekolah yang dia butuhkan.
Sekarang kalian di sini, aku ingin kalian
berdua hadir dalam hidupnya.
Dia banyak membuat kemajuan,
tapi yang dia butuhkan sekarang...
Aturan, stabilitas dan wajah yang akrab.
Semakin cepat dia akrab
dengan kita, semakin baik.
Ah, Dahnia.
Ini Dahnia, Mags.
Dia pintar dengan anak-anak.
Halo, Bu O'Connor.
Bolehkah aku melihat anaknya?
Tidak, kau tidak bisa./
Baiklah.
Maggie, tidak ada alasan
untuk menentangnya.
Kami ingin kau menjadi bagian dari keluarga
dan mengunjungi Cody teratur.
Ini gila. Ini terlalu cepat.
Aku harus bicara dengan Cody.
Tidak ada yang perlu dibicarakan./
Jenna, silakan.
Well, aku pikir kunjungan
ini sudah selesai.
Jenna, kenapa tidak kau
tunggu di mobil?
Maggie, aku ingin kau berpikir
Dengan bijaksana.
Jenna dan aku, kami hanya menginginkan
yang terbaik bagi Cody.
Kau tidak kenal dia. Dia tidak
tahu kau. Ini akan memakan waktu.
Aku rasa kau tidak
memiliki kemewahan itu.
Kau harus memutuskannya
sekarang, hari ini,
bagaimana kau memutuskan hal ini.
Dan aku berjanji, kau tidak ingin ini
sampai ke pengadilan...
untuk kebaikanmu sendiri...
dan untuk Cody.
Selamat tinggal, Maggie.
Cody?
Cody.
Cody!
Tidak!
Dia membawanya dari kamar tidurku!/
Tenang.
Tidak, aku tidak akan tenang. Aku tidak akan
pergi dari sini sampai seseorang membantuku.
Maaf, Nona. Berapa umur anakmu?
Enam tahun.
Sebenarnya dia keponakannya./
Dapatkah aku melihatnya?
Yeah.
Pokoknya, anak itu tidak benar-benar
hilang. Ini adalah perselisihan hak asuh.
Kita mungkin harus menyerahkan kasusnya
Ke Dinas Sosial.
Eric Stark terlibat dalam hal ini?
YaKau berbicara dengann?
Tidak/
aku mencoba. nomornya tidak terdaftar...
dan yayasannya hanya memberiku
alasan yang aneh-aneh.
Ingin aku mencari nomornya?/
Yeah, terima kasih.
Aku ingin bicara dengan Ibu
O'Connor selama beberapa menit.
Silakan, lewat sini.
Aku akan jujur denganmu,
Bu O'Connor,
Organisasi Stark pernah kami
selidiki sebelumnya.
Untuk apa?
Menyembunyikan pelarian.
Ada dugaan penipuan pajak...
dan dugaan pencucian uang, tapi tidak
ada yang terbukti.
Silahkan, duduk.
Begini, Stark juga
dilindungi secara politik...
dan ia punya pengacara dengan bayaran mahal
yang dalam mode menyerang setiap tahun.
Apa kau bilang kau takut padanya?
Yang aku katakan adalah bahwa
ia akan menguburmu...
jika kau datangi dia tanpa alasan.
Apakah itu pembunuhan berantai?
Aku penasehat satuan tugas
yang menangani penyelidikan di sini.
Tapi kau tidak berpikir ini
ada hubungannya dengan...
Tidak, tapi aku pikir...
bahwa apa yang kolegaku katakan
sebelumnya mungkin benar.
Sekarang hal terbaik bagimu...
adalah mencoba untuk menentukan
hak asuh secara hukum.
Kau perlu pengacara, bukan polisi./
Jadi itu saja? hCari pengacarah?
Itu bantuan yang bisa kau tawarkan?
Tidak, kau punya janjiku.
Aku akan menyelidiki Stark.
Ini akan menjadi kesenanganku.
Aku pikir seluruh pakaiannya bau.
Tapi aku ingin kau berjanji jika
kau menemuinya lebih dulu...
Akan lebih
baik jika kau meneleponku...
bahkan sebelum kau berbicara
dengan orang ini.
Itu akan menjadi prioritas pertamaku,
Agen, kau membuatku lebih tenang.
Bu O'Connor. Bu O'Connor.
Satu-satunya yang bisa aku dapatkan
dari Stark adalah nomor pengacaranya.
Tidak, terima kasih.
Aku ingin menindaklanjuti yang satu ini.
Yang benar saja./
Apa maksudnya?
Ayolah. Yang akan kau
tindaklanjuti...
terkait pada hal kecil seperti tadi?
Wajar saja kamu tidak bisa jadi pendeta.
Ini mungkin petunjuk
terbaik yang kita miliki.
Lihat, Frank. 16 Desember 1993.
Ulang tahun yang sama
setiap anak di papan itu.
Bisa kubantu?
Aku benar-benar tidak tahu
banyak tentang programmu dan...
Apa kau ingin tur?
Fokus utama kami sudah menjadi gerakan
pemuda nasional kita, namun program kami...
untuk orang dewasa semakin populer.
Seminar penyadaran diri kami hanya
memerlukan sumbangan $ 400.
Aku hanya tertarik
ntuk berbicara dengan Eric Stark.
Jadwalnya tidak memungkinkan
untuk wawancara pribadi,
tapi akan kubawa anda
ke ruangan komputer kita...
dan kau dapat e-mail dia secara langsung.
Sebelum aku menemukan New Dawn,
aku tidak menghargai diriku sendiri.
Aku tidak berpikir aku
berarti bagi siapa pun.
Dan Eric membantuku belajar
meniatkan apa yang aku lakukan...
dan tidak membiarkan
orang lain menilaiku.
Eric membantu anda
memanfaatkan kekuatan ini.
Maksudku, ia menguubah
seluruh hidupku.
Maggie, ini Cheri Post. Aku
mendapatkan nomormu dari rumah sakit.
Aku tahu di mana anak itu.
Temui aku di restoran di antara Stanton
dan Essex, tengah malam.
Tolong aku. Bawa uang tunai, oke?
Ini semua yang kau punya?
Aku tidak bisa keluar kota dengan ini.
Cheri, di mana dia?
Sejujurnya? Tentu saja tidak.
Tapi, Eric tahu... dan begitu juga
bedebah yang bersamanya.
Apa kau akan tetap meneruskannya
jika melihat apa yang aku lihat.
Seperti apa?/
Eric meyakini agama ini,
hanya saja itu lebih seperti
kebalikan dari agama.
Pertamanya, aku pikir itu omong kosong,
tapi aku sudah melihatnya caranya.
Mereka bisa memprediksi masa depan,
bahkan membuat sesuatu terjadi
kepada orang-orang, hal-hal buruk.
Apa hubungannya dengan Cody?
Sekitar setahun yang lalu, mereka mulai
bertindak aneh, lebih dari biasanya.
Mereka mulai memburu anak-anak...
Anak-anak umur enam tahun,
laki-laki, perempuan.
Tapi mereka semua harus
dilahirkan pada tanggal tertentu.
Mereka akan menculik setiap anak itu dan
melakukan tes terhadap mereka,
dan jika mereka gagal, mereka
akan dibunuh.
"Pembantaian Anak-Anak Tak
Bersalah," mereka menyebutnya.
Hanya Cody yang tidak
seperti anak-anak lain.
Dia yang mereka cari selama ini.
Jadi, bukannya membunuh,
Eric akan berusaha mengubahnya...
untuk membuatnya seperti dia.
Lihat? Jadi dia bisa
menggunakan kekuatannya.
Dia hanya seorang gadis kecil.
Dia lebih dari itu,
setidaknya dia akan menjadi....
menjadi apa?
Aku tidak tahu. Orang suci,
nabi.
Dia akan memimpin orang-orang
kepada Tuhan, Maggie... banyak orang...
hanya Eric tidak akan
membiarkan hal itu terjadi.
Jika Eric tidak bisa mengubahnya,
dia akan membunuhnya.
Cheri, di mana dia?
Apa kau berjanji akan
mengeluarkannya dari sana?
Ya./
kau butuh ini.
Halo. Halo?
Cheri.
Masuklah orang gila menyukai penonton.
Itu diagnosis diri?
Tidak, cuma teori populer.
Tadi pagi ada setengah lusin Polisi Kereta.
Mereka berpikir gegar otak membuatku
saksi yang kurang kredibel.
Mereka sulit percaya
karena tidak menemukan mayat.
Kau bohong kepadaku./
Maaf?
Kau menduga apa yang terjadi pada Cody
berhubungan dengan pembunuhan itu.
Berapa banyak anak-anak mati?
Lima, yang kita tahu.
"Pembantaian Anak-Anak Tak Bersalah,"
Mengingatkan sesuatu?
Dari mana kau dengar itu?/
Dari gadis yang mereka bunuh.
Apa artinya?/
Begini, itu dari Alkitab.
Ketika Tiga Orang Bijaksana
mengatakan kepada Raja Herodes...
bahwa bintang di atas Betlehem...
adalah tanda bahwa Anak Tuhan telah lahir,
Herodes mengirim tentaranya
untuk membunuh semua anak...
yang lahir pada tanggal tersebut.
Tapi kemudian malaikat
muncul di depan Bunda Maria dan Yusuf...
dan memperingatkan mereka
agar melarikan diri.
Dan tanggal berapa anak-anak yang tak
berdosa itu dilahirkan?
16 Desember '93./
kau bajingan.
Itu berbeda dengan Cody./
kau seharusnya mengatakan kepadaku!
Itu berbeda dengan Cody.
Kita tahu siapa yang menculiknya.
Dan kau belum melakukan apapun.
Apa kau bahkan menemukan
di mana mereka menyekapnya?
Maggie, organisasinya memiliki...
lusinan properti
di seluruh negara.
Dia hidup sesuai panduan buku teks menjadi
paranoid. Dia terus bergerak sepanjang waktu.
Kau bisa mengeluarkan surat perintah.
Ayolah, Maggie. Kau pikir aku
tidak mau menangkap orang ini?
Aku mau. Tapi kalau aku bergerak tanpa dasar
hukum, itu akan menghancurkan seluruh kasus.
Dan tidak akan ada
kesempatan kedua di sini...
Tidak untukmu, tidak untuk Cody.
Kita mendapatkan ciri-ciri si pembunuh...
dari dua saksi mata sangat kuat.
Apa kau mengenalinya?/
Tidak
Tapi Eric mungkin terlibat./
Yeah, itu mungkin.
Berapa banyak anak-anak yang
dibunuh sejak Cody menghilang?
Tidak ada.
Aku akan membantumu, Maggie.
Akan kuminta seorang petugas
berjaga di luar pintu...
untuk beberapa hari, oke?/
Oke.
Satu lagi.
Rumah sakit bilang bahwa
mereka menemukan ini bersamamu.
Anak-anak itu mencoba membunuhku semalam.
Aku berharap aku menggunakannya.
Nah, kau tidak mendapatkannya dariku.
Tuhan, tolonglah aku...
Oh, maaf. Kau sendirian di sini?
Yeah./
Begini, jika aku mengganggumu...
Tidak, tidak apa-apa. Aku sudah
selesai malam ini.
Ya ampun Bung.
Aku tidak tahu bagaimana kau
melakukan ini./Apa?
Pekerjaan semacam ini. Hari demi hari.
Ini menghancurkan semangat.
Hal terburuk adalah mengetahui
bahwa dia masih di luar sana.
Dan kami sudah kehabisan waktu.
Kau akan menangkapnya.
Aku punya perasaan yang bagus
tentang hal ini./benar?
Kau salah tentang satu hal.
Apa itu?
Kau tidak bekerja sendirian malam ini.
Seorang pria yang baik tidak
pernah sendirian di dunia ini.
Maafkan aku. Bisakah kau
katakan padaku siapa dia?
Hei, maukah kamu
menjaga mobilku?
Halo?
Jenna, itu Maggie.
Maggie, jika Eric menemukanmu di sini...
Mau tahu seperti apa dia?
Maggie, aku mohon padamu./
Cody. Cody.
Cody, hai. Hai!
Cody rindu Mim./Aku rindu padamu.
Apa kau baik-baik saja?
Cody pergi ke dokter gigi besok.
Bilang mereka jangan paksa
Cody ke dokter gigi.
Sekarang, bagaimana kalau kau
bangun dan pergi?
Apa yang kau pikir kau lakukan?/
Aku membawa Cody.
Dan aku ingin kau ikut juga./
Tidak, Maggie.
Tidak Maggie, aku sudah melihatnya
dengan dia. Dia sangat lembut.
Maggie.
Kejutan.
Kau harusnya menelepon dulu.
Sayangnya, sebentar lagi
Cody tidur siang.
Sini, Cody.
Duduklah, Maggie.
Semuanya baik-baik saja, Jenna.
Tidak apa-apa.
Sebenarnya, eh,
Aku sendiri agak lelah./
Tidak! Tinggal.
Kita minum dulu. Stuart!
Stuart!
Aku pikir Maggie ingin minuman.
Oh... Kecuali kau harus pergi.
Tidak, aku di sini.
Aku tidak peduli untuk minum.
Aku sudah berusaha menghubungimu
selama beberapa hari terakhir,
dan aku benar-benar tidak
mengerti mengapa...
Ada kekuatan-kekuatan
tertentu di negeri ini, Maggie,
yang tidak ingin aku memberdayakan
generasi muda.
Aku harus melindungi privasiku dan
keluargaku dengan cara apapun yang ku bisa.
Nah, alasan aku mampir adalah, um,
Ada perburuan telur Paskah
di sekolah Cody.
Dan aku pikir akan benar-benar
menyenangkan jika kami datang.
Ayo, ambil mantelmu
/Sebenarnya, Maggie,
Banyak yang telah berubah sejak
terakhir kita bicara.
Awalnya, kami harapkan sejenis
kunjungan mungkin berhasil,
tetapi sikapmu telah
membuatnya mustahil.
Aku tahu kau tidak akan
menyerahkannyanya...
tanpa mendapatkan sesuatu
sebagai balasannya.
Kau tidak punya yang aku inginkan./
Bagaimana kalau aku tutup mulut?
Teruskan./
Aku tidak bodoh, Eric.
Aku tidak dapat membayangkan
apa yang terjadi pada Cheri.
Aku tahu dia sudah mati./
Tidak ada yang mengatakan kau bodoh.
Hanya saja sangat jelas kau tidak sehat.
Jadi, aku takut. Kau telah berhasil.
Tapi aku tidak mungkin berjanji dan
mengingkarinya seperti yang dia lakukan, kan?
Kau biarkan aku mengambil Cody dan Jenna
dan pergi sekarang,
dan itu saja... seperti itu.
Kau dapat melanjutkan
misimu atau agamamu...
atau apapun itu, dan kau tidak akan pernah
mendengar kami lagi.
Maggie, aku tidak akan pergi.
Tidak ada hal buruk terjadi di sini.
Kami merawat Cody dengan baik.
Eric memberinya semua yang dia butuhkan.
Dia menikahimu untuk mendapatkan Cody./
kau cemburu.
Kau cemburu karena aku akhirnya
punya keluarga dan kau tidak!
Maggie, inilah alasan mengapa
aku tidak ingin kau di sini.
Dahnia, bawa Cody ke atas!
Aku tidak pernah menembakkan
senjata sebelumnya,
tapi aku berani bertaruh kalau
di jarak ini aku bisa tepat.
Jangan!
Apa kau benar-benar akan
menembakku, Maggie?
Tepat di sini, di depan Cody?
Tutup matamu, Sayang.
Maju dan tembak, Maggie.
Rasakan kebencian.
Merasakannya?
Terasa enak, kan?
Sesuatu yang terasa yang baik...
tidak mungkin salah.
Oh, Tuhanku.
Engkau... tidak...
boleh... membunuh.
Terutama tanpa peluru.
Aku tahu. Kau bingung, kan?
Gegar otak bisa menipu, kan?
Mereka bisa mengacaukan
persepsimu.
Polisi akan berkata
kau melihat sesuatu.
Mungkin benar.
Oh./
sini.
Aku tidak ingin kau
melukai diri sendiri.
Kau tahu?
Dipikir-pikir lagi,
Aku pikir aku akan menutup mulutmu juga.
Mim!
Kau harus keluar. Pegang tanganku.
Agen Travis./
Ini Maggie.
Apa yang terjadi padamu?
Kami pikir kau sudah mati.
Kita punya saksi yang melihat
mobilmu masuk ke sungai.
Seseorang membantuku. Tidak ada
yang melihatnya?/Kurasa tidak.
Dan untungnya. Jika polisi
menemukan kau di tempat kejadian,
Kau akan berada di sel sekarang.
Akan ada surat perintah
keluar untuk tabrak lari...
Jika mereka tahu kau masih hidup./
Itu Stark dan orang-orangnya.
Aku pergi ke sana untuk mengambil Cody./
kamu ngapain?
Bagaimana kau bisa.../
Mereka membiusku.
Aku tidak tahu bagaimana, tapi
aku terbangun tepat sebelum kecelakaan.
Kau percaya padaku, kan?
Maggie, aku ingin kau serahkan semuanya
kepadaku.
Paling tidak kau akan aman sampai kita dapat
membangun sebuah kasus melawan Stark.
Kau harus percaya padaku
sekarang. Percayalah.
Kau ingin aku aman?/
Ya.
Jangan bilang siapapun
aku masih hidup.
Maggie, jangan... jangan...
Cody?
Ayolah.
Kau tidak seperti
anak-anak biasa, Cody.
Apa kau tahu itu?
Pada malam kau dilahirkan...
ebuah bintang muncul di langit...
tepat menunjuk ke arahmu.
Sebuah bintang yang tidak
terlihat selama 2.000 tahun.
Seperti bayi Yesus?
Kau gadis yang cerdas.
Apa kau mencintai Tuhan, Cody?/
Ya.
Yah, mungkin itu karena
kau berpikir itu yang seharusnya.
Aku akan mengajarkanmu
sesuatu malam ini.
Sesuatu yang kupikir kau
cukup pintar untuk mengerti.
Tidak, tidak. Shoo. Uh-uh. Sh...
Lihatlah orang ini.
Dia harusnya ada di sebuah institusi./
Tidak, tidak. Tidak, tidak.
Shoo. Uh-uh. Pergi!
Tetapi Tuhan mengabaikannnya, kan?
Meninggalkannya di sini untuk menderita.
Kematian... akan menjadi takdir
yang baik./Shoo-!
Bahkan kematian yang kejam.
Melalui daya dari yang aku sembah,
Aku bisa memberinya kekuatan
untuk mengakhiri rasa sakitnya.
Perhatikan.
Jika Tuhan sangat mengasihi anak-anakNya,
mungkin dia akan menghentikan ini.
Mengampuninya dia... entah bagaimana.
Atau mungkin...
pembebasan yang aku tawarkan...
satu-satunya keselamatan sejati.
Eric!
Dia tidak melupakanmu.
T-Terima kasih.
Dia akan menjadi milik kita.
Ya Tuhan,
Jika Kau benar-benar hadir,
tolong aku.
Tolong aku dan Cody.
Aku tahu apa yang terjadi padamu.
Ada seseorang yang
dapat membantu kita.
Tolonglah, kita tidak punya banyak waktu.
Mommy sibuk sekarang, Sayang.
Bagaimana kalau berbicara.
Hanya kau dan aku.
Pikirkan waktu untuk
pelajaran lain.
Aku yakinkan kau, Bapa Grissom
mengerti apa yang kau hadapi.
Dia adalah seorang imam Yesuit,
seorang sarjana yang dikecam oleh Vatikan.
Prestasi terbesar iblis...
adalah orang
tidak percaya dia ada.
Saat ini konsep kejahatan
secara politis tidak benar.
Lalu bagaimana seseorang bisa
merekrut orang untuk menyembah iblis?
Hanya kelompok rahasia yang masih
mempraktekkan satanisme tradisional.
Tapi Eric Stark dan kelompok-
kelompok seperti itu...
menyebar pesan yang kuat...
Tuhan tidak benar-benar ada.
Oleh karena itu, kita semua dapat
membuat aturan kita sendiri.
Ikuti aku. Ada yang ingin
kutunjukkan kepadamu.
Pengelihatan yang kau alami...
semuanya telah dilihat oleh orang
lain selama berabad-abad.
Serangan setan adalah umum...
dalam semua budaya dan agama.
Di sana, kau lihat?
Ada peperangan rohani
terjadi di dunia ini.
Kita semua bagian dari itu,
setiap hari hidup kita.
Dari yang Suster Rosa
sampaikan kepadaku,
Aku percaya bahwa Cody
bagian penting dari pertempuran ini.
Aku melihat kemuliaan Tuhan dalamnya,
Maggie. Aku tahu kau juga melihatnya.
Apa yang akan Eric lakukan dengan dia?
"Semua hal ini akan aku berikan kepadamu,
jika engkau layu tumbang
dan menyembah-Ku."
Setan adalah godaan Kristus.
Dia akan mencoba mengubah
Cody ke sisinya, Maggie.
Jika ia tidak bisa, dia akan
menghancurkannya./ Apa yang harus aku lakukan?
Dapatkan ia kembali dengan
cara apa pun yang kau bisa.
Aku-aku tidak bisa kembali ke tempat Eric./
Apa Cody tidak pernah pergi?
Mereka membawanya ke dokter gigi besok.
Itu kesempatan kita!
John akan pergi bersamamu.
Aku membantu banyak keluarga merebut
anak-anak mereka dari New Dawn sebelumnya.
Kami tidak akan bergerak kecuali
kami yakin dia tidak akan terluka.
Ini arah ke biara kami di Vermont.
Aku akan menunggumu.
Aku tidak tahu apa aku bisa melakukan ini./
Ya, kamu bisa, Maggie.
Ada harapan. Kamu harus percaya itu.
Tidak hanya untuk Cody.
Kita semua dipilih oleh Tuhan,
dan kita semua bisa menghadapi
kegelapan dalam terang-Nya.
Aku tidak pernah membawa anak-anak
lain ke atas sini, Cody.
Hanya kamu.
Kau tahu mengapa?/
Tidak
karena aku ayahmu sekarang, Cody.
Kau belum pernah punya seorang
ayah sebelumnya, kan?
Belum
Lihat.
Cantik, bukan?
Semua ini,
sejauh matamu melihat,
hanya sebagian kecil
dari milikmu, Cody,
jika kamu anak yang baik...
dan kamu menuruti apa yang aku katakan.
Dan kamu menuruti apa yang aku katakan.
Tetapi kau harus memilih...
segera.
Ini hanya bekerja jika
datang dari hatimu.
Apa yang Tuhan tawarkan
sebanding dengan ini?
Apa Dia bahkan ada?
Mungkin Tuhan hanya sebuah ide bagus...
seperti kelinci Paskah.
Dia tidak nyata...
Dia?
Aku tahu bagaimana kau
bisa bilang seperti itu.
Dalam Alkitab, Tuhanku berkata,
"Jika Engkau anak Tuhan,
Aku turunkan Engkau di sini.
"Karena la akan menugaskan malaikat-Nya
untuk menjaga-Mu...
dan di tangan mereka, mereka akan
menanggung-Mu."
Lompat, Cody.
Lompat.
Jika kau yakin pada Tuhan, lompat.
Jika tidak, datang kepadaku.
Apa yang kau percaya, Cody? Tanganku?
Hah? Ada di sini. Kau dapat melihatnya.
Setan mengaturnya, dan akan
melindungimu selalu.
Atau tangan-Nya? Apa memang ada?
Hah? Atau memang tidak ada?
Apa la akan menangkapmu atau tidak?
Jika kau yakin, Cody,
lompat!
Lompat!
Setelah kau.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Maafkan aku, Sayang.
Ayolah.
Ayo kembali ke dalam.
Bugatti, Pembunuhan.
Agen Travis./
Travis... Aku mendengar darimu.
Tidak ada hal voodoo di sini.
Hanya beberapa gelandangan dibakar.
Hei, Frank. Apa kabar?
Ini adalah mantra Rune Druid.
Langsung dari abad ke-16.
Kurasa kita tahu bagaimana awalnya.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan lab
forensik untuk mendapatkan sidik jarinya?
Mm, telpon minta tolong,
beberapa jam, mungkin.
Kita kehabisan waktu, Frank.
Ini malam Paskah.
Kita punya sidik jari Stark dari file penanahan
karena narkotik di tahun f82. Jika mereka cocok...
Jika mereka cocok, aku akan
memberikanmu surat perintah penahanan...
atas bajingan pecinta setan ini
sebelum makan siang.
Tunggu. Itu mereka.
Tidak, tidak apa-apa. Tentu.
Yeah, besok pukul 5:00, oke?
Yeah. Aku yakin kita
bisa memasukkanmu
Oke? Selamat sore. Bye.
Ya?/
Terima kasih.
Mim!/
Kami hampir selesai.
Katakan ke Eric aku akan menyiapkan
catatan gigi yang baru malam ini.
Terima kasih, Dokter. Itu melegakan.
Tunggu sebentar!
Maggie, aku mulai khawatir.
Tunggu!
Hentikan wanita itu!
Lari, Cody! Lari!
Silahkan.
Terima kasih.
Eric Stark, ini polisi!
Kami memiliki surat perintah
untuk menggeledah tempat ini!
Ke mana kita pergi, Mim?
Vermont, menemui Suster Rosa.
Dia memiliki beberapa teman di sana.
Anak-anak? Seperti di sekolah?/
Kita lihat nanti.
Sepertinya dia kabur ke luar kota.
Kita harus menggeledah tempat ini
sampai ke lantainya...
sampai kita menemukan
petunjuk atas dirinya.
Gadis kecil itu hanya punya
beberapa jam tersisa.
Kau mendapatkan sesuatu?/
Belum.
Kami memiliki akses, tapi
file-nya dienkripsi.
Kami membutuhkan informasi tentang properti
yang ia memiliki, tempat ia mungkin berada.
Sejauh ini tidak ada apapun.
Bahkan debu.
Catnya masih baru.
Apa tim forensikmu memiliki A.L.S.?
Yeah, mereka punya semua mainan./
Kita akan membutuhkannya.
Oh, terima kasih./
Selamat siang.
Hai./
Kamu sedang sakit.
Oh, aku sangat menyesal.
Pembicaraan anak kecil, ya?
Ayo!
Apa sih yang kau lakukan?/
Officer, kau tidak mengerti.
Berikan kuncimu, sekarang!/
Mereka mencoba membunuh kami.
SIM dan STNK.
Kita harus keluar dari sini!
Lari! Lari, sayang, lari!
Ayo! Ayo!
Kelihatannya buruanmu punya tumpukan uang
yang disembunyikan di Cayman.
I.R.S. (Ditjen Pajak) mungkin bisa
membuat suatu kasus.
Bagaimana dengan propertinya?
Dia memiliki beberapa
rumah peristirahatan di bagian utara kota.
Aku membutuhkan alamatnya./
Laksanakan.
Oke./
Kita sudah siap.
Lampunya, tolong.
Coba di sini.
Oh, Tuhanku.
Orang-orangmu
Bisa mendapatkan DNA dari situ?
Siap, Pak.
Lakukan pencocokan terhadap
DNA anak-anak itu.
Yeah. Yeah. Lampu, tolong.
Berapa lama...
...untuk menganalisanya?/Hello.
Agen Travis, ini Maggie.
Mereka menculik Cody.
Di mana kamu?/
aku di sebuah restoran di Route 17...
Sekitar 30 kilometer di selatan Albany/
Jangan bergerak.
Jangan berbicara kepada siapapun.
Aku akan ke sana secepat aku bisa, oke?
Oke./
Agen Travis?
Kita mendapatkan lokasi perumahan itu.
Di kuar Rute 87...
Biar kutebak. Di luar Albany.
Benar.
Ini memakan waktu beberapa jam untuk ke sana.
Aku akan menelepon Polisi Negara Bagian.
Aku akan menumpang Dukungan Udara,
dan kita bertemu di sana.
Aku membutuhkan bantuan polisi lokal./
kau mendapatkannya.
Maggie! Apa kau baik-baik saja?/
Ya.
Stark bergerak.
Tebakan terbaik kami la
membawa Cody...
ke perumahan tua yang ia memiliki
di utara dari sini.
Kita akan mendapatkannya kembali,
bagaimanapun juga. Aku berjanji kepadamu.
Kau Travis?/
Yeah, itu benar.
Tempat ini sekitar setengah
jam perjalanan dari sini.
Polisi setempat sudah melakukan
pengintaian.
Bagaimana kelihatannya?/
Pintu masuk dijaga.
Oh, itu tidak baik.
Unsur kejutan adalah kunci utama.
Mereka mungkin akan menyakiti gadis itu.
Begini, dulu ada jalan tanah
sekitar dua mil setelah jalan negara.
Ini mungkin sudah ditutupi tumbuhan.
Bisa menutupi kita.
Baiklah, kita akan bertemu di sana.
Jangan gunakan lampu dan sirene.
Tidak ada yang masuk ke properti
sampai aku perintahkan!
Ah! Anak didik yang hilang telah kembali!
Tepat pada waktunya untuk
makan malam terakhir.
Ini malam Paskah, Sayang.
Kau hanya memiliki
beberapa jam tersisa.
Malam ini kau terlahir
kembali melalui tuanku,
atau kematian untukmu.
Kau sendirian, Cody.
Dan melalui aku...
dia.
Sekarang, ini
terakhirnya aku akan memintamu.
Bergabunglah bersama kami, Cody.
Bergabunglah dengan kami...
jika kau ingin hidup.
Cody, lakukan apa
yang dia katakan.
Silahkan.
Apa itu?
Hanya itu yang dapat kau lakukan?
Dahnia, aku tidak berpikir Cody lapar.
Mengapa tidak kau mempersiapkan
Cahaya Dunia ini untuk malam besarnya.
Apa dia sudah menelepon?/
Belum ada apapun.
Suster Kepala siap untuk
mengunci.
Mereka harusnya sudah
Sampai beberapa jam yang lalu.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Beritahu semua orang untuk
bertemu denganku di kapel.
Orang-orang ini sedang diserang, Suster.
Mereka membutuhkan doa-doa kita.
Seharusnya itu.
Aku ingin kau tetap di dalam mobil.
Aku harus ada di sana untuk Cody.
Aku serius, Maggie.
Mana dukungannya?
Mereka tepat di belakang kita.
Mereka tepat di belakang
kita di suatu tempat.
Kau menunggu mereka di tikungan.
Kami tetap di sini.
Kau tampak begitu cantik, anak mungil.
Malam ini malam yang sangat khusus.
Malam ini...
Kau harus membuat ibu dan ayah barumu...
bangga.
Terima kasih telah menunggu.
Lampu menyala di lantai atas.
Oke.
Aku periksa.
Maggie!
Ayo! Dia semakin jauh!
Bajingan!
Ini adat bagi para tamu untuk berlutut.
Cody!
Untuk Cody, yang tidak berdosa,
Agar dia dapat
melawan naga itu suatu hari,
Kita berdoa kepada Tuhan./
Tuhan, dengarlah doa kami.
Untuk Maggie O'Connor, agar dia
memiliki iman terhadapMu, Tuhan,
Berikan dia kekuatan./
Tuhan, dengarlah doa kami.
Kirim malaikat-Mu untuk
melindungi mereka, Bapa.
Kirim malaikat-Mu untuk tegar
melawan kekuatan kegelapan...
yang akan menyakiti mereka.
Kita berdoa kepada-Mu Tuhan./
Tuhan, dengarlah doa kami.
Ini dia, Cody.
Aku tahu kau menyukai malaikat, bukan?
Yah, setan adalah malaikat juga...
malaikat yang paling indah
dari mereka semua.
Jadi, Manis...
bahwa Tuhan memberinya
kuasa atas bumi.
Tidak!
Yang harus kau lakukan...
adalah berseru kepadanya.
Mintalah dia belas kasihan.
Panggil namanya.
Katakanlah namanya!
Pilih, Cody.
Pilih setan sebagai tuhanmu,
atau Mim tercintamu meninggal.
Tidak!/
Jangan, Cody. Jangan.
Tutup matamu. Kita jauh dari sini.
Kita bersama-sama.
Kita akan selalu bersama-sama./
Apa pilihanmu?
Apa pilihanmu, Cody?
Katakan!
Polisi! Buka!
Bunuh gadis itu! Tembak dia!
Mim!
Tidak!
Aku mengirimmu kepada... dia.
Jatuhkan!
Maggie!
Apa kau terluka?
Taruh kepalamu di bawah!
Jenna!
Ayo, Maggie!
Apa ada orang lain di sana?
Jadi, kau akan kembali
bekerja di rumah sakit?
Jika mereka menerimaku./
Bagaimana kabar Jenna di rehabilitasi?
Baik-baik, sejauh ini.
Dia memintaku untuk
mengadopsi Cody.
Tak ada yang akan mengambilnya
dariku lagi.
Ayo. Kita akan terlambat
untuk lonceng gereja.
Kita tepat waktu.
Kau siap? Sepuluh,
sembilan, delapan,
tujuh, enam, lima,
empat, tiga,
dua, satu.
Apa kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa sekarang.