Apa yang kau punya untuk kami?
Aku mempunyai sesuatu yang menarik.
Lihat ini.
Beberapa orang mengatakan dia sangat dibenci.
Karnaval orang-orang sinting?
Julius, jangan buang waktumu.
Ya, tuan, apa yang bisa saya
ambil untukmu?
Segelas absinthe.
Segera, tuan.
Bakar dan pastikan gelasnya bersih.
Ya, tuan.
Aku menyukaimu orang Brimstone.
Kamu tidak pernah mengotori ruangan.
Wanita ini, Apa yang kau dengar?
Mungkin hanya cerita orang mabuk saja.
Orang ini mempunyai trik,
pergi ke alam baka.
Manusia normal bisa melakukannya.
Ayolah, saudara sekalian, ayo!
Amanda yang mengagumkan!
Ya!
Majulah ke depan!
Lihat yang gila, dari yang paling gila!
Saudara2 sekalian...
Aku persembahkan si cantik Rayne!
Mahluk yang sangat sensitif dengan air...
Sangat menyentuh dengan...
Membakar kulitnya!
Sekarang...
Menyakitkan.
Jadi, saksikanlah.
Andalah saksi mata kejadian
spektakuler yang menakutkan!
Lihat! Lihatlah! Lihat!
Kulitnya sembuh!
Lihat! Keajaiban!
Lihat! Sang monster!
Di dalam.
Bayaran anda.
Berapa lama anda duga, untuk mendapatkannya?
Rayne, apakah kamu baik-baik saja?
Aku bekerja sesuai rencana,
utk meloloskan kita dari sini.
Pamanku, dia seorang pelaut...
Dan dia pernah bilang padaku,
dimana orang-orang bermain seharian...
Dan pohon-pohon berbuah,
di setiap warna dari pelangi...
Dan matahari terbenam,
mewarnai seluruh langit dengan api.
Apakah tidak terdengar mengagumkan,
Rayne?
Dia akan mengantarkan kita segera.
Aku tahu itu.
Sampai akhirnya,menjaga ini tetap
dekat denganmu...
Untuk perlindungan...
Selamat malam, temanku.
Selamat sore, tuan Kagan.
Domastir, bagaimana hari malam
menemukanmu?
Aku punya berita yang membingungkan.
Lekas katakan.
Dulu ada kejadian kemarahan berdarah
di karnaval Sherban.
Seorang dhamphir, wanita muda.
Dimanakah wanita itu?
Tidak ada wanita itu.
Kita akan menemukan dia.
Tidak.
Lalu dia tetap hidup, seseorang yang
akan menyelipkan di jariku.
Kamu hrs temukan dia.
dia ancaman bagi rencanaku.
Kirimkan mata-mata terbaikmu, Domastir.
Tuan Kagan.
Menetaplah.
Menyingkirlah!
Kagan membuat pasukan thralls,
dan kita menuju ke Karnaval.
Apakah hanya aku saja yang berpikir
bahwa ini adalah kegilaan, Katarin?
Lalu, bagaimana saranmu?
Kita mengadakan perjanjian dengan pasukan ini, Sebastian?
Brimstone adalah sebuah bayangan
Tidak menunjukkan dirinya.
Aku belum memahami.
Apa yang dicari di dalam karnaval ini.
Dengarkan kalian berdua, ketika dapatkan vampir
Jangan pernah menahan kapasitas...
Biarkan sendirian dengan rombongan sirkus?
Mungkin dia orangnya.
Kamu fokuskan tenagamu kepada Kagan.
Ini adalah keputusan yang harus dikerjakan.
Apakah kita membuang-buang waktu
Dengan cerita menakutkan?
Ini berhasil pada vampir yang muda
Kehilangan kendali.
Kemarahan berdarah.
Atau, mungkin, vampir yang muda.
Kita ada kerjaan yang harus dilakukan,
Tetap duduk.
Apakah kau melihat siapa yang
Menggigitmu?
Rayne, ambilkan pedangku.
Aku tidak melihat apapun.
Aku bahkan tidak mengingat apa yang telah terjadi.
Kamu digigit vampir, dan kamu
Tidak ingat semua yang terjadi?
Kita harus membunuhnya sekarang.
Tolong.
Dia tidak bermaksud menggigitku.
Dia bukan vampir.
Dia memakai sebuah salib
Aku memberinya ketika kejadian.
Dia adalah temanku.
Kita ada pekerjaan yang lebih banyak.
Kita melewati desa kecil
Jangan terlalu jauh ke belakang.
Aku bisa melihat jika aku dapat menemukan dia disana.
Dengan seijinmu.
Ya.
Jika aku pikir, sepertinya bukan hanya
kita saja yang mencarinya.
Kamu memintaku, Viscount.
Aku punya pesan untuk putriku.
Yang tersayang Katarin...
Baiklah, Katarin.
Meskipun kita mempunyai perbedaan di masa lalu...
Aku memohon kamu sekarang
menyimpan semua dendam...
Untuk kebaikan umat manusia.
Sangat menyakitkan bagiku untuk mengakui...
Itu adalah yang tersayang tapi melemahkan
masyarakat Brimstone.
Tidak lama lagi bisa mengalahkan Kagan...
Belum dia harus mengijinkan untuk mendapatkan
artifak punya Beliar maupun warisan.
Jadi aku kembali kepadamu,putriku...
Untuk membantuku melindungi...
Jiwa dari daerah ini.
Kamu dan aku adalah satu-satunya orang
Yang mengetahui apa yang tersembunyi.
Di dalam benteng Brimstone
Yang berharga, yang penting...
...aku membutuhkanmu utk membawakan
Artifak ini kepadaku.
Itu harus dilindungi dari mereka
Yang berharap dapat menggunakan untuk menjatuhkan aku.
Luka garutan itu.
Untuk meruntuhkan kerajaan dan orang-orangnya.
Dan bersama-sama kita akan menghentikan kegilaan ini...
Dan membawa kedamaian kepada tanah ini.
Ayahandamu tercinta,
Dan sebagainya,dan lain-lain.
Bagaimana menurutmu?
Pendapat yang sangat memaksakan,tuan.
Kamu menyebalkan.
Temukan makananmu sendiri.
Menjauhkah dari kami.
Aku tidak akan meremehkanmu.
Aku hanya berharap bisa membunuh vampir.
Aku menyesal tentang temanmu.
Dia adalah saudaraku.
Aku mohon maaf
Kita harus meninggalkan dia di sana.
Kenapa kamu tidak menyelamatkan kita?
Aku tidak tahu.
Dimanakah keluargamu?
Aku tidak mepunyai keluarga.
Dhamphir, Dhamphir.
Ikuti aku. Ikuti aku.
Kerjakan
Ayo.
Aku melihat perjalanan di masa depanmu.
Sebuah perjalanan,mungkin,di dalam.
Dhamphir, kau tidak tahu,benarkah?
Aku akan mengerti.
Aku mengharapkanmu.
Ada alasannya kenapa kau berada di sini.
Kenapa tidak kau hubungi aku?
Percaya atas kebaikan hatimu
mereka adalah cerita belaka.
Sangatlah jarang untuk melihat dhamphir yang hidup.
Setengah vampir,setengah manusia.
Kebanyakan mereka mati saat lahir.
Biasanya mereka di basmi.
Kamu bersembunyi dengan aman.
Ceritaku mengandung beberapa kebenaran,aku mengerti.
Ada seorang laki-laki.
Laki-laki? Kagan?
Kagan bukan seorang manusia. Dia seorang vampir.
Dan kau adalah mahluk ciptaan dia.
Dia telah membunuh ibuku.
Dhamphir bukanlah ciptaan yang berbahagia
perpaduan antara vampir dan manusia.
Kau bohong.
Kasihan ibumu.
Aku akan membunuhnya.
Dengarkan aku, Dhamphir
dan ini tidak mudah memberi tahumu...
Dan sepertinya berhasil
dalam bahaya besar bagi semua yang terlibat.
Kagan akan menjadi
vampir terkuat...
Mengambil keuntungan dari daerah yang tanpa hukum.
Aku tidak peduli.
Bagaimana caranya aku menemukan dia?
Kamu naif.
Katakan kepadaku.
Dia tinggal di kastil yang di jaga
di gunung yang gelap...
Tetapi tidak ada jalan masuk yang aman.
Tetapi...
Ada sebuah jimat kuno...
Sebuah mata yang di cari Kagan.
Jika kau memelilikinya,
Kamu pasti akan mendapatkan pendengaran.
Kenapa kau beri tahu aku ini?
Karena itulah maksudku...
Dan sebuah ramalan.
Mereka mengatakan jimat mata itu..
Tersimpan di dalam biara Solambria
Sebelah selatan.
Hati-hati anakku. Mata itu
tidak lebih dari perhiasan kecil belaka.
Jimat itu mempunyai tenaga yang kuat...
Tetapi ini yang terpenting
kamu harus bergerak cepat.
Kamu akan ke segala penjuru dunia
sebuah jasa yang besar menjaganya dari Kagan.
Aku tidak tertarik kepada dunia.
hanya Kagan saja.
Aku berterimakasih.
Ahli nujum kedatangan seseorang.
Dhamphir ini yang sekarang mencari mata itu.
Bagus. Dia bisa memimpin kita ke sana.
Aku sangat meragukan maksudnya
hanya mengantarkan kepada ayahnya yang lama hilang.
Bunuh dia. Biarkan dia yang menemukan mata itu
atau biarkan dia mencobanya,lalu bunuh dia.
Seharusnya dhamphir tidak bertemu dengan kau.
Kecurigaanmu memang benar.
Domastir dalam perjalanan.
Apakah itu,anakku?
Aku sudah lama terpisah dari keluargaku...
Dan aku sudah berjalan selama 3 hari
tanpa makanan dan tidur.
Bolehkah aku mencari penghiburan di biaramu?
Untuk beristirahat 1 malam?
Silahkan masuk, anakku.
Selamat datang di biara Solambria.
Nikmati makananmu,
dan beristirahatlah.
Terima kasih.
Aku sarankan kau mengikutiku.
Kau bukan seorang anak buah Kagan,benarkan?
Tidak. Aku tidak bermaksud untuk mecelakaimu...
Tetapi aku harus berangkat sekarang.
Aku mennyesal.
Kamu tidak boleh berangkat.
Kelihatannya kau terpikat oleh mata itu?
Kami sudah diperintahkan untuk menjaganya
selama berabad-abad.
Kenapa kau melindunginya?
Karena mata itu mengandung kekuatan.
Kenapa kamu berpikir air
tidak dapat lagi membakarmu?
Ada 3 buah jimat
mata,tulang rusuk,dan jantung.
Mereka semua dimiliki oleh vampir yang sudah lama mati
yang bernama Beliar.
Dia menemukan sebuah metode utk menentang
semua elemen-elemen yang bisa menghancurkan vampir.
Air, cahaya matahari, dan salib.
Jika akhirnya dia bisa dikalahkan...
Badannya cepat terpotong-potong...
Dan bagian tubuh itu bersembunyi
Di dalam semua tanah.
Tidak tercapai dari vampir-vampir.
Jika mereka kembali menyatu lagi...
Mereka dapat membentuk vampir
cukup kuat untuk menguasai dunia.
Beliar bukanlah perhatianku.
Misiku adalah punyaku sendiri
dan bukan bermaksud jahat.
Kamu adalah vampir...
Namun kamu belum kebal pada salib...
Aku adalah dhamphir.
Jadi keturunan Kagan?
Adalah musuhnya?
Bagaimana kamu mengetahui tentang diriku?
Itu sudah dibicarakan selama bertahun-tahun
Kagan sedang mencari...
Sangat banyak anak-anak.
Keturunan darahnya sangatlah kuat
untuk menghasilkan orang.
Dia adalah ancaman terbesar kita.
Dia mempunyai pasukan dari thralls.
Manusia yg memilih bekerja utk dia
dari pada mati.
Dan mereka bisa melakukan sesuatu
yang vampir tidak bisa lakukan.
Sekarang kamu mengerti kenapa
aku tidak bisa membiarkan kamu pergi bersama mata itu.
Ayah! Ayah!
Biara diserang!!
Jangan biarkan Kagan mendapatkan mata itu.
Di manakah mata itu?
Kamu bodoh.
Bunuh dia.
Lekas! Ayo!
Dia membawanya ke Kagan.
Kamu harus kembali ke Brimstone.
Inagtkan mereka utk siaga penuh
biara sudah di serang...
Dan mata itu telah hilang.
Brimstone.
Mendekatlah.
Jangan takut.
Markas Leonid.
Mengapa Domastir harus membawanya kemari?
Mungkin dia membutuhkan makanan,
atau matahari.
Sekarang dia memiliki mata itu,
kita harus menangkapnya.
Bawa dia kembali ke Brimstone
sebelum itu terlambat.
Domastir, Domastir,
mengapa kamu datang kemari?
Dan menghina di tempatku
dengan kebusukanmu?
Aku butuh tempat perlindungan sampai malam.
Apakah itu hadiah yang baru kamu keluarkan
di kaki ku, Domastir?
Begitu menyenangkan.
Tidak, Leonid, dia adalah Kagan.
Kagan, yang paling perkasa...
Dari semua bangsa vampir.
Lucu, Domastir.
Aku tidak melihatnya.
Ya.
Dia membuat bagus
di samping koleksiku.
Sentuh dia dan jari-jarimu menghilang!
Seperti sebuah persembahan peon.
Baiklah. Bawa dia juga.
Aku mempunyai lebih banyak...
Untuk memuaskan keinginanku.
Tetapi tidak ada yang dengan mata seperti itu.
Dia tinggal.
Pindahkan dia.
Tolong aku.
Potong itu.
Dimana kamu mendapatkan permata seperti itu?
Berikan kepadaku...
Dan aku akan membiarkan kamu pergi.
Berikan itu kepadaku.
Kamu memiliki mata itu!
Berikan itu kapadaku!!
Berikan kepadaku,
atau aku akan menyobek-nyobek mukamu!!
Jadi,kita bertemu lagi.
Vladimir, aku selalu mengagumi semangatmu.
Sangat memalukan kamu harus mati.
Kamu bodoh, Vladimir!
Mata itu. Mata itu!
Biarkan dia pergi.
Bagaimana kamu begitu yakin
dia akan berguna untuk kita?
Dia sudah berguna bagi kita.
dia menghentikan Kagan untuk mengambil mata itu.
Ya, Vladimir, tetapi
Dengarkan.
Aku sudah berburu vampir
sejak sebelum kamu lahir...
Dan selalu ada seorang
yg aku curigai,atau berharap,ada.
Kita harus mempertimbangkan
apakah dia, Vladimir.
Jika dia vampir yg sederhana,
menyeberangi air dapat membunuhnya.
Dan selalu ada...
Dimana banyak vampir
tidak ditemukan
Kemana kamu membawaku.
Kamu seharusnya bersyukur masih hidup.
Kami saling tolong-menolong.
Aku tidak membutuhkan kamu lagi.
Aku seharusnya mengulitimu
dan menggantungnya.
Dimana mata itu?
Entah bagaimana itu menjadi bagian dirinya.
Sudah menyatu.
Dia seharusnya membawa kehidupan kpdku.
Tinggalkan aku,
Aku akan mengirimkan intruksi lebih lanjut.
Apakah dia mempunyai nama, dhampir?
Aku pernah mendengar dia dipanggil Rayne.
Rayne?
Tempat apa ini?
Selamat datang di markas besar
masyarakat Brimstone.
Di dalam harapan yang baik,ku harap.
Ada kurir yang tewas
di dalam biara.
Tuan,jimat itu sudah datang.
Bagus.
Dhamphir ini konsekuen.
Dia adalah Kagan kamu yang berkepentingan dengannya.
Brimstone berada di Roma.
Sudah dihancurkan.
Dan itu tidak semuanya.
Kagan mempunyai tulang rusuk.
Bebaskan aku.
Apa yang membuat kami berpikir begitu
Bukankah kamu ingin menyerang?
Aku beri tahu kamu...
Aku tidak haus akan darah manusia.
Jika kamu memiliki jiwa binatang
atau tikus sekalipun
Aku akan mendapatkan kembali kekuatanku segera
dan aku sedang menuju ke sana.
Aku tidak percaya dia.
Aku menginginkan apa yang kamu ingin...
...untuk membawa kejatuhan kepada Kagan.
Aku berbicara sebenarnya.
Dia telah memperkosa ibuku...
Dan membunuhnya
di depan mataku sendiri.
Dimanakah dia?
Dimanakah wanita itu?
Tidak ada.
Aku akan menemukannya.
Terkadang
kita harus mempercayai yang lainnya.
Aku percaya kamu tahu tdk ada gunanya
bertarung dgn Kagan sendirian.
Jika kamu berharap,baiklah
tinggallah disini dan berlatih dengan kami.
Terima kasih.
Bolehkah aku mengambil pedangku?
Dengan senang hati.
Berikan dia apa yang dia butuhkan.
Ya, Katarin?
Kebohongan apa lagi? Apakah kau akan
membuka gerbang untuk menuju kehancuran?
Itu tidak masuk akal.
Aku setia kepadamu, Vladimir...
Namun kau melanggar semua hukum
dan mengajarkanmu bersumpah untuk...
...kau temukan keyakinan baru yang menakutkanku.
Apa yang akan terjadi kepada Brimstone
di kejadian peperangan?
Aku tidak punya semua jawaban.
Kita jadi melemah.
Ayo!
Kendalikan.
Kekuatan fisik tanpa kendali
tidak berarti apa-apa.
Sekali lagi,dari awal.
Mereka memiliki teman.
Aku kenal seseorang
yang mungkin bersedia membantu.
Para penjahit wanita kami sudah bersiap
beberapa pakaian.
Aku berharap mereka seperti yang kau suka.
Apakah kau baik-baik saja?
Sejak aku di sini,
suara-suara itu bertanya terus di dalam kepalaku.
Aku yakin pasti ada suatu alasan.
Aku tidak tahu.
Jika kau memenuhi untuk...
Kau lebih disambut
bersama-sama kami untuk makan malam.
Aku tidak mengira makanan yang kau punya
akan membuatku tertarik.
Kau berpikir begitu
hanya kau seorang yang merasakan penderitaan.
Apa yang kamu tahu dari penderitaan?
Ayahku Kagan.
Ibuku terbunuh
sebelum aku berdiri sendiri.
Ibu dan ayahku
mereka berdua terbunuh...
Oleh Vladimir.
Mereka sudah kembali,
dan aku harus membantainya.
Dia tidak datang hari ini,
aku seharusnya tidak berada disini hari ini.
Makanan kau.
Apakah,yang kita duduki
dimeja anak-anak?
Kita kehabisan makanan.
Kita harus ke tanah daratan
dan mendapatkan persediaan.
Jangan. Itu bukan ide yang bagus.
Kita harus berusaha dengan apa yang kita punya.
Kita harus makan.
Mungkin kau sang juru selamat
bisa menggandakan persediaan kami.
Selamat datang.
Maukah kamu duduk bersama kami?
Kelihatannya kau sangat terkenal.
Aku rasa kamu membawa angin segar
suatu harapan baru untuk masyarakat.
Ini mengejutkanmu?
Aku rasa mereka akan takut padaku.
Mereka hanya takut kepada apa yang mereka tidak tahu.
Bisa lihat gigimu?
Darius.
Jadi kau merasa puas dengan pakaian baru?
Ya. Terima kasih.
Ayah...
Sejak di hari aku menerima suratmu...
Aku melihat suatu kebenaran yang pasti
Yang sekarang memberiku keragu-raguan.
Aku percaya kau yang benar.
Brimstone telah hilang.
Pastikan pesan ini terkirim.
Kuburan ini sangat penting.
Ya, Katarin.
Barang rampasan perang dari Roma.
Hanya satu Brimstone yang tersisa.
Berikan thralls ku.
Waktu akan datang memenuhi sumpahmu,
kesetiaan thralls ku.
Menjelajahi daratan.
Menemukan Brimstone dan menghancurkannya.
Bawakan aku dhamphir.
Jangan tinggalkan manusia hidup yang bertemu denganmu.
Janji kehidupan abadi
menanti siapa yang berhasil.
Dan yang gagal hanya bertemu dengan kematian.
Bentuk yang bagus.
Akhirnya kita setuju pada sesuatu.
Vladimir membutuhkanmu.
Dia berada di lapangan.
Pertarungan yang bagus.
Sampai kita berduel lagi.
Kamu berduel?
Sedikit.
Penampilan kamu buruk.
Semangatmu kurang.
Ini bagian dari rencanaku.
Aku sudah membosankanmu.
Rencanamu kurang matang.
Aku melihat mereka telah
mempelajarimu dan baik.
Tahan. Aku sudah dilatih dalam pertempuran
oleh prajurit yang tangguh...
Yang telah lama hilang
dipertempuran sepanjang Brimstone.
Ayahku.
Dimanakah pejuang itu sekarang?
Dia sekarang adalah seorg musuh terkutuk.
Seorang vampir.
Kesetiaanku terletak di Vladimir...
Dan Brimstone
Ayahku melindungi sebagai manusia.
Dan terdiri dari apa kesetiaan kamu?
Kamu seorang yang ingin tahu. Maksudku.
Memenuhi keinginan ayahku
mejadi seorang pembunuh apapun jua.
Sepertinya semua obrolan semua ini
membelokkanku dari tugas.
Kamu harus memperhatikan dengan sungguh-sungguh.
Jagalah temanmu mendekat,
musuh-musuhmu akan menghampiri.
Vladimir mengajariku itu.
Kita akan sambung ini nanti.
Selamat petang, Viscount.
Kagan mengirim salam hormatnya.
Aku beransumsi kamu mengharapkan surat ini
dari Brimstone? dari Katarin?
Bisakah kamu berhenti melemparkan semua
ini kepadaku?
Kamu tahu, Elrick, Kagan mempunyai
sedikit kesabaran utk vampir yg berambisi...
Bisakah seorang vampir tidak menerima kata-kata
dari puterinya sendiri...
Tanpa bertindak seperti seorg pemberontak
yg sedang mencari sesuatu kekuatan?
Apakah ini rencananya?
rencana ini hanya untuk manusia.
Aku pikir takdir
datang pada masa yang tepat.
Dimanakah Brimstone? Katakan sekarang
atau konsekuensinya penderitaan.
Bahkan kamu harus berpikiran sehat
perubahan ada pada kita.
Daerah ini menjadi tidak bertuan.
Masa depan harus di pegang
di tangan-tangan orang terlahir...
...dan vampir sempurna.
Itu adalah undangan, ngomong-ngomong.
Siapkan Katarin, lengserkan Kagan.
Dan bergabunglah,dapat kita katakan,
pemerintahan yang lebih berwarna.
Kagan bersyukur atau Kagan murka.
Sekarang,dimanakah Brimstone?
Kejujuranmu aku harap...
Menghianati putriku?
Kamu tahu, itu lucu.
Kamu tdk pernah melanggarku
sebagai pihak dari ayah.
Sekarang, ambilkan aku peta.
Berikan takdir kami.
Kami berangkat sekarang,
dan itu akan mengakhiri.
Kamu harus berangkat dengan Sebastian.
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan?
Kamu seharusnya tidak bepergian dgnnya.
Dia akan membahayakanmu.
Kagan sedang mencari-cari dia.
Kamu bagian yang penting
dari masyarakat Brimstone.
Tugasmu mempertahankan benteng...
Itu adalah penting untuk
perjuangan dan kelangsungan hidup kita.
Dan tidak ada seorangpun yang mempertanyakan itu.
Aku tdk sedang mencari pujian-pujian.
Aku sedang mencari rasa aman.
Kamu adalah seorang pemimpin.
Rayne seorang petarung.
Aku akan bersama Sebastian jika
itu menyenangkanmu.
Iancu telah berteman sejak lama...
Dan menjadi pertahanan dari masyarakat.
Kita sangat beruntung memilikinya.
Iancu kedatangan tamu.
Datang untuk beberapa potong?
Kita akan ke bawah.
Hati-hati melangkah.
Jalan yang panjang menuju ke bawah.
Tempatmu menyenangkan.
Domastir.
Kita harus cepat berangkat.
Apakah itu?
Tepung hitam dari China.
Kita akan bawa itu.
Apakah semuanya sudah siap?
Bawa semua yang kamu butuhkan.
Air suci.
Persembahan dari Brimstone.
Terima kasih.
Brimstone diserang.
Mereka tewas semuanya.
Itu tidak mungkin.
Itu adalah Domastir dan thralls.
Apakah ada yang selamat?
Kamu tidak bisa kembali.
Jumlah mereka banyak sekali.
Mereka datang mencarimu.
Bagaimana mereka menemukan kita?
Aku sedang membalut lukanya.
Apakah lebih terasa baikan?
Bagaimana mereka tahu?
Ini adalah keinginan Kagan.
Bujukan untuk kembali
Apa yang tersisa dari Brimstone untuknya.
Jadi dia bisa menghancurkan kita.
Sekali dan untuk selamanya.
Domastir akan membayar semua ini dengan hidupnya.
Jika mereka ingin berperang,
peranglah yang akan mereka dapatkan.
Itu Katarin.
Kamu harus memilih.
Setuju untuk kebebasan...
Atau meninggalkan anakmu yang tanpa ibu
Sebagai seorang martir Brimstone.
Tidak akan!!
Dia telah kembali.
Dia telah mati.
Biarkan aku pergi.
Aku tidak bisa.
Kamu akan
Kemanakah kamu akan pergi?
Aku akan pergi sesuai kehendak ku.
Setiap orang yang mendekatiku mati.
Mereka datang mencariku dan mata itu.
Tidak ada yang harus mati dari orang-orang itu.
Kamu juga akan mati bila aku tetap bersamamu.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Dengan 2 jimat ini,
Aku tetap bisa melawan Kagan.
Bagaimana kamu berharap menemukan jantungnya?
Aku tidak bisa mendengarnya.
Selamat tinggal, Sebastian.
Tunggu. Tunggu.
Berhenti. Kemari.
Kamu bisa memakainya dengan bangga.
Tolong?
Dan ini.
Akan melindungimu.
Tuan,kita sudah mencari disemua tempat.
Tidak ada tanda-tanda dari Dhamphir.
Dia tidak ada diantara yang mati, Tuan.
Munakin dia tidak pernah kemari.
Kita harus kembali ke Kagan.
Mungkin dia sedang menuju kesana.
Siapkan perahu-perahunya.
Ya, Tuan.
Jantung.
Mungkin ada beberap orang yang percaya
kepada ramalan ini setelah itu.
Biarpun dia memiliki jantung itu,
Dia tidak bisa menghadapi Kagan sendirian.
Belum tentu.
Apakah kamu pasti itu terjadi di sini?
Apakah kamu meragukan aku?
Kakekku tempatnya di sana.
Aku tidak mau mengambil resiko.
Mengapa tidak kita biarkan orang-orang itu mati?
Aku dahulu mereka atau kita semua.
Kami mengorbankan hewan untuk selamat.
Brimstone tidak berbeda.
Aku akan berlutut sebelum tak seorgpun...
Maupun aku akan duduk dibawah
perintah Vladimir dan menunggu ajal.
Aku tidak akan mematuhi Kagan
untuk mengambil kebebasan kita.
Jantung itu akan pergi bersama ayahku.
Dan jika kamu ingin hidup,kamu akan
mengamankan jalan masuk sampai aku kembali.
Ya, Katarin.
Dia tidak akan datang.
Sudah terlambat.
Percayalah, Sebastian.
Dia akan berada disini.
Aku kemari untuk Kagan.
Apa yang dia kerjakan?
Aku membawa jantung itu untuk ayahku.
Berikan kepadaku.
Ayolah.
Kamu dapatkan apa yang kamu inginkan.
Sekarang bawa aku menemui Kagan.
Dengan senang hati.
Bawa dia.
Baiklah, Sebastian...
Aku kuatir hanya ada satu jalan masuk.
Antar masuk!
Tuan.
Dhamphir itu kan menjadi sadar
dan mengirimkan jantung.
Bagus.
Bolehkah aku mengantar dia masuk?
Tidak,belum.
Malam yang bersejarah.
Bersiaplah unutk menyaksikan
awal dari era baru.
Amankan ruangan.
Amankan ruangan!
Thralls! Maju!
March!
Ayo!
Tangkap mereka hidup-hidup.
Masukan ke dalam kamar tahanan bawah tanah.
Ke kamar tahanan bawah tanah!
Mungkin akan banyak lagi. Tinggalkan mereka
di dalam sel sekarang dan memeriksa kastil.
Tikus-tikus akan berpesta ria malam ini.
Nikmatilah.
Dan kamu,sayangku,
kamu akan tetap tinggal sampai perayaan.
Aku tidak tahu tentang perayaan.
Mata, dhamphir.
Perayaan untuk pencabutan mata.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Baguslah
Kalian berdua masih hidup.
Aku kuatir hanya kita saja.
Apa yang terjadi pada Katarin? Apakah dia masih hidup?
Jika tidak, dia mati dengan terhormat...
...berjuang untuk rakyat.
Apa yang kamu ketahui dari perayaan ini?
Itu adalah ritual kuno vampir
diadakan untuk melindungi jimat.
Dalam hal ini mereka jatuh
ke tangan-tangan orang yang salah.
Apa yang terjadi denganku
Konon hanya legenda saja yang
bisa mengeluarkan jiwa.
Dengar
Aku tidak tahu apa yang
akan terjadi denganku.
Aku harap kamu tahu bahwa
aku tidak terlalu bodoh...
untuk berpikir aku akan
menang melawan dia.
Tapi aku tidak bermaksud menghentikan
perang untuk sebentar saja.
Kita akan.
Membuka.
Yang menjepit tangannya.
Sekarang waktunya untuk perayaan.
Ayo.
Kami tidak temukan jalan keluar dari sini,
Baiklah, marilah kita keluar.
Bahkan dlm keadaan kalah telak, kamu tidak tetap merendah.
Jikalau aku kalah dan kamu sangat berkuasa...
Lalu mengapa aku harus dibelenggu
ketika menyerah kepada thralls mu?
Kamu tetap beresiko, Aku harusnya terimakasih.
Sekarang Brimstone sudah dibasmi...
Dan kamu sungguh baik hati
menyerahkan padaku jantung itu.
Aku tidak pernah percaya,
itu terlalu mudah.
Jika kamu hidup begini,
dimana banyak yang benci...
...kamu mungkin tetap disini di dalam kastilku.
Kamu segera akan membusuk di penjara
lalu duduk diatas mejamu.
Lakukanlah.
Mari kita mulai.
Thrall, temanku telah pergi.
Aku tidak tahu.
Apa yang terjadi dengan dirinya.
Mundur.
Aku tidak percaya itu berhasil.
Biadab!
Tolong lanjutkan.
Ini adalah akhir dari Brimstone.
Kamu punya jantung itu,
Serahkan kepadaku.
Kamu harus memotongnya dariku.
Lakukanlah.
Kamu kuat, Rayne tapi itu tidak cukup.
Berikanku jantung itu,
dan aku akan biarkan kamu hidup.
Aku lebih memilih mati
daripada melihat kamu menguasaiku.
Kamu mencampuradukan dengan takdir
dgn penggabungan jimat...
Vampir akan menguasai dunia.
Jika minatmu mulia.
Berabad2, kita telah mengutuk,
Terbayang2, pembantaian yang menyeramkan.
Apakah kamu selalu tidak memiliki kebebasan?
Kamu menyalahkan aku.
Di waktu kamu memperkosa ibuku.
Aku mengerti dia membalas dendam.
Wanita tidak tahu berterimakasih.
Pilihlah menjadi manusia dan mati seperti manusia
Aku akan menemukan dia.
Jimat itu, Aku tidak peduli.
Kagan sudah mati.
Tapi bagaimana dengan dirimu?
Tidak! Tidak, tidak.
Tolonglah. Tolong.
Tolong,
Kamu jangan pergi meninggalkanku.
Sekarang waktuku.
Kagan sudah tamat.