Apa yang kau punya untuk kami?
Aku mempunyai sesuatu yang menarik.
Lihat ini.
Beberapa orang mengatakan dia sangat dibenci.
Karnaval orang-orang sinting?
Julius, jangan buang waktumu.
ambil untukmu?
Segelas absinthe.
Segera, tuan.
Bakar dan pastikan gelasnya bersih.
Ya, tuan.
Aku menyukaimu orang Brimstone.
Kamu tidak pernah mengotori ruangan.
Wanita ini, Apa yang kau dengar?
Mungkin hanya cerita orang mabuk saja.
pergi ke alam baka.
Manusia normal bisa melakukannya.
Ayolah, saudara sekalian, ayo!
Amanda yang mengagumkan!
Ya!
Majulah ke depan!
Lihat yang gila, dari yang paling gila!
Saudara2 sekalian...
Aku persembahkan si cantik Rayne!
Mahluk yang sangat sensitif dengan air...
Sangat menyentuh dengan...
Membakar kulitnya!
Sekarang...
Menyakitkan.
Jadi, saksikanlah.
spektakuler yang menakutkan!
Lihat! Lihatlah! Lihat!
Kulitnya sembuh!
Lihat! Keajaiban!
Lihat! Sang monster!
Di dalam.
Bayaran anda.
Berapa lama anda duga, untuk mendapatkannya?
Rayne, apakah kamu baik-baik saja?
utk meloloskan kita dari sini.
Pamanku, dia seorang pelaut...
dimana orang-orang bermain seharian...
di setiap warna dari pelangi...
mewarnai seluruh langit dengan api.
Rayne?
Aku tahu itu.
dekat denganmu...
Untuk perlindungan...
Selamat malam, temanku.
Selamat sore, tuan Kagan.
menemukanmu?
Aku punya berita yang membingungkan.
Lekas katakan.
di karnaval Sherban.
Seorang dhamphir, wanita muda.
Dimanakah wanita itu?
Tidak ada wanita itu.
Tidak.
akan menyelipkan di jariku.
dia ancaman bagi rencanaku.
Kirimkan mata-mata terbaikmu, Domastir.
Tuan Kagan.
Menetaplah.
Menyingkirlah!
dan kita menuju ke Karnaval.
bahwa ini adalah kegilaan, Katarin?
Kita mengadakan perjanjian dengan pasukan ini, Sebastian?
Tidak menunjukkan dirinya.
Apa yang dicari di dalam karnaval ini.
Jangan pernah menahan kapasitas...
Biarkan sendirian dengan rombongan sirkus?
Kamu fokuskan tenagamu kepada Kagan.
Ini adalah keputusan yang harus dikerjakan.
Dengan cerita menakutkan?
Kehilangan kendali.
Atau, mungkin, vampir yang muda.
Kita ada kerjaan yang harus dilakukan,
Tetap duduk.
Menggigitmu?
Rayne, ambilkan pedangku.
Aku bahkan tidak mengingat apa yang telah terjadi.
Tidak ingat semua yang terjadi?
Tolong.
Dia bukan vampir.
Aku memberinya ketika kejadian.
Dia adalah temanku.
Kita ada pekerjaan yang lebih banyak.
Jangan terlalu jauh ke belakang.
Dengan seijinmu.
Ya.
kita saja yang mencarinya.
Kamu memintaku, Viscount.
Aku punya pesan untuk putriku.
Yang tersayang Katarin...
Baiklah, Katarin.
Meskipun kita mempunyai perbedaan di masa lalu...
menyimpan semua dendam...
Untuk kebaikan umat manusia.
Sangat menyakitkan bagiku untuk mengakui...
masyarakat Brimstone.
Tidak lama lagi bisa mengalahkan Kagan...
artifak punya Beliar maupun warisan.
Jadi aku kembali kepadamu,putriku...
Untuk membantuku melindungi...
Jiwa dari daerah ini.
Yang mengetahui apa yang tersembunyi.
Yang berharga, yang penting...
Artifak ini kepadaku.
Yang berharap dapat menggunakan untuk menjatuhkan aku.
Luka garutan itu.
Untuk meruntuhkan kerajaan dan orang-orangnya.
Dan bersama-sama kita akan menghentikan kegilaan ini...
Dan membawa kedamaian kepada tanah ini.
Dan sebagainya,dan lain-lain.
Bagaimana menurutmu?
Pendapat yang sangat memaksakan,tuan.
Kamu menyebalkan.
Temukan makananmu sendiri.
Menjauhkah dari kami.
Aku hanya berharap bisa membunuh vampir.
Dia adalah saudaraku.
Kita harus meninggalkan dia di sana.
Aku tidak tahu.
Aku tidak mepunyai keluarga.
Dhamphir, Dhamphir.
Ikuti aku. Ikuti aku.
Ayo.
Aku melihat perjalanan di masa depanmu.
Sebuah perjalanan,mungkin,di dalam.
Dhamphir, kau tidak tahu,benarkah?
Aku mengharapkanmu.
Kenapa tidak kau hubungi aku?
mereka adalah cerita belaka.
Sangatlah jarang untuk melihat dhamphir yang hidup.
Setengah vampir,setengah manusia.
Biasanya mereka di basmi.
Kamu bersembunyi dengan aman.
Ceritaku mengandung beberapa kebenaran,aku mengerti.
Laki-laki? Kagan?
Dan kau adalah mahluk ciptaan dia.
Dia telah membunuh ibuku.
perpaduan antara vampir dan manusia.
Kau bohong.
Kasihan ibumu.
Aku akan membunuhnya.
dan ini tidak mudah memberi tahumu...
dalam bahaya besar bagi semua yang terlibat.
vampir terkuat...
Mengambil keuntungan dari daerah yang tanpa hukum.
Bagaimana caranya aku menemukan dia?
Katakan kepadaku.
di gunung yang gelap...
Tetapi tidak ada jalan masuk yang aman.
Tetapi...
Ada sebuah jimat kuno...
Sebuah mata yang di cari Kagan.
Kamu pasti akan mendapatkan pendengaran.
Karena itulah maksudku...
Dan sebuah ramalan.
Mereka mengatakan jimat mata itu..
Sebelah selatan.
tidak lebih dari perhiasan kecil belaka.
Jimat itu mempunyai tenaga yang kuat...
kamu harus bergerak cepat.
sebuah jasa yang besar menjaganya dari Kagan.
hanya Kagan saja.
Aku berterimakasih.
Dhamphir ini yang sekarang mencari mata itu.
Bagus. Dia bisa memimpin kita ke sana.
hanya mengantarkan kepada ayahnya yang lama hilang.
atau biarkan dia mencobanya,lalu bunuh dia.
Seharusnya dhamphir tidak bertemu dengan kau.
Domastir dalam perjalanan.
Apakah itu,anakku?
Aku sudah lama terpisah dari keluargaku...
tanpa makanan dan tidur.
Untuk beristirahat 1 malam?
Selamat datang di biara Solambria.
dan beristirahatlah.
Terima kasih.
Aku sarankan kau mengikutiku.
Kau bukan seorang anak buah Kagan,benarkan?
Tidak. Aku tidak bermaksud untuk mecelakaimu...
Tetapi aku harus berangkat sekarang.
Kamu tidak boleh berangkat.
Kelihatannya kau terpikat oleh mata itu?
selama berabad-abad.
Kenapa kau melindunginya?
Karena mata itu mengandung kekuatan.
tidak dapat lagi membakarmu?
mata,tulang rusuk,dan jantung.
yang bernama Beliar.
semua elemen-elemen yang bisa menghancurkan vampir.
Air, cahaya matahari, dan salib.
Jika akhirnya dia bisa dikalahkan...
Badannya cepat terpotong-potong...
Di dalam semua tanah.
Tidak tercapai dari vampir-vampir.
Jika mereka kembali menyatu lagi...
cukup kuat untuk menguasai dunia.
Beliar bukanlah perhatianku.
dan bukan bermaksud jahat.
Kamu adalah vampir...
Namun kamu belum kebal pada salib...
Aku adalah dhamphir.
Adalah musuhnya?
Bagaimana kamu mengetahui tentang diriku?
Kagan sedang mencari...
Sangat banyak anak-anak.
untuk menghasilkan orang.
Dia adalah ancaman terbesar kita.
Dia mempunyai pasukan dari thralls.
dari pada mati.
yang vampir tidak bisa lakukan.
aku tidak bisa membiarkan kamu pergi bersama mata itu.
Biara diserang!!
Jangan biarkan Kagan mendapatkan mata itu.
Di manakah mata itu?
Kamu bodoh.
Bunuh dia.
Lekas! Ayo!
Kamu harus kembali ke Brimstone.
biara sudah di serang...
Dan mata itu telah hilang.
Brimstone.
Mendekatlah.
Jangan takut.
Mengapa Domastir harus membawanya kemari?
atau matahari.
kita harus menangkapnya.
sebelum itu terlambat.
mengapa kamu datang kemari?
dengan kebusukanmu?
Aku butuh tempat perlindungan sampai malam.
di kaki ku, Domastir?
Begitu menyenangkan.
Tidak, Leonid, dia adalah Kagan.
Kagan, yang paling perkasa...
Dari semua bangsa vampir.
Lucu, Domastir.
Aku tidak melihatnya.
Ya.
di samping koleksiku.
Sentuh dia dan jari-jarimu menghilang!
Seperti sebuah persembahan peon.
Baiklah. Bawa dia juga.
Aku mempunyai lebih banyak...
Untuk memuaskan keinginanku.
Tetapi tidak ada yang dengan mata seperti itu.
Dia tinggal.
Pindahkan dia.
Tolong aku.
Potong itu.
Dimana kamu mendapatkan permata seperti itu?
Berikan kepadaku...
Dan aku akan membiarkan kamu pergi.
Berikan itu kepadaku.
Berikan itu kapadaku!!
atau aku akan menyobek-nyobek mukamu!!
Jadi,kita bertemu lagi.
Sangat memalukan kamu harus mati.
Kamu bodoh, Vladimir!
Mata itu. Mata itu!
Biarkan dia pergi.
dia akan berguna untuk kita?
dia menghentikan Kagan untuk mengambil mata itu.
Dengarkan.
sejak sebelum kamu lahir...
yg aku curigai,atau berharap,ada.
apakah dia, Vladimir.
menyeberangi air dapat membunuhnya.
Dan selalu ada...
tidak ditemukan
Kemana kamu membawaku.
Kamu seharusnya bersyukur masih hidup.
Aku tidak membutuhkan kamu lagi.
dan menggantungnya.
Entah bagaimana itu menjadi bagian dirinya.
Sudah menyatu.
Dia seharusnya membawa kehidupan kpdku.
Aku akan mengirimkan intruksi lebih lanjut.
Apakah dia mempunyai nama, dhampir?
Aku pernah mendengar dia dipanggil Rayne.
Rayne?
Tempat apa ini?
masyarakat Brimstone.
Di dalam harapan yang baik,ku harap.
di dalam biara.
Tuan,jimat itu sudah datang.
Bagus.
Dhamphir ini konsekuen.
Dia adalah Kagan kamu yang berkepentingan dengannya.
Brimstone berada di Roma.
Sudah dihancurkan.
Dan itu tidak semuanya.
Kagan mempunyai tulang rusuk.
Bebaskan aku.
Bukankah kamu ingin menyerang?
Aku beri tahu kamu...
Aku tidak haus akan darah manusia.
atau tikus sekalipun
dan aku sedang menuju ke sana.
Aku tidak percaya dia.
Aku menginginkan apa yang kamu ingin...
...untuk membawa kejatuhan kepada Kagan.
Dia telah memperkosa ibuku...
di depan mataku sendiri.
Dimanakah dia?
Tidak ada.
Aku akan menemukannya.
kita harus mempercayai yang lainnya.
bertarung dgn Kagan sendirian.
tinggallah disini dan berlatih dengan kami.
Terima kasih.
Bolehkah aku mengambil pedangku?
Dengan senang hati.
Berikan dia apa yang dia butuhkan.
Ya, Katarin?
membuka gerbang untuk menuju kehancuran?
Itu tidak masuk akal.
Aku setia kepadamu, Vladimir...
dan mengajarkanmu bersumpah untuk...
...kau temukan keyakinan baru yang menakutkanku.
di kejadian peperangan?
Aku tidak punya semua jawaban.
Kita jadi melemah.
Ayo!
Kendalikan.
tidak berarti apa-apa.
Sekali lagi,dari awal.
Mereka memiliki teman.
yang mungkin bersedia membantu.
beberapa pakaian.
Aku berharap mereka seperti yang kau suka.
Apakah kau baik-baik saja?
suara-suara itu bertanya terus di dalam kepalaku.
Aku yakin pasti ada suatu alasan.
Aku tidak tahu.
Jika kau memenuhi untuk...
bersama-sama kami untuk makan malam.
akan membuatku tertarik.
hanya kau seorang yang merasakan penderitaan.
Apa yang kamu tahu dari penderitaan?
Ayahku Kagan.
sebelum aku berdiri sendiri.
mereka berdua terbunuh...
Oleh Vladimir.
dan aku harus membantainya.
aku seharusnya tidak berada disini hari ini.
Makanan kau.
dimeja anak-anak?
Kita kehabisan makanan.
dan mendapatkan persediaan.
Jangan. Itu bukan ide yang bagus.
Kita harus makan.
bisa menggandakan persediaan kami.
Maukah kamu duduk bersama kami?
Kelihatannya kau sangat terkenal.
suatu harapan baru untuk masyarakat.
Aku rasa mereka akan takut padaku.
Mereka hanya takut kepada apa yang mereka tidak tahu.
Bisa lihat gigimu?
Darius.
Jadi kau merasa puas dengan pakaian baru?
Ya. Terima kasih.
Ayah...
Sejak di hari aku menerima suratmu...
Yang sekarang memberiku keragu-raguan.
Aku percaya kau yang benar.
Brimstone telah hilang.
Pastikan pesan ini terkirim.
Ya, Katarin.
Barang rampasan perang dari Roma.
Hanya satu Brimstone yang tersisa.
Berikan thralls ku.
kesetiaan thralls ku.
Menemukan Brimstone dan menghancurkannya.
Jangan tinggalkan manusia hidup yang bertemu denganmu.
menanti siapa yang berhasil.
Dan yang gagal hanya bertemu dengan kematian.
Akhirnya kita setuju pada sesuatu.
Dia berada di lapangan.
Pertarungan yang bagus.
Sampai kita berduel lagi.
Kamu berduel?
Sedikit.
Semangatmu kurang.
Aku sudah membosankanmu.
Rencanamu kurang matang.
mempelajarimu dan baik.
oleh prajurit yang tangguh...
dipertempuran sepanjang Brimstone.
Ayahku.
Dia sekarang adalah seorg musuh terkutuk.
Kesetiaanku terletak di Vladimir...
Ayahku melindungi sebagai manusia.
Dan terdiri dari apa kesetiaan kamu?
Memenuhi keinginan ayahku
mejadi seorang pembunuh apapun jua.
membelokkanku dari tugas.
Kamu harus memperhatikan dengan sungguh-sungguh.
musuh-musuhmu akan menghampiri.
Vladimir mengajariku itu.
Kita akan sambung ini nanti.
Kagan mengirim salam hormatnya.
dari Brimstone? dari Katarin?
ini kepadaku?
sedikit kesabaran utk vampir yg berambisi...
dari puterinya sendiri...
yg sedang mencari sesuatu kekuatan?
rencana ini hanya untuk manusia.
datang pada masa yang tepat.
atau konsekuensinya penderitaan.
perubahan ada pada kita.
Daerah ini menjadi tidak bertuan.
di tangan-tangan orang terlahir...
...dan vampir sempurna.
Itu adalah undangan, ngomong-ngomong.
Siapkan Katarin, lengserkan Kagan.
pemerintahan yang lebih berwarna.
Kagan bersyukur atau Kagan murka.
Sekarang,dimanakah Brimstone?
Kejujuranmu aku harap...
Menghianati putriku?
Kamu tahu, itu lucu.
sebagai pihak dari ayah.
Sekarang, ambilkan aku peta.
Berikan takdir kami.
dan itu akan mengakhiri.
Kamu harus berangkat dengan Sebastian.
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan?
Kamu seharusnya tidak bepergian dgnnya.
Kagan sedang mencari-cari dia.
dari masyarakat Brimstone.
Tugasmu mempertahankan benteng...
perjuangan dan kelangsungan hidup kita.
Dan tidak ada seorangpun yang mempertanyakan itu.
Aku tdk sedang mencari pujian-pujian.
Kamu adalah seorang pemimpin.
Rayne seorang petarung.
itu menyenangkanmu.
Iancu telah berteman sejak lama...
Dan menjadi pertahanan dari masyarakat.
Kita sangat beruntung memilikinya.
Iancu kedatangan tamu.
Datang untuk beberapa potong?
Kita akan ke bawah.
Jalan yang panjang menuju ke bawah.
Tempatmu menyenangkan.
Domastir.
Kita harus cepat berangkat.
Apakah itu?
Tepung hitam dari China.
Kita akan bawa itu.
Apakah semuanya sudah siap?
Bawa semua yang kamu butuhkan.
Air suci.
Terima kasih.
Mereka tewas semuanya.
Itu adalah Domastir dan thralls.
Apakah ada yang selamat?
Jumlah mereka banyak sekali.
Bagaimana mereka menemukan kita?
Aku sedang membalut lukanya.
Apakah lebih terasa baikan?
Ini adalah keinginan Kagan.
Apa yang tersisa dari Brimstone untuknya.
Sekali dan untuk selamanya.
Domastir akan membayar semua ini dengan hidupnya.
peranglah yang akan mereka dapatkan.
Itu Katarin.
Setuju untuk kebebasan...
Sebagai seorang martir Brimstone.
Tidak akan!!
Dia telah kembali.
Dia telah mati.
Aku tidak bisa.
Kemanakah kamu akan pergi?
Aku akan pergi sesuai kehendak ku.
Setiap orang yang mendekatiku mati.
Mereka datang mencariku dan mata itu.
Kamu juga akan mati bila aku tetap bersamamu.
Kamu tidak harus melakukan ini.
Aku tetap bisa melawan Kagan.
Bagaimana kamu berharap menemukan jantungnya?
Aku tidak bisa mendengarnya.
Selamat tinggal, Sebastian.
Berhenti. Kemari.
Kamu bisa memakainya dengan bangga.
Tolong?
Dan ini.
Akan melindungimu.
Tidak ada tanda-tanda dari Dhamphir.
Dia tidak ada diantara yang mati, Tuan.
Munakin dia tidak pernah kemari.
Mungkin dia sedang menuju kesana.
Ya, Tuan.
Jantung.
kepada ramalan ini setelah itu.
Dia tidak bisa menghadapi Kagan sendirian.
Belum tentu.
Apakah kamu meragukan aku?
Kakekku tempatnya di sana.
Aku tidak mau mengambil resiko.
Mengapa tidak kita biarkan orang-orang itu mati?
Aku dahulu mereka atau kita semua.
Brimstone tidak berbeda.
Aku akan berlutut sebelum tak seorgpun...
perintah Vladimir dan menunggu ajal.
untuk mengambil kebebasan kita.
Jantung itu akan pergi bersama ayahku.
mengamankan jalan masuk sampai aku kembali.
Ya, Katarin.
Sudah terlambat.
Dia akan berada disini.
Aku kemari untuk Kagan.
Apa yang dia kerjakan?
Aku membawa jantung itu untuk ayahku.
Ayolah.
Sekarang bawa aku menemui Kagan.
Bawa dia.
Baiklah, Sebastian...
Aku kuatir hanya ada satu jalan masuk.
Antar masuk!
Tuan.
dan mengirimkan jantung.
Bagus.
Tidak,belum.
Malam yang bersejarah.
awal dari era baru.
Amankan ruangan.
Thralls! Maju!
March!
Ayo!
Masukan ke dalam kamar tahanan bawah tanah.
Ke kamar tahanan bawah tanah!
di dalam sel sekarang dan memeriksa kastil.
Tikus-tikus akan berpesta ria malam ini.
Nikmatilah.
kamu akan tetap tinggal sampai perayaan.
Mata, dhamphir.
Perayaan untuk pencabutan mata.
Ya.
Kalian berdua masih hidup.
Apa yang terjadi pada Katarin? Apakah dia masih hidup?
Jika tidak, dia mati dengan terhormat...
...berjuang untuk rakyat.
Apa yang kamu ketahui dari perayaan ini?
diadakan untuk melindungi jimat.
ke tangan-tangan orang yang salah.
Apa yang terjadi denganku
bisa mengeluarkan jiwa.
Dengar
akan terjadi denganku.
aku tidak terlalu bodoh...
menang melawan dia.
perang untuk sebentar saja.
Kita akan.
Membuka.
Yang menjepit tangannya.
Sekarang waktunya untuk perayaan.
Ayo.
Baiklah, marilah kita keluar.
Bahkan dlm keadaan kalah telak, kamu tidak tetap merendah.
Jikalau aku kalah dan kamu sangat berkuasa...
ketika menyerah kepada thralls mu?
Sekarang Brimstone sudah dibasmi...
menyerahkan padaku jantung itu.
itu terlalu mudah.
dimana banyak yang benci...
...kamu mungkin tetap disini di dalam kastilku.
lalu duduk diatas mejamu.
Lakukanlah.
Mari kita mulai.
Thrall, temanku telah pergi.
Apa yang terjadi dengan dirinya.
Mundur.
Aku tidak percaya itu berhasil.
Biadab!
Tolong lanjutkan.
Ini adalah akhir dari Brimstone.
Serahkan kepadaku.
Kamu harus memotongnya dariku.
Lakukanlah.
Kamu kuat, Rayne tapi itu tidak cukup.
dan aku akan biarkan kamu hidup.
daripada melihat kamu menguasaiku.
dgn penggabungan jimat...
Vampir akan menguasai dunia.
Jika minatmu mulia.
Terbayang2, pembantaian yang menyeramkan.
Apakah kamu selalu tidak memiliki kebebasan?
Di waktu kamu memperkosa ibuku.
Aku mengerti dia membalas dendam.
Wanita tidak tahu berterimakasih.
Pilihlah menjadi manusia dan mati seperti manusia
Aku akan menemukan dia.
Kagan sudah mati.
Tapi bagaimana dengan dirimu?
Tidak! Tidak, tidak.
Tolonglah. Tolong.
Kamu jangan pergi meninggalkanku.
Sekarang waktuku.
Kagan sudah tamat.
