-Selamat pagi, Warden.
-Tom.
Itu bukannya Elwood Blues?
Iya pak. Keluar kemarin.
Apakah kamu ceritakan tentang Jake?
tidak pak, saya pikir anda yang mau bilang.
maafkan saya.
Dengar ya...
...Aku kerja untuk temannya kamu.
Siapa?
Penabuh drumnya kamu, Willie.
Saya penari di clubnya.
Dia mendengar kamu keluar penjara
dan menyuruh aku untuk menjemputmu.
Dia bilang mau kasih kerjaan.
Matara, boleh turunkan saya disini?
Apa yang saya dapat lakukan untuk kamu?
Pak, berapa harganya untuk semua....
...untuk paket mobil polisi Ford?
cukupkan uangmu 500 Dollar...
... dan kembali lagi untuk temui saya.
baik kalau begitu pak.
Itu mobil yang bagus.
Aku akan menyimpannya untukmu.
Terima kasih.
Elwood. Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Surat dari kamu seperti petuah, suster.
kamu tahu itu.
yaitu, Bunda Maria sekarang.
Itu Promosi, benarkan?
Aku sangat berduka mendengar tentang Jake.
Yah, aku pikir dia telah mendapatkan
tempat yang lebih baik.
Dimana Curtis?
Curtis telah pergi juga, Elwood.
Maafkan aku.
Oh jadi itu kenapa dia berhenti menyuratiku.
Dia sangat sedih ketika
rumah panti asuhan ditutup.
Curtis sangat dengan ayah, Jake dan
aku selamanya.
Dia yang memberi kita musik.
Tuhan selalu misterius dalam jalannya
Elwood.
Kita harus bangkit dan bertarung.. bertarung
yang bagus.
Panti asuhan telah tiada, jake sudah pergi,
Curtis juga.
Aku tidak punya saudara, tidak ada keluarga,
tiada kehidupan. aku tidak punya apa-apa!
Anak muda...
...Kamu tidak pernah belajar dan berdoa untukku...
...melebur semua dosa dalam segala kondisi.
Sekarang keluar dari wajah jelekmu,
tarik dirimu sendiri bersama-sama dan
bunyikan dengan keras!!
Tapi--
Tapi tiada! Bijaksana!
Tunjukan hatimu ke Maha pencipta.
Kamu sangat cepat putus asa.
Kamu bukan satu-satunya didunia.
yang hidup dalam tragedi.
Apa kamu tahu kalau Curtis punya anak?
Curtis punya anak?
Sebelum Curtis datang ke kami di St.
Helen yang diselimuti rahmad....
...Dia punya group music yang mana
bergabung saat tur di Midwest.
Di suatu kota, Curtir punya skandal
dengan wanita yang sudah bersuami.
Ayo, Curtis.
Maksudku, itu menyedihkan.
Itu persis yang aku pikirkan tentang
maksudmu.
Si wanita hamil dan memutuskan untuk
tinggal dengan suaminya....
....dia tidak pernah bilang
ke suaminya bahwa anak itu bukan anaknya.
Curtis sangat hancur.
Dia datang ke kami sebagai penjaga...
... dan menghabiskan sisa hidupnya
untuk menjaga anak yatim seperti kamu.
Cerita yang indah.
Tunggu sebentar. Jika Curtis punya anak...
...Dia itu akan menjadi seperti
saudara tiriku.
Aku punya keluarga.
Curtis selalu berhubungan dengan
pacar ibunya.
Dia selalu mengirikan cek setiap minggunya.
Dimana anak itu sekarang?
Dia pria dewasa sekarang
dan kerja baik-baik.
Dia ada dikota ini.
Namanya Cabel Chamberlain.
Cabel Chamberlain.
Dia tidak tahu apa-apa tentang Curtis.
Kamu tidak mengatakan apapun ke dia.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Apakah kamu tahu benar tentang penasehat?
Tidak. ada apa emangnya?
Aku ingin kamu bertemu seseorang.
Suster, maukah kamu kirim Buster ke sini?
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Kemari Buster dan silahkan duduk.
Elwood, sapalah Buster.
Hai apa kabarnya?
Buster, sapa jugalah Elwood.
Hai. apa kabarnya?
Anak-anak yang bijaksana.
Sialan!
Omong apa kamu?
Aku bilang, anak manis apanya.
Itu lebih disukainya.
Sekarang, ini proposal aku.
perwalian Buster ada dibawah negara.
Karena kekurangan tempat, keuskupan....
...menempatkan anak yatim dirumah
sakit ini.
Apa itu menyangkut dengan aku?
Aku rasa kamu harus datang dan
menyempatkan waktu bersama Buster.
Kenapa kamu tidak bawa Buster ke perpustakaan?
Kamu tahu, aku sudah banyak kehilangan kontak.
Perpustakaan. tidak masalah.
Sampai nanti setelah 2 jam ya.
begini. kamu tunggu disini.
Aku akan kembali dengan mobil.
kamu punya mobil?
Aku sedang usahakan.
Chicago. Cabel Chamberlain.
Terima kasih atas tumpangannya.
Hei kecil, apakah kamu mengikuti aku?
Kamu apa, 15? 17?
saya 10 tahun.
10?
Aku tahu apa itu.
Kamu sendirian, mencari tempat untuk hidup.
meniupnya jangan seperti saya.
Jauhi narkoba, geng, internet porno
Tapi aku tidak mau jadi Presiden.
But I don't want to be President.
Saya sibuk. aku ketemu saudaraku disana.
Dia dalam masalah.
Selain itu, kamu tidak mau keliling dengan
residivis tua.
Pergi sekarang juga!
Tuan Elwood J. Blues ada disini untuk
ketemu anda.
Iya pak.
Kantor komandan Chamberlain
Ada di lantai 12. Dia sudah menunggumu.
"Komandan" Chamberlain?
Apa yang dapat saya bantu? Tuan ....
Blues. Elwood J. Blues.
Bisakah kamu melepas topimu
Dan kacamata di kantorku?
Baiklah kamu bisa memakainya lagi.
Angin apa yang membuatmu datang
kemari, Tuan Blues?
Baiklah, ini begini.....
Dulu saya ada di band bernama
The Blues Brothers.
Lalu?
Dengan patner yang bernama
Jake Blues.
Teruskan.
Dan Anda adalah saudara
kita yang sudah lama hilang.
Tuan Blues...
...Aku hanya anak kecil.
Tapi ayah kandungmu
Seperti ayahku juga
- Ayah Kandungku?
- Iya Curtis.
Apakah kamu sadar bahwa saya
negro?
Itu tidak apa2. Curtis juga begitu.
Lihat, ibumu dan Curtis punya hubungan...
...yang melahirkan seorang bocah.Kamu !!
Ayahku...
...meninggal 14 tahun yang lalu.
Dia adalah seorang kolonel
Di Angkatan Udara A.S.
Ibuku...
... Sekarang tinggal di Phoniex, Arizona
dan banyak lagi....
...Terhormat, manis dan wanita
yang baik-baik.
Aku tidak bicara soal moral.
Tapi seorang bisa mempredeksikan
apa yang akan terjadi.
Ibumu, Muda...
...suaminya di militer. Jauh
dari rumah....
...Yang mungkin telah mendorongnya
untuk berbuat...
- ...sesat jauh dari logika.
- Cukup.
Tunggu sebentar...
...silahkan.
Hai, Ma. Ini aku, Cab.
Dengarkan, Aku harus...
...tuan-tuan disini siapa yang
bilang ke aku tentang orang yang bernama
Curtis.
Apa?
Baiklah.
Jadi, apa yang kamu ingikan dariku?
sepertinya kita punya persamaan
punya ibu tiri...
...Aku rasa kamu bisa bawa aku keluar.
Bagaimana?
Aku butuh Lima ratus dollar untuk
mobil ini.
Saya pikir mungkin kamu bisa meminjamkan saya
uang. atau.....
atau apa?
Aku ingin mendirikan band lagi bersama.
kamu bisa ikut.
Saya Komandan...
...di kepolisian lllinois.
Aku suka dengan pekerjaanku.
kamu tunggu disini...
...Bilang saya sudah mati...
...Saudara kriminal putih
siapa yang dulu di Band, yang mana...
...terakhir mereka main dimana saja
dituntut dengan...
...Pencurian yang besar...
...sembarangan sembrono,
Penyerangan kendaraan bermotor yang
kejam...
...Lebih dari 700 pelanggaran
Dari Undang-Undang Lalu Lintas Jalan Raya...
...dan kerusakan, baik umum maupun yang pribadi...
...ditaksir lebih dari 24.000 dolar.
Dan kamu tanya aku untuk gabung
dengan band ini?
Saya dapat mendemontrasikan semua
gerakannya ke anda.
Keluar dari kantor gue sekarang!!
Saya rasa kamu butuh pelukan.
Dan jangan pernah kembali lagi!
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya.
Dia menjatuhkan ini.
PROPERTY OF
DEWI GRACIA
Jalannya Tuhan tidak yang tahu.
Empat...
...Lima ratus dollar.
Terima kasih pak.
Anak ini?
Dia....
Saya rekannya.
Iya, Itu siapa?.
Beruntung kamu datang hari ini.
Saya menjual tempat ini besok.
Kenapa?
Saya mau ke New Orleans. mau
mengadu nasib disana.
Semoga sukses, Pak Gasperon.
Semoga beruntung juga, Pak Blues.
Bunda Maria, kita telah selesai mengecek dua
tempat tidur...
... mencari dibawahnya dan kita tetap
tidak menemukannya.
Siapa?
Buster. Dia hilang.
Elwood!
Kamu lihat dompetku?
Baunya kaya tahi anjing disini.
Jangan bilang "Tahi", bocah kecil.
Kamu tidak memerlukan tahi itu,
bocah kecil.
Elwood.
Saya.
Matara.
Iya, benar.
Mack.
Lihat siapa disini. Elwood Blues.
Dari Willie's old band.
Ini anakmu?
Baiklah, Dia....
Saya lapar.
Kemarilah, ayo ada makanan untuk kamu.
Willie ada di kantor.
Apa yang kamu katakan untuk
menempatkan aku bersama-sama untuk membangun
band lagi?
Kukatakan aku punya bisnis bagus di sini
Dan aku tidak akan kembali ke penjara.
Kamu mengatakan kamu merindukannya?
Itu benar.
Kamu tahu kamu rindu musik.
Pokoknya tidak ada obatnya yang bisa
menyamai kesibukan saat kamu ngeband.
Orang berjoget dan teriak. Rumah
bergoyang.
Pak?
Iya, Elizondo?
Dompet kamu ketemu.
Sini aku lihat...
...Lencana, kartu SIM, kartu kredit.
Hanya uangnya yang hilang. kemana ya?
Masukan ke plastik barang kehilangan
dan ditemukan.
...dengan tulisan ini.
Saya ini surat perintah penangkapan
pencurian berat oleh Elwood Blues.
Aku ingin orang ini, sekarang.
Apa yang dia maksud,
Memanggil mu dengan "saudara kecil"?
Segera, pak.
Selamat malam, selamat datang di Willie
Illinois yang paling elegan
Untuk hiburan, erotika dan ecdysia
Sekarang, 4 cewek muda yang masih
sekolah di kedokteran....
...dan paleontologi
di Universitas Northwestern.
Tia, Sandrah, Devon and Carla.
Inilah mereka, Teman sekamar!
Band, wanita2 dan saya ingin
menyanyikan lagu untuk anda.
Cover Mack Rice si kecil.
Kamu pria beristri...
...Lebih baik tetap terikat,
Karena lebih murah untuk menjaganya.
"It's cheaper to keep her
"When your little girl makes you mad
"You get an attitude and pack your bag
"Five little children
that you're leaving behind
"You're gonna pay some alimony
or do some time
"It's cheaper to keep her
"Too much to leave that little girl
"It's cheaper, it's cheaper
"If you decide to roam
"And leave your happy home
"You got to pay the house note
"The child support, your insurance
"Alimony, mortgage one, mortgage two
"It's cheaper to keep her"
Apa yang tadi?
Lengan yang kuat, sial.
Pembayaran uang preman, Kamu tahu.
Rusia sekarang. Tapi jika aku bayar
mereka, mereka akan melepaskanku.
Itu tidak benar.
Gila.
seandainya aku bisa mencari tahu
permainannya Elwood.
Kenapa tadi dia kemari menjenguk kamu?
Untuk meminjam 500 dolar dan
menanyakan aku unutk gabung di bandnya.
Baiklah, Dia dapat 500 dolar.
Alat apa yang kamu mau mainkan?
Bagaimana dengan tangan besar untuk kecantikan kita,
penari profesional?
Dimana Willie?
Mengunjungi ayah tirinya yang
sakit. kenapa?
Ada orang-orang rusia mau
ketemu dia.
Aku tangani. dimana buster?
Di kantor, tidur nyenyak.
Selamat malam, tuan-tuan.
Pak Hall telah ditahan tanpa pembelaan.
Dia mungkin agak telat.
Boleh aku membelikan kamu minuman?
Mack.
Sebentar?
Jangan lupa kesepakatan kita, Elwood.
Kamu jangan kuatir. Orang rusia
itu tidak akan kembali.
Orang itu adalah ibu yang buruk.Elwood.
Ini serius. mereka membunuh orang.
Mereka membunuh orang?
Cobalah mengerti.
Mereka preman adalah sisa2 KGB
pasca-perestroik...
...Siapa yang memutarbalikkan niat baik,
Doktrin Marxis-Leninis asli...
...Menggunakan keamanan negara, yaitu
dirusak oleh Beria di tahun '30 -an.
Begitu menjadi massa rakyat
Dipaksa menjadi perilaku seperti itu...
...Sebuah pergeseran radikal, seperti glasnost,
Menghasilkan orang seperti...
...Automata tanpa kepala yang terus berlanjut
Tindakan brutal...
...Dimana gen mereka diprogram
Sejak jatuhnya Romanovs.
Bagus itu. aku merasa lebih baik.
"Jauhkan dari Willie, tertanda
Pembalan bertopeng."
Sekarang, pelayanan special, milik kita
sendiri.....
...barista, Mack McTeer,
akan show malam ini.
Sekarang, ayolah.
Elwood.
Apa yang kamu kerjakan?
Maafkan aku. Aku janji padanya
bahwa ini tidak akan terjadi lagi.
Manual Translate By :
Dewi Gracia
Sampit - Kalimantan Tengah
"I'm all alone and fancy-free
"But that ain't the way I want to be
"Now girls, get your game up tight
"We're gonna have
a wing-ding-doodle tonight
"For right now I'm lookin' for a fox
"I'm lookin' for a fox
"Tonight the sky's the limit
"I got some money and I'm gonna spend it
"It's Saturday night and I wanna play
"I'm gonna groove
till the break of day
"I'm lookin' for a fox
"Not a brand new pinstripe suit of clothes
"Big wide polka-dot tie
"Cuff links as big as jaybird eggs
and look at that
"Shoes made out of alligator hide
"Wanna see somethin ' else here?
"I'm ripe and ready and I'm hot to trot
-"Boy, you on fire
-"You know you can get anything I got
-"Two take for two
-"I got the money if you got the time
-"We open all night
-"All you gotta do is give me a sign
"I'm lookin' for a fox"
Mack kamu tahu enggak?
Kamu bisa nyanyi bro.
Semua tinggalkan tempat ini!
- Dimana Buster?
- Aku tidak tahu.
Gas!
Ayo! Cepat!
Elwood!
Kamu baik-baik aja?
Cewek-cewek semuanya keluar?
Iya, semuanya baik-baik saja
Matara, terima kasih untuk semuanya.
Waktunya pergi.
Mereka punya senjata otomatis.
Lihat di lacinya.
Karpet paku payung.
Mereka punya senjata dan kita punya karpet
payung
Itu bukan karpet paku payung.
Itu kuku yang sudah mengering.
Tutup jendelanya. lemparkan kuku-kukunya.
Jalan Tuhan tidak yang tahu, Mack.
Maksudnya kamu?
Jika tidak untuk gangster rusia dan kamu
tolong aku......
...Aku tidak pernahmelihat kamu bernyanyi.
Kamu bagus.
Terima kasih, Elwood.
Sejak Rusia membakar willie Club,
dia butuh kerjaan.
Kamu butuh kerjaan. aku butuh kerjaan
Lalu kamu gabung ke dalam band.
jadinya kita punya kerjaan
- Ikuti aku?
- Tentu.
Bandnya apa?
Lieutenant.
-Elizondo.
-Cari lagi?
Tidak orang, tapi banyak tembakan.
Sudah temukan yang punya?
belum.
Tunggu.
sebaiknya kamu lihat ini
Matt.
Akhirnya kamu penjarakan para demontran.
Periksa mobil yang funky ini masuk
Aku mendapat getaran aneh.
Setelan itu benar-benar rapi,
tapi apakah aku harus memakai topi?
Ini adalah pria yang kuno. Mereka hanya
menanggapi rasa takut dan menarik lucre.
Kami dapat ini dengan menggunakan
Simbol ikonografi...
...dan intimidasi psikologis.
sepertinya kita sama...
...menghadirkan gambar seragam
kekuatan dan organisasi
Jangan bicara apa2.
maksudnya. tidak senyum.
senang melihat kamu.
Meski pertunjukkan terakhir itu adalah mimpi buruk.
Anak2, temui rekan baruku,
Mighty Mack.
Mack, "Blue Lou" Marini,
Matt "Guitar" Murphy.
Mighty Mack.
apa-apa ini semua?
Membuat band bersama lagi.
Kamu tidak dapat mengatakannya disini.
Dia kembali dari makan siang.
Elwood.
Ibu.
Maafkan tentang Jack.
Terima kasih bu.
Siapa ini?
rekan baruku, mack Mcteer.
senang ketemu anda
Matt, bisa bicara sebentar?
Tentu, sayang.
Ketika kamu keluar dari penjara
kamu bilang, "tidak ada lagi
Blus Brothers".
Iya benar.
Kami telah membangun bisnis yang
bagus dengan menggunakan
Uang dari penjualan kedai kopi...
...untuk memulai dealer Mercedes ini.
Apa yang salah denganmu?
Dan aku tetap menjaga temanmu yang menyedihkan...
...Meski belum menjual mobil
Dalam lebih dari dua tahun.
Ya, kamu punya, dan tidak, dia tidak..
Kamu bicara langsung denganku.
Aku selalu...
Dan menjaga hormat padaku setiap
waktu.
akulah sayang.
Kamu tahu maksudnya ketika aku bilang
menghargai?
"What you want, baby I got it
"What you need
"you know I got it
"All I'm asking
"is for a little respect
when you come home
"Hey, baby
"When you come home
"l ain't gonna do you wrong
while you're gone
'cause I don't wanna
"All I'm asking
"is for a little respect
when you come home
"Baby, when you come home
"Just a little bit
"I'm about to give you all my money
"And all I'm asking in return, honey
"ls to give me my profits
when you get home
"Your kiss is sweeter than honey
"and guess what so is my money
"All I need is just a little respect from you
"when you get home, baby
"Just a little bit
"R-E-S-P-E-C-T
Find out what it means to me
"R-E-S-P-E-C-T take out the T-C-P
"Sock it to me
"Yeah, baby
"Sock it
"l don't want much
"Sock it to me
"Baby, I'm telling you
"A little respect, oh yeah
"Give it to me all over the world
"l get my respect
"Yes, I do, it's an everyday thing
"I'm telling you it is
"Wherever I go
"All over the world I need respect
"Yes, I do
"l deserve respect"
Dengarkan, Matt. Kamu tidak seperti itu, kucing.
Dan Elwood, kamu jahat.
Matt, ini adalah sesuatu
Aku benar-benar tidak ingin kau melakukannya
Demi Tuhan, jika memang begitu
Anda akan seperti untuk hidup bersama, silakan...
terima kasih sayang
Ayo berangkat.
Elwood...
...hei anak muda,
Mohon jangan campur dalam urusan ini.
Dunn dan Cropper, WEXR.
Chicagoland talk radio.
-kami disini Dunn and Cropper.
-Cropper and Dunn.
On WEXR, 103.7 talk radio.
opini hari ini: tentang kehidupan
yang otomatis untuk narapidana yang
sudah tiga kali.
Automatic life terms
ayo keluarkan opinimu.
Kamu sedang mengudara.
Saya tidak tertarik dengan undang2
ketiganya.
Kenapa?
Saya baru keluar dari penjara,
memulai hidup baru....
...btapi dengan rekor lima kali
masuk penjara--
aku pikir aku tahu suaranya.
Apa ada kesempatan lagi jika
aku melakukan sekali lagi kesalahan?
Sekali lagi, aku mau turun dalam kehidupan.
ini tidak adil.
Pertanyaanku adalah bagaimana kamu bisa
anak setan......
...Media muntahan para pelacur--
Terima kasih. iklan dulu sekarang.
Steve, suaranya seperti--
Elwood J. Blues.
Tiada tempat untuk lari.
Dan tidak ada tempat untuk bersembunyi.
Aku tahu pemain terompet kamu.
Direktur pemakaman sekarang.
Tapi kuburan kasih aku yang menggelikan.
Dia jadi yang tersulit. Ikuti
aku.
Selamat beristirahat Nicholas Tsetsevkaya.
Anak muda akan jatuh segera.....
...Oleh senjata mematikan.
Apakah kamu tersesat?
Apakah kamu tamu orang-orang itu?
Siapa dia?
apakah sama dengan monyet?
Ini kawananku, Buster Blues.
Ini Mighty Mack, Vocalis utama saya yang baru.
Lalu, untuk apa semua ini?
Lupakan. Selamat tinggal.
Tuan Fabulous...
... Ketika kita harus kembali ke arena dan
menutup mata mayat?
Dan sekolah kedokteran membeli kontolnya?
Mati kita sekarang.
Karena aku sudah bekerja untuk Ed
dan Pak Pickett, saya tidak akan
menengok ke belakang.
Orang-orang hebat.
apa yang kamu inginkan, Elwood?
Aku bentuk band lagi.
Kita butuh Murph di keyboards.
Iya.
Aku tidak mau pergi tanpa janjimu.
Murph bilang kau di Pemasaran.
penjualan telepon dan layanan pernikahan?
Iya betul sekali.
Apa yang kamu kerjakan sesungguhnya?
Saya 18 tahun. Saya blonde.
Saya 36-24-36, dan nama saya Bambi.
"Jika kamu butuh cinta'
"Telpon aku
"Jika kamu butuh ciuman'
"Telpon aku, sayang
"Aku akan akan ada dirumah
"kamu hanya angkat telepon
"Dan tekan sekarang
"634-5789
"Itu nomorku
"Jika kamu butuh pelukan'
"telpon aku
"Jika kamu butuh ciuman'
"telpon aku, sayang
"tiada malam yang sepi lagi
"Kita akan sendiri
"Kamu hanya lakukan menelpon dan tekan
"634-5789
"Itu nomorku
"Oh, Aku akan ada disana
"Secepatnya
"Jika terlambat
"Aku minta kamu mengerti
"Jika kamu butuh cinta'
"Telponlah aku
"Jika kamu ingin dicium'
"Tiada lagi malam-malam sepi
"Kita akan sendiri
"yang kamu lakukan hanya telpon aku
"Dan tekan
"Itu nomorku, sayang
"Itulah nomor kami
"Kamu akan dapat cinta yang sesungguhnya
"Telpon Ed Perusahan Cinta"
Charlie, Mengapa saya bohong sama kamu?
Charlie, Lupakanlah, semuanya sudah lewat
Dia tergantung saya.
Banyak jembatan yang dibakar,Pak Blues.
Aku tahu kamu dapat mengatur kami
disuatu tempat. Kamu masih yang terbaik.
Pernah dengar tentang ratu Moussette?
Tukang sihir Louisiana, Ratu Moussette?
Itu dia. Dia yang punya "Battle of The Bands"
yang ada di klubnya.
Hadiahnya besar. Band kamu menang,
Aku dapat 15 persen.
Aku akan carikan beberapa pasangan
yang akan ke Lousiana.
Astaga, terima kasih, Tuan. Sline.
Biarkan saya pergi.
Maaf.
Satu lagi, Kamu akan dapat audisi dihadapan
Ratu Moussette.
Jangan bilang-bilang ke anak2
masalah ini.
Kami akan telpon untuk cari tahu
pasangan pertama kita.
Hati-hati, Elwood.
Alan Rubin.
Tuan. Fabulous.
Mr. Fabulous.
The Blues Brothers Band.
Kamu mulai mencintai mereka.
mereka sangat menggemparkan.
Sangat menggemparkan.
Mereka adalah band blues terbesar.
Iya, blues band.
Bukan, blues, Bukan bluegrass.(sejenis rumput)
Kamu tidak mau Blues Band?
Rumput (bluegrass)
Mereka adalah The Bluegrass Brothers.
Mereka sangat bagus.
Mereka pasti menghancurlumatkan penonton.
Kamu akan menelepon dan terima kasih padaku.
The Bluegrass Brothers.
Show pertama kami di County Fair....
...Di Cynthiana, Kentucky...
... dan kita punya misteri pertunjukan
di Lousiana.
Pertunjukan misteri?
Elwood, kamu punya kunci bagasi?
Penuh.
Aku tidak pernah main di County fair
sejak 68.
Suara seperti penuh ketawa.
Kita kembali ke jalan lagi.
siapa kamu, Willie Nelson?
Aku akan naik dengan Elwood.
Lurus kedepan,Tuan Thrill-Seeker.
Permisi, tuan.
Bukannya kamu dulu Elwood Blues?
siapa yang bertanya?
Aku mendengarkan kamu sejak kecil.
Iya, jadi?
Aku dan temanku punya band.
kami sedang berlatih didekat sini.
Ini akan sangat keren dan sangat berati
bagi aku, jika anda datang untuk
mendengarkan kami bermain.
Tentu, ayolah dan aku akan
disana secepatnya.
Bagus.
Ayo highball!
Tuan. Blues?
- Ini hampir tujuh hari, bunda Mary
- Kita harus telpon polisi.
Penculikan adalah pelanggaran federal.
Aku pikir kamu ada benarnya.
Kita harus telpon polisi.
Tuan.
Kita baru terima telpon.
Elwood Blues menculik anak kecil.
Roachdale 31.
- Tunggu.
- Aku dapat cheeseburger yang dingin.
Buster, maafkan aku,
Kamu akan lihat sisi jelek aku.
Mack, cream pencukurmu.
Jadi tidak ada dari kalian yang menyupir
itu Ford?
Tidak
Dan siapa yang mengmanggang roti?
Lari untuk hidupmu!
Tuhanku, tolong kami! Seseorang
tolong kami!
Dia diserang!
Bakteri Puffball!
Sangat menular!
Apa di Sam Hill?
Lari! Ya Tuhan!
Bakteri puffball! Menular!
Selamatkan dirimu!
Selamatkan dirimu! Selamatkan dirimu!
Sial. hanya tipuan.
Itu sampah putih ex-con
menemukan mengemudi yang
menghindar secara kriminal.
Dia penculik anak kecil--
Tangkap dia!
Murph?
Pergilah duluan.
Sampai ketemu dipertunjukan.
Dimana pertunjukannya?
County fairgrounds, Jalan 107,
Cynthiana, Kentucky, Jam 11 malam besok.
Sampai ketemu nanti.
Bagaimana dia bisa sampai disana
sedangkan polisi dimana-mana?
Tunggu sebentar.
Kaya aku kenal kamu, tapi dimana ya?
Tolong dicek
Kita harus turun dari jalan ini.
Mereka baru saja telpon sekarang.
2 kilometer turun, turun disini
dan di County Road 245 ke bukit Mariah.
Itu akan membuat kita dekat
dengan jalur negara bagian
Kita harus kehilangan
mereka terlebih dahulu.
Kamu melewati putaranya.
Aku tahu.
Kamu berharap mereka kehilangan semangat?
Terjemahan Manual oleh :
Dewi Gracia
Ini agen Peters
dan agen Bowman, FBI.
senang ada kamu disini.
Elwood Blues adalah ancaman
untuk orang-orang yang baik.
Kita akan tangkap dia, Janji.
Setiap penegak hukum di dua negara bagian
ada di perbatasan ini
Biarkan dia mencoba melewati
penghalang jalan ini.
Buka jendelamu.
Berapa lama kita dapat tinggal disini?
Berapa lama kamu dapat tahan nafasmu?
Benarkan aku?
Iya pak.
Saya bilang, benarkan saya?
Aku tidak mendengar!
Iya, Pak!
Kamu pikir kita ini cuma kumpulan
anak setan.....
...Di sini saling bentak.
Atau mungkin kamu hanya berpikir
bahwa kita tahu sesuatu
Aku beritahu sesuatu.
Pemerintah federal punya komputer.
Komputer ini terhubung...
...ke komputer di Yerusalem...
...dan Moscow.
Ada sesuatu di sungai.
Mana?
Aku lihat didalam air pak.
Bocah...
...Boleh saja jadi gugup.
Cukup sudah bom di dalam boat....
Untuk meledakkan setiap kantor pos
di negara ini.
Tapi tidak ada yang tahu dimana kita.
tidak yang tahu rencana kita.
Kamu mau plesiran?
Jangan tembak! nanti kena perahu!
Perahu apa?
Itulah orang Yahudi internasional,
konspirasi komunis terlibat.
Salah satu satelit mata-mata mereka
tahu lokasi kita.
Bunuh mereka!
- Kamu dengar sesuatu?
- Tidak.
- kamu yakin mereka datang?
- mereka sudah dibooking disini.mereka
akan datang
Lebih banyak stunts datang....
... dan hanya 20 menit
sampai Brothers Bluegrass.
Ini akan membuat kita terlihat
lebih banyak bluegrass.
Aku akan membuat beberapa irama
di keyboardku ..
Kita akan pergi habis stuntman mobil
Bagaimana caranya Elwood, Mack and bocah...
... Ke panggung dengan polisi
mengepung?
Aku suka mobil warna ini.
Ini adalah kamuflase sementara, itu saja.
Baiklah, ayo
Banyak masalah disini.
Mungkin kita harus lewati pertunjukan ini.
Itu tidak professional.
Parkir ditempat gelap.
Sekarang...
...Bintang Supir Setan, Rick Avery...
...melakukan ronde triple-ramp
melalui cincin api!
Sekarang county fair dengan bangga menghadirkan
hiburan musik malam ini...
...the Kentucky Bluegrass Brothers!
Ada apa dengan topi dan janggut?
Kamu persis ZZ Top.
Sline menyewa kita disini sebagai
Bluegrass Band.
Terima kasih banyak dan Howdy.
Howdy!
Howdy.
Senang melihat senyummu.
Kita suka lihat kamu lebih dekat.
Ayo berdiri.
Mari mendekat ke panggung.
Bluegrass?
Riders.
Duck, mountain nada di A minor.
"Cowpoke tua itu keluar
satu hari yang gelap dan berangin
"Di atas punggungan ia beristirahat
saat dia pergi jalannya
"Seketika sekaligus kawanan perkasa
Sapi merah yang dilihatnya
"Membajak melalui langit yang
compang-camping
"Dan naiklah tangkapan mendung
"Kawanan hantu di langit
"Merek mereka masih terbakar
dan kuku mereka terbuat dari baja"
Permisi, ke pinggir.
Bawa orangmu ke belakang panggung.
"Secercah ketakutan menembus mereka
saat mereka bergemuruh menembus langit
"Sebab mereka melihat para pembalapnya sangat sulit
"Dan mereka mendengar tangisan mereka yang sedih
"Pengendara hantu di langit
"Wajah mereka kurus, mata mereka kabur
Kemeja mereka semua direndam dengan keringat
"Mereka sangat sulit menangkap kawanan itu
Tapi mereka belum menangkapnya
"'Sebab mereka harus naik selamanya
dalam rentang di langit
"Pada kuda snortin 'api