Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tempat ini sempurna, kelas atas,
bukan pasar daging.
Dipenuhi pria sukses yang
sudah menikah.
Kau selalu mencari pria
yang sudah menikah?
Jika bisa. Karena mereka biasanya
tak akan melaporkan itu.
Kau tidak merasa buruk soal itu?
Lauren, aku tidak todongkan
pistol ke kepala mereka.
Itu pilihan mereka.
Mereka melakukan apa yang
mereka ingin lakukan.
Dan jika mereka ingin bermain,
mereka harus membayar.
Kau harus membuang rasa bersalah...
...jika kau ingin melakukan ini./
Aku tahu, aku hanya...
Aku kesulitan menerima itu./
Apa?
Mencuri dari orang.
Jika kau tak mau melakukan ini,
pintunya di sana.
Aku berutang banyak padamu.
Kau tak berutang apa-apa
padaku, mengerti?
Kau disini atas kehendakmu sendiri
atau tidak sama sekali.
Dengar, saat waktunya tepat...
Dan itu giliranmu,
kau akan baik-baik saja.
Kau akan melihat betapa
buruknya para pria ini...
...dan bagaimana mereka mendapat
apa yang sepantasnya.
Dan siapa yang tahu,
apa yang kita lakukan pada mereka...
...bisa membuat mereka kembali
ke jalur kesetiaan pernikahan.
Dia menarik.
Entah dia baru di sini atau
hanya singgah.
Bagaimana kau bisa tahu?
Tempat ini untuk tipe eksekutif...
Dan dia jelas bukan salah satunya.
Juga tak ada cincin kawin.
Jadi bukan yang kita cari?
Lihat lagi.
Jam emas, jaket kulit mahal,
celana jins Italia,
Dan mungkin potongan rambut
ratusan dolar.
Dan dia sangat bahagia tentang sesuatu.
Dia tak bisa singkirkan seringai
konyol dari wajahnya.
Itu artinya,
dia sedang ingin merayakan.
Ya, dia menginginkan pendamping.
Astaga.
Yang itu.
Dia baru saja memesan
Scotch berumur 20 tahun.
Itu semakin memastikannya.
Hei?/
Apa?
Kau membawa perlindungan?/
Selalu.
Tolong berhati-hatilah.
Ini bukan kali pertama aku melakukan ini.
Aku akan menghubungimu./
Baiklah.
Aku pesan sama sepertinya.
Tambah lagi, tolong.
Aku yang traktir.
Itu tidak perlu.
Semua orang yang menikmati
itu sepertimu...
Itu kehormatan bagiku./
Kalau begitu...
Bersulang!/
Bersulang.
Pramusaji, tambah lagi./
Kali ini aku yang traktir.
Tidak, biar aku saja.
Ini biar adil.
Aku Scott./
Vivian.
Apa berpikir jika kita bisa pergi
ke tempat yang lebih tenang.
Aku tak percaya ini.
Kau tak pernah melakukan
cinta satu malam sebelumnya?
Tidak dengan orang sepertimu.
Biar aku beritahu kau
sedikit rahasia.
Dulu dan sekarang, setiap wanita
suka sedikit bersikap liar.
Apa yang kau lakukan?
Ini waktunya aku pergi./
Tidak, tinggallah hingga pagi.
Ini sudah pagi.
Dengar, aku tak mau kau pergi.
Menurutku kau wanita sempurna.
Wanita sempurna hanya khayalan.
Jadi bisa dikatakan, kau benar.
Seandainya aku bisa tetap di sini,
tapi aku tidak bisa.
Sial.
Aku tak mau ini berakhir.
Apa kau lupa artinya dari
cinta satu malam?
Ikutlah denganku.
Apa?/
Aku serius.
Kemana?
Kau mau minum Mai Tais di Tahiti?
Pergi begitu saja denganmu?
Melupakan pekerjaanku,
keluargaku, teman-temanku?
Aku akan buat itu setimpal.
Aku serius.
Ya, benar.
Ya, kau benar,
Aku hanya bersikap gila.
Sudah kuduga.
Satu untuk di jalan?
Aku takkan pernah melupakanmu.
Aku jamin itu.
Lumayan.
Sekarang, apa yang kau cari di lemari?
Sekarang kita berbicara.
Erica?/
Aku hampir selesai.
Bawa mobilnya ke depan.
Kenapa kau sangat lama?
Aku mulai khawatir.
Aku tak bisa sedikit
bersenang-senang sesekali?
Tidak mungkin.
Ya Tuhan.
Bagaimana?
Apa itu?
Pensiun dini.
Apa?/
Jalan.
Ya Tuhan.
Menurutmu berapa nilainya ini?
Jika kualitasnya sebaik
yang aku pikirkan...
Secara keseluruhan, satu juta.
Mungkin lebih.
Siapa yang meninggalkan satu juta dalam
bentuk berlian di kamar hotel?
Seseorang yang terdesak dan
butuh itu tetap dekat...
...seandainya dia harus cepat pergi./
Yang mungkin datang mengejar kita.
Jadi? Aku berhati-hati.
Aku selalu berhati-hati.
Dia tahu seperti apa penampilanmu.
Aku suka itu.
Jangan khawatir.
Kita akan bermain aman.
Kita akan ke rumah aman dan
sembunyi selama dua bulan.
Apa yang selalu aku katakan?/
Itu bagus menjadi jahat?
Sangat-sangat bagus.
Hei, ada apa?
Jangan berpikir soal hati nurani lagi.
Aku takut, Erica. Ini lebih dari
sekedar mencuri dompet seseorang.
Dia tak akan mengejar kita.
Kau harusnya melompat kegirangan.
Kita mendapat untung besar.
Ayo, semangatlah.
Kita pergi.
Henry. Bagaimana kabarmu?/
Erica!
Kenapa kau di sini, cantik?
Ini tak seperti jadwal biasanya.
Aku hanya ingin menjauh untuk
sementara waktu.
Ini Lauren./
Hai.
Hati-hati. Dia akan melibatkanmu
ke dalam semua jenis masalah.
Kau pikir aku tidak tahu itu?
Kau salah menilaiku, Henry.
Kurasa kau mau melakukan
perjalanan ke pulau?
Jika tidak merepotkan.
Kau tahu, itu perjalanan
yang sangat jauh...
...dan aku baru dijadwalkan ke sana
akhir pekan nanti.
Aku yakin kita bisa buat semacam
pengaturan, Henry.
Biar aku bantu kau dengan
barang-barangmu.
Terima kasih, Henry.
Selamat datang di Isabel Island.
Ini benar-benar tempat kau tinggal?
Saat aku tidak di jalan.
Bagi warga setempat,
aku janda dari New York.
Erica, apa?
Kita akan pikirkan cerita
kedokmu nanti.
Ini mungkin tidak banyak...
Tapi ini satu-satunya rumah
sungguhan yang aku punya.
Rumahku istanaku.
Ini bagus.
Seluruh kenyamanan.
Bahkan jaringan satelit.
Kamar tamunya di belakang sini.
Apa yang kau lakukan?
Mencari berita tentang berlian.
Menurutmu dia menghubungi polisi?
Tergantung dari mana dia
mendapatkan itu.
Apa? Ada apa?
Dia tewas./
Siapa?
Purcell./
Apa?
"...diinvestigasi,
bernama Scott Purcell..."
"...ditemukan tewas di kamar hotelnya."
Astaga, Erica.
Menurutmu dia mati karena kita?/
Tidak!
Dia jelas terlibat dengan orang berbahaya.
Itu bukan salah orang lain
selain dirinya sendiri.
Bagaimana jika orang yang sama
datang mengejar kita?
Kita aman di sini.
Kita tidak meninggalkan jejak.
Kita pergi dengan bersih.
"Korban terakhir terlihat berjalan
bersama wanita pirang."
Itu bukan apa-apa,
itu sangat tidak kuat.
Tak ada yang tahu siapa kita.
Takkan ada yang akan menemukan kita.
Astaga, dia tewas, Erica!
Dia tewas!
Dengarkan aku.
Ini tak ada hubungannya dengan
apa yang kita lakukan, mengerti?
Apa yang sudah terjadi
biarlah terjadi.
Kita akan tetap bersama dan
melalui ini, paham?
Dan saat ini berakhir,
kita akan pergi yang jauh...
...dan melupakan ini pernah terjadi.
Kurasa aku tak bisa melupakan
sesuatu seperti ini.
Kau akan terkejut bagaimana kau
bisa melupakan sesuatu.
Kita akan kubur berliannya
hingga kita membutuhkan itu.
Dan menyingkirkan kopernya.
Dimana kita akan letakkan kopernya?
Aku tahu ini bukan tempat yang
paling menarik di dunia.
Aku suka sedikit kedamaian
dan ketenangan.
Kenapa kau memilih aku?
Apa?
kenapa kau menjadikan
aku rekanmu?
Itu bagus memiliki seseorang
untuk membantumu.
Dan karena aku tak bisa
mempercayai pria.
Kau bukan rekan pertamaku...
Tapi kau bisa menjadi yang terbaik.
Dengan wajah dan tubuh sepertimu...
Pria pasti akan berbaris untuk
bisa mendapatkanmu.
Sayang kau tak mau mencobanya.
Ini cukup tergesa-gesa di awal.
Jadi ini hanya keputusan bisnis?
Tidak sepenuhnya.
Ini bagus.
Ini bagus kau keluar sebelum
kau memulai.
Sebelum kau menjadi wanita jalang
dingin dan tak berperasaan sepertiku.
Kau tidak seperti itu.
Kau buruk dalam menilai karakter.
Kau takkan pernah bisa
bertahan di bisnis ini.
Pagi.
Maaf, aku tak bermaksud
mengejutkanmu.
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik. Aku baik.
Aku Mike Frasier.
Penjaga kedamaian setempat.
Tentu saja, jika tempat ini
bisa lebih damai lagi...
Mereka semua akan tertidur pulas.
Aku tidak tahu mereka punya
aparat hukum di pulau ini.
Mereka tidak punya hingga
baru-baru ini.
Aku baru dipindahkan ke cabang Isabel.
Pembayaran pajakmu ada manfaatnya.
Turis?/Aku hanya tinggal dengan
temanku yang punya pondok di sini.
Itu bagus.
Berapa lama kau akan tinggal?
Hanya dua bulan.
Wow. Pekerjaan apa yang punya
rencana liburan seperti itu?
Hei, maafkan aku.
Aku tak berusaha memberimu ceramah,
Hanya ingin berbincang./
Tidak.
Kurasa aku belum mendengar namamu.
Itu Lauren, Lauren Hailey.
Senang bertemu kau, Lauren.
Mungkin aku akan menemuimu lagi.
Ya.
Siapa itu?
Hanya sherif baru atau semacamnya.
Apa yang akan kita lakukan?/
Tidak ada.
Kita warga yang taat hukum, ingat?
Tapi kenapa dia datang menemuiku?
Karena kau wanita tercantik
yang berada di sini.
Kecuali untukku, tentunya.
Kau.
Aku hanya bercanda.
Tidak, kau lucu.
Itulah kau sebenarnya.
Ya, seseorang harus begitu.
Kau sudah pikirkan mau melakukan
apa dengan bagian uangmu?
Aku tidak tahu.
Aku pergi ke Caymans...
Untuk membeli bungalo
kecil di pantai.
Kau diperbolehkan untuk ikut.
Akan aku pertimbangkan.
Apapun keputusanmu,
ingatlah satu hal.
Jangan terikat dengan apapun.
Mau sesuatu?/
Tidak, aku akan pergi mandi.
Di tengah hari?/
Apa yang salah dengan itu?
Rasa bersalah yang kau pikul
takkan bisa dibersihkan.
Halo./
Astaga.
Maaf, tampaknya aku
melakukannya lagi.
Aku memiliki bakat untuk menakutimu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Hanya berjalan mengelilingi pulau.
Lebih mengenal tempat ini.
Berharap aku tak membuat keputusan
salah untuk datang ke sini.
Dimana seragammu?
Aku selalu bertugas.
Untungnya aku tak harus selalu
membawa senjata dan lencana...
...satu minggu penuh jika aku
tidak menginginkannya.
Dan itu bagus, karena itu
merepotkan saat ingin mandi.
Kulihat kita menuju arah yang sama.
Mau aku temani?/
Tentu.
Kau tahu, aku ahli tumbuhan amatiran.
Benarkah?/
Ya.
Kau lihat di sebelah sana?
Kami menyebut ini pohon.
Benarkah?/
Ya, ya.
Wow. Aku tak pernah tahu itu.
Kau mau melakukan perjalanan
seharian menuju pulau utama?
Aku sangat ingin,
Tapi Erica bilang kami sebaiknya
tetap berada di pulau ini.
Erica?
Benar, itu temanku tempatku
menginap yang kukatakan padamu.
Jadi kau selalu melakukan
semua yang Erica katakan?
Yang aku tahu ini merupakan
titik tertinggi di pulau ini...
Old Fort Jackson.
Jangan terlalu berada di tepian
karena itu jurang terjal.
Ini sangat menakjubkan,
Tapi aku mungkin sebaiknya kembali.
Ya, ya, tentu saja.
Kau pernah dengar restoran
yang didekat Harbor Row?
Kudengar itu restoran
terbaik di sini.
Kudengar itu satu-satunya
restoran yang ada.
Benar. Benar.
Intinya, aku ingin tahu jika mungkin
Kau mau mencobanya kapan-kapan.
Baiklah, kenapa tidak?/
Kalau begitu kita setuju.
Aku akan menjemputmu pukul 19:00.
Aku sudah tak sabar.
Antar aku kembali?/
Tentu saja.
Apa kau sudah gila?
Aku harus keluar dari pondok ini.
Ini sudah seminggu dan
dindingnya semakin mendesakku.
Aku harus keluar dan
menjernihkan pikiran sebentar.
Bersama Sherif?
Dia Deputi.
Ya, dan itu membuatnya
tidak masalah?
Aku akan berhati-hati.
Aku takkan bisa mengubah
pikiranmu, 'kan?
Tidak.
Tetap dengan cerita kedokmu.
Lebih baik lagi,
jangan bicara tentang hidupmu...
Dan jauhkan dia dari sini.
Dengar, aku bisa tangani itu,
mengerti?
Aku tak tahu soal itu.
Kau masih memiliki perasaan dan
itu bisa membuatmu mendapat masalah.
Hei, Francine, apa kabar?
Mau pesan apa?/
Tequila.
Hari yang berat?
Siapa pria itu?
Entahlah. Dia baru datang
beberapa hari lalu...
Tapi yang aku tahu dia punya
kapal yang sangat bagus.
Menarik.
Pikirkan satu kartu.
Sudah./
Sudah?
Ratu wajik?
Bagaimana kau tahu?
Aku tahu jika sedang bertemu
dengan ratu cantik dihadapanku.
Aku juga tahu bahwa setiap
ratu harus temukan rajanya.
Perhatikan, berikan aku tanganmu.
Kau merasakan itu?/
Merasakan apa?
Sihir. Lihatlah.
Bisa aku tawarkan kau minuman?/
Siapa kau?
Namaku Tom./
Erica.
Senang bertemu denganmu, Erica.
Apa yang membawamu ke Isabel Island?
Memeriksa beberapa real estate.
Percaya aku, periksalah di tempat lain.
Kau tinggal di sini?/
Dua bulan dalam setahun.
Pasti ada sesuatu yang kau
sukai dari tempat ini.
Privasi.
Jadi seorang pengembang
yang datang ke sini...
...menurutmu bukan ide yang bagus?
Aku lebih suka pesulap.
Benarkah?
Apa pekerjaanmu?
Aku suka bermain dengan api.
Aku yakin api suka dimainkan olehmu.
Terima kasih untuk makan malamnya.
Aku sangat menikmati
bisa keluar rumah.
Aku juga.
Terima kasih.
Jadi, temanmu Erica...
Kau pasti dekat.
Kau tahu, belum lama ini aku
melalui masa yang sangat sulit...
...dan dia benar-benar membantuku.
Kalian berdua dari New York?/
Ya.
Itu masalahmu.
New York terlalu besar.
Terlalu banyak orang,
terlalu banyak pengalihan.
Kau butuh gaya hidup yang
lebih sederhana.
Bagaimana kau tahu apa
yang aku butuhkan?
Aku tahu kau wanita muda
yang sangat-sangat tertekan.
Kau begitu terluka. Aku terkejut
kau tak berdiri di pinggir trotoar.
Aku tidak paham maksudmu.
Awalnya kupikir aku penyebabnya,
Jika kau gugup bersantai dengan
pria yang tampan dan menawan.
Tapi entah kenapa,
kurasa bukan itu masalahnya.
Kau terlalu banyak bertanya.
Dan kau tak suka memberikan jawaban.
Lauren, dengar, aku minta maaf.
Hei, aku banyak omong, mengerti?
Aku lupa, tujuan dari
kencan pertama adalah...
...untuk benar-benar membuat
kesan yang bagus.
Apa ini kencan pertama?
Kuharap ini bukan kencan terakhir kita.
Aku mau mengenalmu.
Dan menurutku itu mungkin
membutuhkan waktu.
Kau benar./
Soal apa?
Aku punya sesuatu yang
menggangguku.
Tapi aku takkan memberitahumu.
Takkan pernah.
Itu sepertinya waktu yang sangat lama.
Kau hanya harus menerima itu.
Jangan terlalu yakin dengan itu.
Aku akui, kau sangat berbeda.
Begitu yang aku dengar.
Kau tak harus pergi.
Aku harus.
Kapan aku bisa bertemu kau lagi?
Jangan berpikir aneh-aneh.
Ini hanya kesepakatan satu kali.
Hei, aku tak keberatan dengan itu,
Hanya saja itu.../
Kalau begitu...
Aku akan memberitahumu.
Apa itu disengaja?/
Entahlah.
Itu bisa saja pengemudi mabuk.
Kau bilang tak ada yang
bisa temukan kita di sini.
Dan juga, kau pergi sangat lama.
Ya, aku pergi untuk minum-minum.
Sendirian?/
Bersama seorang pria.
Siapa?
Seseorang yang memiliki kapal.
Erica./
Apa?
Setelah semua ceramah yang
kau berikan padaku tentang Mike?
Aku bisa menjaga hubungan dari
menjadi serius, tapi kau...
Aku melihatmu menyukai Mike dan
itu akan berikan kita masalah.
Aku akan tidur. Jangan bangunkan
aku sebelum siang.
Ada apa?/
Punggungku cedera semalam.
Karena menghindari mobil?
Karena menaklukkan ombak
bersama Kapten Steve.
Astaga.
Astaga, tidak,
ini dia Kapten Sambaran Cinta.
Sore, nona-nona.
Mike.
Apa yang kalian berdua
rencananya di hari yang indah ini?
Tak ada yang istimewa.
Hanya hari lainnya di nirwana?
Kau sebaiknya mencari
arti kata Nirwana.
Karena kau tak punya rencana
khusus hari ini,
Mungkin kau ingin melakukan
sesuatu nanti?
Aku akan mengabarimu.
Bukankah kau sebaiknya melindungi
orang tak bersalah atau semacamnya?
Apa maksudmu kau tidak bersalah?
Dia...
Kurasa aku akan pergi.
Aku akan menghubungimu nanti./
Baiklah.
Semalam, apa kalian berdua...
Tidak.
Kau bisa menyinggungnya.
Seolah aku peduli.
Lauren?/
Ya?
Aku mau kau bersikap
sangat halus soal ini...
Tapi ada seorang pria
di seberang jalan.
Aku mau tahu jika dia
terlihat familiar untukmu.
Aku tak kenal dia.
Apa yang kau pikirkan?
Entahlah, kurasa kau masih melihat
lampu depan yang mengarah padaku itu.
Mungkin kita sebaiknya
meninggalkan pulau ini.
Maksudmu, kau bersedia
meninggalkan deputi kesayanganmu?
Erica...
Aku tahu siapa kita dan
apa yang sudah kita lakukan.
Aku sudah tahu apa yang
harus aku hadapi...
...dan aku sudah terima konsekuensinya.
Maksudku,
ini takkan pernah berakhir...
Karena apapun yang terjadi,
Kita akan selalu menemukan
orang asing yang mengawasi kita,
Atau kita akan selalu
harus berpindah-pindah...
...karena kita takkan pernah yakin.
Jadi pertanyaanku padamu
saat ini adalah...
Apa yang kita lakukan?
Kita tetap di sini untuk saat ini.
Ayo.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berpikir untuk
memberimu kejutan.
Aku tak suka kejutan.
Aku kebetulan disekitar sini dan
berpikir punya kesempatan.
Kupikir kita saling mengerti.
Lagipula, bagaimana kau
menemukan aku?
Ini pulau yang kecil.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin banyak hal...
Tapi pertanyaannya adalah,
apa yang kita berdua inginkan?
Ini yang aku dapatkan karena
mengacau di halamanku sendiri.
Kau takkan lama di sini./
Itu terserah denganmu.
Kuharap itu dianggap
pengalaman yang bagus.
Itu menakjubkan.
Kau menakjubkan.
Mike?/
Ya?
Ada sesuatu yang mau
aku katakan padamu.
Kurasa aku takkan lama lagi
berada di pulau ini.
Kupikir kau akan di sini dua bulan.
Erica dan aku memutuskan untuk pergi.
Ini untuk yang terbaik.
Bagi kita berdua, maksudku.
Tidak mungkin ini bisa berhasil.
Kau tak tahu itu./
Aku tahu.
Aku bukan orang yang
seperti kau pikirkan.
Mike, aku sudah melakukan
beberapa hal...
Itu tak mungkin seburuk itu.
Ini buruk.
Aku anggap ini adalah
hal yang tak bisa kau bicarakan.
Lauren, dengar, apapun itu,
itu masa lalu. Mengerti?
Aku cukup mengenalmu untuk
tahu kau bukan orang jahat.
Seandainya itu benar./
Kau tak izinkan aku membantumu.
Karena tak ada yang
bisa kau lakukan.
Tidak jika aku tak tahu
apa masalahnya.
Aku hanya ingin kau tahu jika aku...
Aku sangat senang kita bertemu.
Untuk waktu yang kita
lalui di pulau ini,
Aku yakin jika sebaiknya kita
tidak bertemu lagi, mengerti?
Jika itu maumu.
Kurasa ini akan membuat semuanya
mudah saat aku harus pergi nanti.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Erica?
Halo?
Tom, Lauren.
Lauren, Tom.
Hei, apa kabar?
Kau putus dengan deputi?
Dia pantas yang lebih baik./
Ayolah.
Jangan posisikan dirimu
serendah itu.
Itu benar.
Kau akan berterima kasih
padaku nanti.
Apa kau masih marah soal Tom?
Tidak./
Tidak?
Kau juga tak peduli dengannya.
Kau hanya memanfaatkan dia.
Sekarang kau mengerti.
Jangan pernah biarkan mereka
mendekatimu.
Jangan pernah.
Lalu kau bisa melupakan mereka
dan melanjutkan hidup.
Erica, lihat./
Apa?
Arus pasti membawanya
ke sini dari benteng.
Astaga, kita harus mengubur itu.
Ya Tuhan./
Apa?
Apa itu?/
Ini alat pelacak.
Seseorang bisa melacak kita di sini.
Apa yang kita lakukan?
Aku harus menghancurkan ini.
Sekarang.
Apa yang kita lakukan?
Apa kita lari?
Jika seseorang tahu kita di sini,
kita harus cari tahu siapa orangnya.
Tapi yang jelas jika seseorang
temukan sesuatu...
Dia takkan tahu jika itu kita.
Itu mudah untuk mencari tahu.
Kita datang tak lama
setelah pencurian berlian.
Lalu kenapa dia belum
mengambil tindakan?
Mungkin dia sudah melakukannya.
Aku mau kau periksa Internet...
...dan cari semuanya tentang
mantan pacar deputimu.
Periksa ceritanya./
Kau tak mungkin serius.
Mulai sekarang, semua orang
berpotensi ancaman.
Periksa juga Tom Shepherd...
Dia seharusnya agen
real estate di San Diego.
Tutup pintu dan jendela,
dan jangan biarkan siapapun masuk,
Maksudku Siapa saja.
Kau terlihat sangat murung.
Bagaimana hari terbaik dan terburuk
dalam hidupku terjadi di hari yang sama?
Kau mau bicara soal itu?/
Tidak.
Bagus, aku sangat lelah
berpura-pura peduli.
Mau tambah wiskinya?/
Tidak, aku tak apa.
Ini Deputi Frasier di Isabel...
Aku mau periksakan aku sebuah nama.
Erica Tate.
Pertengahan 20-an, 167 cm,
kemungkinan berasal dari New York.
Ya, surat peringatan atau
penahanan apapun.
Dan juga, periksakan nama Lauren Hailey.
Benar, pertengahan 20-an.
Tidak, tak perlu terburu-buru.
Periksa seluruh pusat data dan
kirim hasil temuanmu lewat faks.
Terima kasih.
Sudah waktunya kau kembali.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau mengejutkan aku kemarin,
aku berpikir melakukan hal yang sama.
Sihir, ya?
Kau mau yang lebih?
Selalu.
Aku belum tunjukkan padamu
apa yang mampu aku lakukan.
Apa yang terjadi?
Kau pergi sangat lama.
Tidak ada, aku terhambat.
Apa yang kau temukan?
Latar belakang mereka sudah diperiksa.
Aku temukan referensi tentang Mike
bekerja di kantor sherif di Phoenix...
Dan Tom seorang pengembang di San Diego.
Itu bukan berarti kita bisa
mempercayai mereka.
Besok kita akan pergi dan mencari
tahu semua orang baru di pulau ini.
Bagaimana?/Orang asing
mudah dikenali di Isabel.
Kau sebaiknya istirahat.
Bagaimana denganmu?
Aku takkan memejamkan mataku
hingga ini berakhir.
Hei, kau.
Ini sedikit kepagian, bukan?
Aku tak menyangka kau
suka bangun pagi.
Siapa saja yang datang dan
tinggal di sini sejak aku datang ke sini?
Hanya pria tampan itu.
Tak ada orang lain?
Kau yakin?
Tunggu dulu, ada pria lainnya.
Dia hanya sekali ke sini dan
aku jarang melihat dia lagi.
Apa dia punya kapal?/
Kurasa tidak...
Dia datang di hari yang sama saat
Henry membawa persediaan barang.
Namanya Bill Teague.
Soal apa ini?
Ini soal melupakan jika
aku pernah bertanya.
Tak masalah.
Terima kasih.
Namanya Bill Teague.
Dia orang yang sama
yang kita lihat dari kafe.
Erica, mungkin tak ada
yang mengejar kita.
Mungkin Scott Purcell yang
letakkan pelacak itu di koper,
Dan bukan pembunuhnya.
Kau bersedia mempertaruhkan
nyawamu untuk itu?
Aku akan terus menggali
hingga aku yakin.
Itu dia.
Aku mau kau ikuti dia.
Baiklah./
Jangan biarkan dia melihatmu.
Aku akan periksa kamarnya./
Tunggu, bagaimana kau akan masuk?
Itu bukan Fort Knox.
Lauren?/
Mike?
Kita harus bicara.
Maaf, tak ada yang harus dibicarakan.
Ada. Erica Tate.
Astaga.
Dia punya reputasi yang cukup
buruk, Lauren...
Tapi kurasa kau sudah tahu itu.
Aku tak tahu apa yang sudah
kau lakukan...
Tapi selama itu melibatkan hukum...
Ada surat perintah terbuka terhadap dia.
Mike...
Sudah kubilang aku bukan orang
seperti yang kau pikirkan.
Aku tak peduli apa yang
terjadi di masa lalu.
Yang aku pedulikan adalah saat ini.
Pergilah selagi kau masih bisa,
menjauhlah darinya.
Dengar, aku tak tahu jika
kau bisa percaya denganku...
Tapi aku sudah membuat
keputusan untuk itu, mengerti?
Aku percaya denganmu.
Aku harus melakukan sesuatu,
mengerti?
Aku harus selesaikan apa
yang kami mulai...
Dan aku tak bisa biarkan Erica
melakukan itu sendirian, aku tak bisa...
Jadi ambillah ini.
Tinggalkan aku.
Menjauhlah dariku.
Dan juga dari kami berdua, mengerti?
Maaf, aku kehilangan dia.
Tak masalah. Dia orang kita.
Ada foto-foto dari malam saat
aku bersama Purcell.
Tapi bagaimana?
Dia pasti sedang melacak Purcell
saat kita datang.
Dan sekarang dia melacak kita.
Kita akan menariknya keluar sini,
menjauhkan dia dari kota.
Maksudmu, membunuhnya?/
Itu satu-satunya cara.
Bagaimana setelah dia menghilang?
Kita bersihkan kamarnya.
Tinggalkan uang di lemari untuk
menutupi tagihan kamarnya.
Aku ragu orang lain akan
memberikan pertanyaan.
Bagaimana jika dia punya teman,
keluarga, rekan?
Kita sudah akan pergi jauh dan
mengambil identitas baru di perjalanan.
Ini akan berakhir.
Aku tak bisa melakukan ini lagi.
Aku mau keluar.
Lauren, sudah kubilang padamu...
Masa-masa merayu pria di bar
sudah berakhir, mengerti?
Kita punya cukup untuk.../
Aku tak mau uang berlian!
Dengar, aku tahu kau kesal.
Tapi dia datang mengejar kita dan
takkan berhenti hingga kita mati!
Aku tak mau berlari untukmu, Lauren.
Menunduk! Cepat!
Cepat. Cepat!
Apa yang kau lakukan?/
Tetap di sini.
Lauren! Aku memintamu
menunggu didalam!
Kurasa dia sudah pergi.
Ayo kembali ke dalam.
Apa kau melihat siapa orangnya?
Posisinya terlalu jauh.
Menurutku dia tak berusaha
untuk membunuh kita.
Apa?
Dia berusaha menakuti kita dan
berpikir kita akan ambil berlian itu...
...dan pergi lalu saat itulah
dia akan mendapatkan kita.
Intinya kau harus tetap di sini.
Karena jika kau pergi sekarang,
Dia akan berpikir kau
membawa berliannya...
...lalu dia akan mengejarmu.
Apa yang kita lakukan?
Rencananya tidak berubah.
Kita bunuh dia sebelum
dia membunuh kita.
Aku akan terus mengawasi Teague...
Kita harus siap berikutnya dia muncul.
Biar aku ikut denganmu./Itu lebih
mudah mengikutinya sendirian.
Ini./
Tidak, kau bawalah itu.
Jika aku melewatkan dia, gunakan itu
seperti yang kutunjukkan padamu.
Kumohon, berhati-hatilah.
Halo?
Hei, ini Tom.
Dengar, aku hanya mau
memberitahumu jika aku pergi.
Apa?
Aku harus kembali ke San Diego.
Maaf, sayangku...
Aku tak mau pergi tanpa
mengatakan sampai jumpa.
Itu menyenangkan, Erica.
Kita sangat bersenang-senang.
Aku juga.
Hei, aku janji padamu berikutnya
aku kembali, aku akan mencarimu.
Kau harus lakukan itu.
Sampai bertemu lagi, sayang.
Mike, kau seharusnya tak disini.
Aku temukan ini tak jauh dari kabin.
Ini baru saja ditembakkan.
Bisa beritahu aku apa yang terjadi?
Bisakah kau tinggalkan
aku sendiri?
Dimana Erica?/
Dia tidak di sini.
Baiklah, aku mau bicara dengannya.
Tidak, kau hanya akan
memperburuk keadaan.
Aku bisa membantumu.
Kau bisa membantuku dengan
menjadi dirimu apa adanya.
Lauren, dengar...
Lupakan jika aku deputi sherif,
mengerti?
Apapun masalahnya,
aku hanya khawatir denganmu.
Dengar, jika kau memang punya
perasaan untukku...
Tolong jangan terlibat dalam hal ini.
Aku harus terima ini.
Deputi Frasier.
Apa?
Baiklah, tenang.
Seberapa parah kau terluka?
Halo?
Ada pendaki yang terluka di Fort Jackson.
Dengar, aku harus pergi,
tapi aku akan kembali, mengerti?
Erica!/
Aku diluar motel,
Tapi aku tak melihat
tanda-tanda Teague.
Jadi waspadalah.
Mike datang./
Apa yang dia inginkan?
Dia mau bicara denganmu.
Dia tahu ada yang tidak beres.
Apa yang kau katakan padanya?/
Tidak ada.
Situasi menjadi semakin
panas di sini.
Kita harus mengambil
kesempatan kita dan lari.
Aku akan kembali.
Bersiaplah untuk pergi secepatnya.
Aku akan meminta Henry menjemput.
Halo?
Apa kau sudah siap?/
Aku hampir selesai berkemas.
Lupakan itu, kita harus berpergian
dengan ringan dan cepat.
Kita cukup bawa pakaian yang kita
kenakan dan berliannya.
Apa itu?
Itu mobilnya Mike.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku akan temui dia.
Bersiaplah.
Deputi Frasier?
Erica!
Erica! Erica!
Erica!/
Lauren!
Cepat!
Apa dia masih mengikuti?/
Entahlah, tapi kita harus pergi.
Berhenti di sana.
Jangan bergerak
Tidak, aku.../
Aku akan beri kau berliannya,
Tapi biarkan kami pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak. Kembali ke pondok.
Ayo, cepat.
Jalan! Cepat!
Siapa kau?
Kau tidak ingat aku, ya?
Berapa banyak totalnya?
Belasan? Ratusan?
Astaga./Berapa banyak kehidupan
yang kau hancurkan?
Astaga./
Itu benar.
Apa kau sudah ingat?
Biar aku segarkan ingatanmu.
Saint Petersburg, Florida?
Tiga tahun lalu?
Aku tak pandai dengan nama
dan wajah.../Bill Teague,
Wiraniaga obat-obatan,
aku saat itu datang untuk konvensi.
Aku tak pernah selingkuhi istriku.
Tidak pernah!
Jadi ini soal itu?
Ini tak mungkin seburuk itu.
Lupakanlah.
Saat kau pergi malam itu, ya.
Itu benar.
Dia tahu apa yang terjadi.
Kau tahu apa yang kau ambil dariku?
Semuanya!
Kau mengambil istriku!
Kau mengambil anak-anakku!
Kau mengambil pekerjaanku,
kau mengambil hidupku!
Kau tahu rasa sakit yang
kau sebabkan padaku?
Apa kau peduli?
Apa kau peduli?!
Aku akan pastikan itu takkan pernah
terjadi lagi kepada siapa pun!
Jalan! Cepat.
Dibawah sana.
Cepat!
Bagaimana kau temukan aku?
Au melihatmu di Atlantic City
empat minggu lalu.
Rambutmu berbeda,
tapi aku tahu itu kau.
Aku sudah mengikutimu sejak itu.
Tapi kenapa membunuh Purcell?
Aku tidak kenal Purcell.
Aku hanya membunuh
satu orang sejauh ini.
Kau tahu, itu secara mengejutkan
sangat mudah...
Saat kau tak takut kehilangan apapun.
Apa yang kau lakukan
dengan mobilnya Mike?
Dia tak membutuhkan itu lagi.
Tidak... Tidak.
Kau bohong.
Aku juga ingin membunuh pacarmu.
Tapi dia pergi sebelum aku
bisa melakukan itu.
Kau memang psikopat.
Aku mau kau merasakan
kehilangan yang aku rasakan.
Aku ambil semuanya darimu,
seperti kau mengambil semuanya dariku!
Kurasa aku membantu istrimu.
Jalan!
Aku akan kembali dengan sekop nanti.
Dia tak bersamaku saat itu.
Dia bukan bagian dari ini.
Dia bagian dari ini sekarang.
Dan kau jelas sangat peduli dengannya.
Jawab itu.
Halo?
Aku menghubungi jemputan kapal tadi.
Bilang padanya kau tak
membutuhkan itu lagi...
Tapi kau tahu seseorang
yang membutuhkannya.
Henry, ada perubahan rencana.
Aku tetap di sini, tapi aku kenal
orang yang mau meninggalkan pulau.
Ya, dia akan membayar
seperti yang aku bayar.
Beritahu dia aku akan ke sana
dua jam lagi.
Bisa kau menunggu dua jam?
Dia akan menemuimu di dermaga.
Aku bisa menjadikanmu sangat kaya.
Berlian yang aku sebutkan
sebelumnya...
Aku tak peduli dengan berlian.
Kita bicara jutaan dolar.
Itu bisa membeli banyak
permintaan maaf.
Pikirkanlah...
Kau bisa bangun kembali hidupmu,
keluargamu, semuanya.
Aku akan membuat kesepakatannya
lebih baik untukmu.
Seluruh uangnya,
jika kau biarkan Lauren pergi...
...dan kau bisa melakukan
apapun denganku.
Erica, tidak.
Diam, Lauren, Bill benar.
Aku sudah melakukan hal buruk
dan aku pantas dihukum.
Tidak, aku takkan biarkan kau
korbankan dirimu untukku!
Ini hidupku!/
Erica, dia psikopat!
Lalu kenapa?!/
Aku mohon!
Diam, kau dengar dia, diamlah!
Diam! Kalian berdua diam!
Diam.
Ikat dia./
Aku akan ambilkan tali.
Itu ada di mobil Mike.
Apa yang akan kita
lakukan dengannya?
Bagaimana menurutmu?/
Tidak.
Lauren, dia suda gila.
Dia membunuh Mike, dan takkan
berhenti hingga kita mati.
Aku tak mau ada darah
di tanganku lagi.
Dia tahu semua tentang kita.
Polisi, FBI,
semuanya akan mengejar kita.
Aku tak peduli.
Aku akan ambil berliannya.
Kita akan bicara saat aku kembali.
Lauren!
Lauren! Lauren!
Tom?
Aku mengerti kau
seorang penipu...
Tapi aku yakin kau tak berpikir
sedang ditipu, 'kan?
Dimana Lauren?
Dia di sini, bersamaku,
di kapal.
Biar aku bicara dengannya.
Bicaralah dengan temanmu.
Pergilah ke Neraka!
Astaga, bajingan! Bajingan.
Aku punya apa yang kau mau,
kau punya apa yang aku mau.
Kita lakukan pertukaran, mengerti?
Dimana?
Di kapal.
Tidak.
Aku tak mau melakukan
itu di tengah kota.
Fort Jackson.
Dimana itu?
Lauren tahu jalannya.
Waktumu 30 menit.
Ini lebih baik untukmu jika
temanmu datang.
Kau tahu itu?
Dasar psikopat!
Buang senjatamu!
Pelan-pelan.
Berhenti.
Kau menggeledah tasku.
Kau menggeledah kapalku.
Itu kau selama ini.
Sihir, 'kan?
Dimana berlianku?
Siapa kau?
Beritahu aku.
Beritahu aku atau aku bersumpah
akan membuang ini.
Kau tahu, menjadi kekasihmu
bukan bagian dari rencana...
Tapi aku sangat menikmati itu.
Masalahnya adalah saat aku
menembak rumahmu...
Kau seharusnya mengambil
berlian itu...
...lalu berlalu menemuiku untuk pergi
meninggalkan pulai, tapi tidak.
Berlari kepada seorang
pria bukan gayaku.
Bukan, gayamu adalah
mencuri dari seorang pria.
Siapa pemilik berlian ini?
Salah satu anak buahku
mencuri itu dariku.
Purcell...
Kau membunuhnya.
Sekarang, kembalikan berlianku.
Mundur.
Tunjukkan aku berlian didalam sana.
Puas?
Berikan itu padaku./
Berhenti di sana.
Menurutmu berapa banyak uang
yang berada di tanganku?
20,000? 30,000?
Hentikan!
Berhenti, astaga!
Kau mau kehilangan semuanya?/
Baiklah.
Lauren, bawa mobilnya dan pergilah.
Tidak, kumohon, aku takkan
tinggalkan kau sendirian.
Kau membuang-buang waktuku!
Berikan berliannya padaku!
Bukankah semuanya
buang-buang waktu?
Kau bilang kau memalsukannya.
Erica!
Hei, Tom. Tangkap!
Mike!
Jangan terlalu keras.
Biar kubantu kau berdiri./
Baiklah.
Aku dengar semuanya.
Apa yang terjadi sekarang?
Aku menghubungi kantor Sherif.
Dan aku melaporkan
aku mengalami kecelakaan...
...saat kembali dari Old Fort Jackson...
...setelah menemukan bahwa
seseorang terjun dari tebing.
Sungguh?/
Ya.
Terima kasih./
Bagaimana dengan Bill Teague?
Siapa?
Orang yang Tom bunuh,
dan juga yang mengejar kami.
Kurasa dia akan menghilang...
...bersama seluruh barang
di kamar motelnya.
Apa ada orang lainnya?
Hanya itu saja.
Nona-nona, aku akan
berikan kalian waktu.
Terima kasih./
Biar aku bawakan tasmu.
Aku akan menemuimu di kapal./
Baiklah, sayang.
Jadi, kurasa ini saatnya.
Kurasa begitu.
Apa yang akan kau lakukan?/
Seperti yang bisa kulakukan...
Bertahan.
Kau bisa saja hidup lurus.
Akan aku pertimbangkan.
Jagalah pacarmu dan
nikmati kehidupan normalmu.
Kau tak seharusnya
terikat dengan orang.
Pergilah.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya