Malam ini akan hujan deras.
Kau gila.
Aku memerlukannya.
Membersihkan semua kotoran.
Hanya gerimis.
Apa?
Menurutmu pertandingan
akan batal karena hujan?
Takkan mencapai inning ke-9,
tentunya.
Kenapa kau tiba-tiba menjadi
pakar meteorologi amatir?
Sudah waktunya.
Waspadalah, Kawan.
Sepertinya dia telah melihatku.
Dia menuju metro.
Jika aku bergegas,
aku dapat menyusulnya.
Haruskah aku diam di mobilnya
seandainya dia kembali?
Bagaimana jika tidak?
Kita harus tangkap malam ini.
Bala bantuan?
Tunggu dulu.
Aku setuju.
Ada apa denganmu?
Mariachi plaza.
Angkat tangan, Bung.
Berhenti!
Bosch.
Pak Kepala.
Astaga, Bosch. Ada lagi?
Apa yang terjadi?
(Bosch)
(Dua Tahun Kemudian)
"Pagi ini, kesaksian..."
"...dalam sidang sipil LAPD
detektif Harry Bosch dilanjutkan."
"Pertaruhan yang tinggi..."
"...karena penuntut meminta
ganti rugi yang tak ditentukan..."
"...atas dugaan kematian
Roberto Flores."
"Mungkin jutaan dolar."
(Area Dilarang Merokok)
- Pak Kepala.
- Kapten.
Bosch.
Bajingan.
Maaf?
Kau di sini
untuk mengacaukanku juga?
Penilaianmu salah, Detektif.
Aku di sini untuk mendukungmu.
Tujuan utamaku adalah
melindungi reputasi...
...Departemen Kepolisian Los Angeles.
Ini waktu bagimu menimbang
kembali keputusanmu...
...sebelum kau bersikap.
Takut kesaksianku
akan mempermalukan departemen?
Sebaliknya.
Departemen membebaskanmu
dari tuduhan.
Sudah semestinya.
Itu tembakan yang bagus.
Detektif Edgar, saat
Detektif Bosch berkata dia mengejar...
...Tn. Flores dengan berjalan kaki...
...apakah prosedur standar polisi
adalah berpisah dengan mitra Anda...
...bukan memanggil bantuan?
Tidak, Yang Mulia.
Apakah itu pelanggaran kebijakan LAPD?
Ya, benar.
Seberapa lama Anda bermitra?
Empat setengah, lima tahun.
Selama waktu itu, apa Anda tahu...
...Detektif Bosch kadang melanggar
kebijakan LAPD?
Tak seperti itu.
Kadang Anda harus
sedikit bereaksi saat itu juga...
...untuk mengatasi situasi
yang terjadi.
Apa Anda tahu Detektif Bosch
bereaksi saat itu...
...seingat Anda?
Saya rasa ini tergantung definisi...
Mengabaikan peraturan, melanggar
aturan, mengingkari perintah.
Tak ada pertanyaan lagi
bagi saksi, Yang Mulia.
Tuan Belk.
Tak ada pertanyaan lagi
bagi saksi, Yang Mulia.
Anda boleh turun, Detektif.
Maaf, Kawan.
Nona Chandler, saksi selanjutnya.
Yang Mulia,
saya memanggil Detektif Harry Bosch.
Untuk catatan, sebutkan
nama lengkap dan pangkat.
Hieronymus Bosch, Detektif Tiga,
LAPD, Divisi Hollywood.
Detektif, berapa orang
yang pernah Anda bunuh?
Entahlah.
Anda tak tahu berapa banyak
yang telah Anda bunuh?
Bagaimana mungkin?
Saya dulu di militer,
Perang Teluk pertama.
Dipanggil kembali setelah 9/11.
ditugaskan di Afghanistan.
- Anda pernah berperang.
- Ya.
- Anda di Angkatan Darat?
- Infanteri?
- Pasukan Khusus.
Pasukan Khusus.
Saya anggap Anda adalah
pembunuh berpengalaman...
...dan terlatih dengan jumlah korban
yang sangat besar untuk diingat.
Yang Mulia, keberatan.
Nona Chandler, simpan serangan
"ad hominem" terhadap karakter...
...untuk argumen penutup
sebagaimana mestinya.
Baik, Yang Mulia. Saya minta maaf.
Bagaimana dengan
sebagai perwira polisi?
Berapa orang yang telah
Anda bunuh saat bertugas?
Lima.
Jadi, membunuh Tn. Flores bukanlah
pengalaman unik bagi Anda.
- Keberatan, Yang Mulia.
- Ditarik.
Detektif, malam itu setelah Anda
menembak dan membunuh...
...Tn. Flores,
apa yang Anda lakukan?
Protokol standar.
Saya melakukan wawancara
dan olah TKP...
...dengan detektif FID
dan perwakilan Liga saya.
Sekembalinya ke Divisi, saya bicara
dengan detektif FID lainnya...
...dan mereka
mencatat pernyataan saya.
- FID?
- Kesatuan Divisi Investigasi.
Bukankah tradisi LAPD
setelah membunuh tersangka...
...pergi keluar malam
dengan perwira lain...
...lalu minum-minum?
Menurut saya itu bukan tradisi.
Tapi, bukankah seperti itu?
Kadang.
- Untuk menenangkan diri.
Dipahami karena semua adrenalin itu.
Apakah berkumpul
semacam itu terjadi...
...setelah Anda menembak
dan membunuh Roberto Flores?
Ya.
Anda ingat nama barnya?
El Compadre.
Apakah ada perwira lain
bersama dengan Anda malam itu?
Ya.
Apakah perkumpulan seperti ini
memiliki nama di departemen?
Namanya pesta B.
Pesta B.
Mohon beri tahu kami
singkatan dari apa "B"?
Bunuh.
Anda menghadiri pesta pembunuhan...
...untuk merayakan
penembakan Tn. Flores?
Itu bukan perayaan.
Saya tak percaya.
Pesta pembunuhan di bar
bukanlah perayaan.
- Bukan.
- Bahkan jika ada "band".
"Band"?
Bukankah ada "band" malam itu
di sana di El Compadre?
"Band" mariachi?
Jika kau berubah pikiran
akhir pekan ini, beri tahu aku.
Tentu.
Merokok membunuhmu.
Itu yang kudengar.
Kau tampak kacau, Bosch.
Kau tertekan?
Aku ingin bertanya, Kapten.
Dari mana Chandler tahu
tentang pesta B?
Hanya kalangan tertentu
yang tahu, kau tahu?
Aku senang kau tak puas, Bosch.
Aku senang melihatmu kesusahan.
Apa? Tak bisa berkata-kata, Chastain?
Apa kabar pria dan wanita pemberani
di Urusan Dalam akhir-akhir ini?
Biro Standar Profesional, Bosch.
Bergabunglah ke abad 21 dengan kami.
Terserah mau kau panggil apa
diri kalian sendiri.
Pasukan tikus.
Jika kau lelah
menangkap polisi sejati...
...kudengar TSA sedang mencari
penginterogasi.
Aku tahu orang yang bisa
membantumu lulus ujian.
Aku bukan orang yang
memikirkan karier baru.
Sudah musimnya.
Baiklah.
Kita akan memberikan
penawaran hari ini.
Permintaan media. Wawancara.
Akan kuhubungi jika sudah pasti.
Maaf tentang hari ini, Kawan.
Chandler membuatmu tampak buruk.
Ada alasan kenapa julukannya Uang.
Kau berkata benar, J Edgar.
Jangan khawatir.
Crate dan Barrel, pria yang kucari.
Bosch.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kupikir ini bukan sifmu.
Reses selama akhir pekan, Barrel.
Aku menjadi Sinterklas.
Crate.
Lakers-Thunder.
- Kau bercanda?
- Malam minggu.
Di tengah, delapan baris belakang
tempat Jack biasa duduk.
- Kami kerja akhir pekan ini.
- Akan kuambil sifmu.
Apa syaratnya?
Tanpa syarat, Detektif Paranoid.
Aku di pengadilan sepanjang pekan.
Pikiranku bosan.
- Astaga.
- Sepanjang akhir pekan?
Setiap panggilan yang datang,
bahkan mayat?
Setiap mayat,
setiap overdosis liburan...
...setiap serangan jantung
karena eggnog.
Edgar setuju?
Biar kuurus Edgar.
Kau mau atau tidak?
Tentu saja.
Milikku.
Harry.
Mengapa kau bertukar
dengan Crate dan Barrel...
...dan tak menghubungiku lebih dulu?
Aku punya rencana.
Mengajak anak-anak
menonton "Lion King" besok.
Jangan khawatir. Aku bisa tangani.
Ini akan menjadi akhir pekan
yang tenang.
Beberapa yang belum ditentukan,
mungkin mayat.
Aku tahu seberapa benci
kau dengan mayat.
Kau harus menjalani hidup.
Banyak orang lebih memilih
bertugas di pengadilan.
Aku payah saat beristirahat.
Harry Bosch.
Letnan.
Peluru akan menghajarmu.
Kupikir kau berhenti.
Kupikir juga begitu.
Apa yang kau lakukan di sini, Bosch?
Kupikir aku akan kembali
dan memeriksa pesanku.
Aku tak tahu.
Kau cuti hingga ada vonis. Pulanglah.
Harry.
Tak ada orang lain di sana, Harry.
Tak ada yang melihat
apa yang kau lihat.
Seluruh dunia suka keputusan cepat
yang kau buat dalam kedipan mata.
Begitulah.
Berhenti.
Mobil ini terdaftar atas nama
Linda Foster, Studio City.
- Dengan asumsi ini miliknya.
- Tak ada dompet atau KTP?
Aku belum mencarinya.
Aku menunggumu.
Jika ini perampokan...
Terima kasih karena
tak mengacaukan TKP-ku, Opsir.
- Koroner?
- Akan ada dalam satu jam.
Sudahlah.
Akan kupindahkan tubuhnya.
- Tunggu.
- Jangan khawatir.
Akan kukembalikan.
Bunuh diri.
Gadis secantik itu.
Maksudku...
...mengapa?
Hari seperti ini,
siapa yang tak ingin hidup?
Tak peduli apa pun.
Bosch.
Harry, apa kabar di sana?
Hampir selesai.
"Sudah waktunya, bukan?"
Ya. Ada apa?
"Ada penduduk di atas perbukitan."
Anjingnya pergi bermain ke hutan
dan pulang membawa tulang.
Ayolah, Mank. Jangan lempar tulang.
"Sebelum kau menyelaku,
bisa tolong dengarkan?"
Aku tak menyela siapa pun.
"Bukankah baik untuk tahu?"
Orang itu berkata
itu tulang manusia, Harry.
"Bukankah selalu begitu."
- Sampai bukan lagi.
- "Kau benar."
"Ada 99 dari 100 kali, biasanya tulang
koyote, rusa, sapi, apa pun."
Tapi orang ini dokter, Harry.
Kiropraktor?
"Dia dokter medis, Sok tahu."
Dia berkata itu humerus,
tulang lengan atas.
"Aku pikir apakah kau bisa..."
...bercerita humor
lalu memeriksa humerus?
Ayolah, Harry. Itu lucu sekali.
Luar biasa, Mank.
Berikan aku alamatnya.
Baik, Pak.
Jelas aku paham
apa yang kau bicarakan.
Edge.
Bosch.
Ini Dr. Guyot. Dia menemukan tulang.
Tepatnya, anjing saya
yang menemukan. Saya melaporkan.
Aku tunjukkan perwira ini...
...area yang disorot
adalah garis pertumbuhan.
Jika dibandingkan
dengan spesimen yang ditemukan...
...ini tulang anak, Detektif.
Aku yakin.
- Tulang anak?
-Ya.
Berapa lama kau pensiun, Dokter?
Itu tak berarti aku tak tahu
tulang manusia saat aku melihatnya.
Aku tak meragukan keahlianmu.
Kau bilang ini tulang manusia,
aku percaya.
Aku mencoba melihat garis besarnya.
Apa kau melihat di mana
anjing itu menemukannya?
Tidak. Di atas bukit,
di suatu tempat di hutan.
Anjing cantik.
"Golden retriever", bukan?
- Siapa namanya?
- Calamity.
Kalian boleh pergi.
Kuambil alih dari sini.
- Jangan bilang siapa-siapa.
- Baiklah.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang ini?
Lihat garis-garisnya?
Ini garis patah, Detektif,
fraktur yang sembuh.
Patah dan menyambung.
Fraktur spiral, biasanya
karena badan yang memutar.
Patah rotasi.
Ya, patah rotasi.
Jarang karena kecelakaan.
Aku tahu.
Pergi untuk melihat?
Akan kucoba. Sekitar sejam
atau lebih saat malam.
Julia Brasher. Aku baru di divisi.
- Harry Bosch.
- Aku pernah mendengar tentangmu.
Aku menyangkal semuanya.
Maaf karena mengganggu
dengan dokter di sana.
Aku tahu kau mencoba
membangun kepercayaan.
Waktuku sedikit melenceng hari ini.
Jangan khawatir.
Dengar, aku tak tahu seberapa
lama aku akan ada di atas sana.
Aku lupa senterku.
Tak masalah. Gunakan senterku.
Terima kasih.
Aku bisa pergi denganmu.
Ada panggilan. "D" ganda.
Baiklah.
Aku benci pertengkaran domestik,
benar tidak?
Aku juga, terutama pertengkaranku.
- Maaf tentang itu.
- Mungkin lain kali.
Tak apa. Ada satu lagi di mobil.
Kau boleh mengembalikannya
kapan pun.
- Semoga beruntung.
- Kau juga. Hati-hati.
- Wanita yang menarik.
- Bagi polisi.
- Bagi siapa pun.
- Baiklah, Dok.
Aku tak bisa mendaki bukit
dan memegang anjing...
...lepaskan anjingnya, dan aku akan
berusaha menyusulnya.
Kemungkinan kecil.
Ambil tulangnya anjing manis!
Sial.
Keparat.
Maaf.
Andai aku bisa meresepkan sesuatu,
tapi karena aku pensiun...
Jangan khawatir, Dok.
Aku bisa menahannya.
Kau bilang ada TKP di atas sana.
Aku menemukan tulang lain.
Awalnya, kukira itu ranting.
Lalu aku sadar itu tangan.
Tangan anak.
Kenapa kau tak angkat ponselmu?
- Mati sejam lalu.
- Punyaku tidak.
Aku baru selesai nonton...
...ada pesan dari semua orang
dari komandan pengawasan...
...ke kantor koroner memberi tahu
tentang kasus tulang...
...yang kau tangani di atas bukit.
Aku akan memanggilmu tadi.
Aku hanya ingin memeriksa
orang hilang terlebih dahulu.
Kepemilikan tak sah
atas properti departemen.
Aku bisa menangkapmu
karena ini, Bosch.
Sepertinya begitu.
Yang ingin kutahu,
siapa yang memberimu izin...
...mengambil sif Johnson dan Moore?
Mereka punya tiket Lakers.
Aku tawarkan...
Kau memberi mereka tiket Lakers.
Iya, aku melakukannya.
Kau di pengadilan Senin pagi.
Harry, kau tahu seberapa kacaunya ini?
Aku tahu.
Tapi aku bisa menanganinya.
Kau harus fokus pada
kasus pengadilanmu, Detektif.
Masa depanmu di ujung tanduk.
Siapa pun bisa menuntut
siapa pun di dunia ini.
Departemen membersihkan aku.
Kau pikir jika juri memutuskan bahwa
kau membunuh pria tak bersenjata...
...itu terjadi karena dia sipil?
Dia bersenjata.
Jika Chandler meyakinkan mereka
bahwa dia tak bersenjata...
...tak terpikirkankah kau bahwa
Irving takkan mengeluarkanmu...
...dari sidang pembunuhan?
Kau akan mencuri mobil di San Pedro...
...hidup makan kue dan mi instan
di kamar sewa.
Pertama-tama, Letnan...
...kita tak tahu
apa yang terjadi di sana.
Bisa berumur puluhan tahun.
Ya. Karena itulah Senin ini,
kasus ini akan dibekukan.
Tidak.
Ini tetap bersamaku.
Aku menemukannya.
Aku menyimpannya
Ini kasus hobi, Letnan.
Kita gali tempatnya besok,
lalu kita evaluasi.
Aku dapat menyelesaikan
pengadilan ini...
...bahkan sebelum forensik kembali.
Sial!
Aku butuh pekerjaan ini, Letnan.
Inilah pekerjaanku.
Kau tahu ini.
Aku tahu jika kapten
melihat namamu di laporan...
...dia akan marah besar.
Beri tahu kapten bahwa Edgar
menanganinya saat aku di pengadilan.
Aku akan menaruh namanya
di mana-mana.
Harry.
Baik, lihatlah ini.
Ini adalah warna yang kita cari.
Rentangkan tangan dalam sebaris...
...bergerak perlahan
di sepanjang kuadran.
Pelan-pelan saja.
Ini bukan perlombaan.
Waktu kita banyak.
Baiklah, ayo pergi.
Ya, Pak.
Kudengar kau butuh relawan.
Kau boleh menolong kami.
Periksa mitra saya di sana.
Baiklah.
Kau temukan tulang lainnya?
Ini pasti kuburan.
Jadi, ini pembunuhan.
Aku tak bisa memikirkan alasan
mengubur jenazah di atas ini...
...terutama anak-anak.
Femur kanan.
Kota tulang.
Kisi yang kita buat
seperti blok kota...
...kami tahu tepatnya
sesuatu itu ditemukan.
Setiap pembunuhan adalah kisah kota.
Siapa yang bilang itu?
Entahlah.
Seseorang.
Kau pikir itu benar?
Ya.
Aku percaya.
Detektif Bosch.
Tahun 1989.
Kutemukan di dekat pelvis kiri.
Mungkin di saku korban.
Penanda yang baik.
Menempatkan kita dalam 25 tahun.
Dua hal lain yang ingin
kutekankan, Detektif...
...kedalaman makam
dan lokasi tempatnya.
Silakan, Dok.
Ada kontradiksi di sini.
Dulunya ini makam dangkal.
Siapa pun yang mengubur jenazah ini,
dia hanya menguburnya...
...dengan tanah dan daun kering,
tanda panik, dan rencana buruk.
Selain itu, lokasi terpencil
dan medan yang buruk.
Paham maksudku?
- Berencana.
- Ya.
Cairan mayat menghancurkan pakaian
tapi ransel kanvasnya masih utuh.
Mengubur tas itu dengan jasad
mungkin adalah kesalahan.
Mungkin.
Karet dari celana dalam anak pria.
Rangkaian pelvis menandakan
ini jenazah pria.
Dilihat dari sisa kerangkanya,
anak berusia 9 atau 10.
Berikan aku sekop.
Sikat.
Rahang bawah hilang.
Tak ada gigi di atas.
Identifikasi gigi akan mempermudah.
Jangan putus asa, Detektif.
Tengkorak menunjukkan garis fraktur
dan penyembuhan operasi.
Catatan rumah sakit.
Indikator lain bahwa ini adalah
tulang yang cukup baru.
Fraktur di belakang tengkorak.
Trauma benda tumpul.
Ini penjelasan paling masuk akal.
Akan kukanvas sekitarnya
segera pagi ini.
Akan kumulai dari dokter.
Sepertinya dia lama di jalan.
Akan kukirim pesan jika ada info.
Kau tahu tempatku berada.
Kau temukan mayat
lebih dari satu di atas sana?
Entahlah. Tunggu.
- Mereka masih mencari?
-Ya.
Masih ada kru di sana.
Ayolah, berikan aku sesuatu.
Aku tak punya apa-apa.
Berapa lama kalian akan ada di sana?
- Kau tahu?
- Jika aku tahu, akan kukabari.
Apa-apaan ini?
Aku pernah melihatmu.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tahu pria ini?
Dia di pengadilan sepanjang pekan.
- Nate Tyler, Times.
- Wartawan.
Keparat.
- Kami harus menangkapmu.
- Karena apa?
Karena menjadi keparat.
Ini kejahatan, 'kan?
Di tempat asalku.
Aku di properti publik,
melaporkan investigasi kriminal.
Kau tak boleh menulis ini.
Terlalu dini. Kau akan mengacaukannya.
Kau meliput pengadilannya.
Kini kau di sini mengganggu.
Kau meliput aku. Sebuah artikel.
Kau membuat artikel tentangku.
Kisah nyata dan mendalam
tentang polisi...
...bisa dikatakan
masa lalu yang hitam-putih.
Mitraku benar.
Ini terlalu dini.
Kau mau menulis tentang aku,
silakan...
...tapi beri kami kesempatan
untuk mengetahui apa yang terjadi.
Saat waktunya tiba,
kau mau wawancara eksklusif?
Tepat.
Memberi tahu semua perkembangan?
- Pegang kata-kataku.
- Aku ingin membantumu, Bosch.
Aku ingin, tapi ini
tak seperti waktu dulu.
Kau tak boleh ada di cerita
seperti ini. Ini sudah publik.
"Blogger" payah akan menulisnya,
jika aku tak menuliskannya.
Maafkan aku. Kukira kau yang begitu.
Sialan. Maaf. Tidak bisa.
Dia keparat.
Kita selesai?
Ada banyak hal yang harus kulakukan.
- Kita sudah selesai.
- Sampai nanti.
- Kerja yang bagus, Boot.
- Terima kasih.
Boot?
- Kau "boot"?
- Ceritanya panjang.
Kami bisa menunggu.
Kau bisa menceritakannya
sambil minum cokelat hangat...
...atau pergi ke Musso & Frank's
untuk minum martini dingin.
Pilihan sulit.
Lempar koin?
Bersulang.
- Kerja yang bagus, Boot.
- Terima kasih.
Kau tak tampak seperti pemula.
Aku tahu. Aku berumur.
Bukan itu maksudku.
Tidak, aku hanya
telat menjadi polisi.
Butuh waktu untuk mencari
apa yang kuinginkan dalam hidupku.
Apa yang kau lakukan sebelumnya?
Kuliah, melancong,
sekolah hukum, pengacara.
Pengacara. Tolong ceknya.
Tak bertahan lama.
Hanya beberapa tahun
di firma hukum ayahku.
Sepertinya cukup buruk...
...dari pengacara menjadi polisi.
Tak buruk, tapi membosankan.
Benarkah?
Mimpi jadi nyata?
- Untuk saat ini, iya.
- Benar.
Siapa yang bisa menahannya?
Pekerjaan polisi. Begitu glamor.
Melakukan pekerjaan,
merisikokan hidupmu.
Menyeretmu ke pengadilan...
...mencoba membuatmu seperti
Ted Bundy...
...padahal orang lainlah
yang Ted Bundy.
Kau mengkhawatirkan pengadilannya?
Aku tak mengkhawatirkan perbuatanku.
Aku tahu aku benar.
Aku khawatir akan apa yang
juri pikirkan tentang perbuatanku.
Apa pun itu, persetan.
Bagaimana martinimu?
Spektakuler.
Ini tempat yang bagus.
LA lama. Tak banyak yang tersisa.
Dari mana kau dapatkan ini?
Ceritanya panjang.
Aku masih berpikir
ini panggilan mulia yang terakhir.
Apa? Pekerjaan polisi?
Pembunuhan, apa yang kau lakukan.
Pembunuhan membosankan,
setelah faktanya.
Seseorang mengambil nyawa orang lain.
Kami tiba.
Bagiku tampak tak membosankan.
Sungguh, kau mengalahkan orang jahat.
Kadang, jika kami beruntung.
Tidak, kupikir ini
lebih dari sekadar keberuntungan.
Itu penting.
Apa yang kau lakukan itu penting.
Sial.
Aku benci Senin.
Kau dan aku sama-sama membencinya.
Sial.
- Sungguh?
- Ya.
Aku berhenti. Selamanya.
Kita lanjutkan hari ini
apa yang kita tunda Jumat...
...pemeriksaan langsung Nn.Chandler
terhadap Detektif Bosch.
Anda menduga Tn. Flores membunuh
beberapa wanita, benar?
Ya, dia salah satu terduganya.
Berapa banyak korban?
Kami yakin ada tiga, mungkin lebih.
Berapa banyak tersangka
yang Anda investigasi...
...dalam hubungannya
dengan pembunuhan ini?
Satgas menginvestigasi lebih dari
12 orang, kira-kira begitu.
Ada 12 belas orang atau lebih.
Anda sendiri?
Mitra saya dan saya ditugaskan
menginvestigasi Roberto Flores.
Apakah Tn. Flores memiliki
catatan kriminal?
Tidak.
Apakah dia pernah ditahan
atas tuduhan apa pun?
Tidak.
Apakah Tn. Flores pernah ditahan
atas pembunuhan ini?
Anda tahu dia tak pernah.
Yang Mulia.
Mohon jawab pertanyaannya, Detektif.
Tidak.
Mengapa?
Dia meninggal sebelum dia ditahan.
Anda membunuhnya.
Dia menodongkan pistol kepada saya.
Itu menurut Anda.
Senjatanya ditemukan di TKP.
- Apakah DNA-nya ada di senjata?
- Tidak.
Apakah itu berkaitan
secara forensik dengannya?
Tidak.
Mungkinkah seseorang
menaruh senjata itu di TKP...
...setelah Anda menembak
dan membunuhnya?
- Tidak.
- Keberatan.
Diterima.
Mari beralih ke hal
yang bisa Anda buktikan.
Apakah ada pola terhadap para korban?
Apakah ada kemiripan?
Mereka muda,
orang Asia atau Hispanik...
...berambut gelap,
tinggi, dan bentuk tubuh sama.
Siapa mereka?
Mereka tak pernah teridentifikasi.
- Anda tak tahu nama aslinya?
- Kami tak tahu.
Mengapa bisa begitu?
Ini dugaan kami mereka
bekerja ilegal sebagai PSK.
Tubuh mereka dilucuti
dari segala pengenal...
...kami tak pernah bisa
menemukan kecocokan forensik.
Tak ada seorang pun
yang mengenali...
- ...mereka dan jenazahnya?
- Tidak.
Imigran ilegal.
- Itu asumsi kami.
- Prostitusi?
Seperti yang saya katakan,
tebakan terbaik kami.
Wanita terpinggirkan dan rentan
selalu menjadi korban...
- ...Anda setuju?
- Ya.
Anda memiliki simpati.
Saya bersimpati atas semua korban
pembunuhan yang saya investigasi.
Bukankah pembunuh berantai
sering menarget PSK?
Seperti Anda bilang, mereka lemah.
Apakah Anda memiliki
ketertarikan tertentu...
...atas kejahatan semacam ini,
kepentingan pribadi?
Saya angap setiap kasus adalah unik.
Tak ada kasus yang
lebih saya pedulikan...
...dibandingkan yang lain.
Detektif, apa pekerjaan ibu Anda?
Dia PSK.
- Ibu Anda PSK?
- Ya.
- Ibu Anda masih hidup?
- Tidak.
- Berapa umur Anda saat dia wafat?
- Usia 12 tahun.
Bagaimana dia wafat?
Dia dibunuh.
Apakah kasusnya terselesaikan?
Tidak.
Apa yang terjadi dengan Anda
setelah kematiannya?
Saya pergi ke sistem.
Aula pemuda, panti asuhan.
Pembunuhnya tak pernah ditangkap
dan tak pernah dihukum.
Tidak.
Detektif, saat Anda menembak
dan membunuh Tn. Flores...
...apa Anda dalam efek membalas
dendam kematian ibu Anda?
- Keberatan.
- Anda begitu berani.
Saya di depan Anda, Tn. Belk.
Penasihat, Anda lebih tahu.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Detektif, sekali lagi ada kemarahan
seperti itu, saya akan menahan Anda.
Maaf, Yang Mulia. Saya menyesal.
Coret pertanyaan terakhir
dan tanggapi dari catatan.
Bagaimana hasilnya?
Chandler menjebakku.
Seseorang memberikannya berkasku.
Astaga.
Golliher menanti kita.
Jika kau siap.
Setelah omong kosong ini,
semua akan terasa lapang.
Kami menemukan 60% kerangka
di penggalian.
Berdasarkan kuburan yang dangkal...
...sisa tulang pasti tersebar
oleh hewan selama bertahun-tahun.
- Itu cukup?
- Sebanyak 60%?
Lebih dari cukup
untuk kasus ini, Detektif.
- Apa yang kau dapat, Dok.
- Mari mulai dari yang mendasar.
Pria muda kaukasia.
Perbandingan dengan indeks standar
pertumbuhan Maresh menyatakan...
...bahwa umurnya sekitar 10 tahun.
Anak ini korban kekerasan fisik
yang parah dan berkepanjangan.
Korban kekerasan kronis biasa
mengalami hambatan pertumbuhan...
...kekerdilan akibat kekerasan
yang mengaburkan perkiraan umur.
Yang kau dapat adalah kerangka
yang lebih kecil dari seharusnya.
Tulang tungkainya lebih pendek
dari seharusnya.
Berapa umur sesungguhnya?
Tebakan terbaikku 12 atau 13.
Waktu kematian? Kita punya koinnya.
Memberikan kita
parameter awal tahun 1989.
Kau pikir dia terkubur sejak itu?
Selama 25 tahun?
Kita punya bukti bedah...
...yang mendukung estimasi
18 hingga 24 tahun.
Penyebab kematian?
Mari simpan penyebab kematian
untuk yang terakhir.
Tapi sebelumnya...
...aku ingin memberimu ide
apa yang bocah ini derita...
...semasa hidupnya yang singkat.
Baiklah. Aku mendengarkan, Dok.
Bahkan dengan sebagian sisanya...
...kami memiliki bukti kuat
atas trauma tulang yang besar...
...dan kekerasan kronis.
Tulang sembuh sendiri.
Melalui studi regenerasi tulang...
...kita dapat menentukan
riwayat kekerasan.
Pada tulang ini, ada beberapa lesi
dan tahap berbeda...
...dari penyembuhan fraktur
yang lama dan baru.
Kita punya dua dari empat
keestreman...
...tapi keduanya menunjukkan
kejadian trauma.
Aku hitung ada 44 lokasi berbeda
yang menunjukkan trauma terpisah...
...dan berbagai tahap penyembuhan.
- Astaga.
- Ada 44?
Itu hanya tulangnya.
Kerusakan yang dihasilkan...
...pada jaringan dan organ vitalnya.
Pastilah besar.
Aku yakin seseorang menendang
organ vital anak ini setiap hari.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Femur, paha atas.
Garis tempat perubahan warna ini
adalah salah satu lesi.
Bocah ini mengalami pukulan keras
pekan-pekan menjelang kematiannya.
Tidak mematahkan tulang,
tapi merusaknya.
Tanpa keraguan menyebabkan memar
dan memengaruhi cara dia berjalan.
- Seseorang pasti menyadarinya.
- Kau pikir.
Humerus kanan menunjukkan
dua fraktur terpisah yang sembuh...
...satu fraktur spiral, satu ember.
Fraktur spiral diakibatkan
pemuntiran lengan dengan daya besar.
Fraktur ember diakibatkan
dari penarikan lengan...
...dengan kekerasan semacam itu.
Ulna, lengan bawah...
...menunjukkan fraktur latitudinal
yang sembuh, fraktur tepis.
Fraktur disebabkan oleh
deviasi ringan dalam sikap tulang.
Kau ingin jelaskan
apa artinya itu ke mitraku?
Itu artinya tulang dibiarkan
sembuh setelah cedera.
Tak ada yang membawanya ke dokter.
Sepertinya tidak.
Ini cedera aksidental umum,
tapi bisa juga luka defensif.
Tangkisan tinju dengan lengan bawah.
Karena kurangnya perhatian medis...
...anggapanku ini bukanlah
cedera aksidental...
...tapi, ini adalah
bagian dari pola kekerasan.
Aku harus buang air kecil.
Silakan lanjutkan.