Musim sebelumnya di Bosch.
Jangan pergi dari...
Hei!
Hai, Harry. Apa kabar?
Selamat datang, rekan.
Pria bernama Anthony Allen
dibunuh saat akhir pekan.
Jasadnya ditemukan kemarin
di bagasi mobil di atas Mulholland.
Setelah kau selesai,
kabari keluarga terdekatnya.
- Kita tahu siapa dia?
- Veronica Allen.
- Kau punya tersangka?
- Kami ingin bertemu Carl Nash...
...tapi hari ini dia
tidak ada di kantor.
Kenapa kau ingin bicara dengannya?
Dia menjadi tersangka di kasus ini.
Kau tidak tahu ini tapi
dia punya masa lalu yang buruk.
Pengacaraku menelepon.
Ini bisa muncul di surat
pengesahan hakim kapanpun.
- Kapan?
- Segera.
Bersabarlah.
Sabar adalah nama tengahku.
- Kasus ini berusia 35 tahun.
- Tidak masalah.
Teman ibuku telah menghubungiku...
...katanya ibuku ke sana
di malam saat dia dibunuh.
Ini informasi baru.
Siapa dia?
Dia adalah Mitch. Hanya nama
itu yang aku tahu tentang dia.
Bagaimana dengan detektif?
Kau ingat namanya?
- Tidak, aku...
- Apakah namanya Caffrey?
John Caffrey?
Fox Mitchell adalah nama
samaran, mengerti?
Dia seorang pengadu.
Kau bahkan tidak bicara
dengannya secara tidak resmi?
Aku melakukan hal yang benar.
Aku meminta unit Narkotika
agar dia bisa diinterogasi.
Permintaan itu ditolak.
Jadi kau menyerah begitu saja.
Apa yang terjadi di rumah?
Aku tidak tahu.
Ibu dan Reggie berdebat sengit...
...dan tiba-tiba, dia pergi
ke Hong Kong.
Ada penembakan yang
melibatkan petugas.
Aku disuruh menjemputmu
dan membawamu ke TKP.
Anakku.
Untuk mengenang anakmu,
mewakili seluruh kota...
...dan Kepolisian Los Angeles.
Kau membunuhnya.
Aku tidak tahan melihatmu.
Aku setuju menerima posisi
sebagai Kepala Polisi Sementara...
...untuk menghormati anakku...
...dan memimpin departemen
keluar dari krisis ini.
Namun, aku tidak mau menerima
pekerjaan secara permanen...
...tak peduli siapa
yang menang pemilihan.
Kau akan pergi begitu saja?
Aku harus memintamu pergi.
Tidak tanpa uangku.
- Aku akan menelepon polisi.
- Tidak!
- Apa yang terjadi?
- Dia menyerangku.
Lalu, berapa kali kau memukulnya?
Satu atau dua kali.
Aku tidak begitu ingat.
Aku ketakutan.
- Kau takut kehilangan nyawamu.
- Benar.
Jadi apakah itu cukup?
- Bosch!
- Aku tidak apa-apa!
Sialan.
Arno Apperson, juga dikenal
dengan Fox Mitchell.
Ini nama-nama yang sudah
lama tidak terdengar.
Apa yang kau cari dari dia?
Pembunuhan Marjorie Lowe...
...ibuku.
Ya Tuhan.
Kau mengaitkan Apperson
dengan pembunuhan ibumu?
Dia pelakunya. Lalu, departemen ini,
Jaksa Wilayah melindunginya...
...menaruhnya di Program Relokasi.
Aku ingin tahu dia ada di mana.
Aku akan coba mencari tahu.
Ada apa?
Aku mencari Big Wave Dave.
Dia ada di sini?
Dia sudah meninggal.
- Ini orangnya?
- Ya.
Dave Arenson.
BIG WAVE DAVE
(16 BULAN KEMUDIAN)
Sialan.
Astaga.
Baiklah.
Kembali dari berita nasional,
dengan 80 persen perhitungan suara...
...Walikota bertahan
Hector Ramos memimpin 11 poin...
...atas calon dari Partai Republik,
Jaksa Wilayah Rick O'Shea.
Beberapa pengamat meyakini
bahwa pencalonan O'Shea...
...ternodai oleh sebuah
video satu tahun lalu...
...yang menunjukkan dia meminta
borgol tersangka pembunuhan dilepas...
...kemudian tersangka kabur,
menembak Jaksa Penuntut...
...dan melukai detektif polisi.
Masih ada dua tahun bagi O'Shea
menjabat sebagai Jaksa Wilayah...
...tapi tampaknya saat ini dia
berada di persimpangan karir.
(SMOG CUTTER)
- Kurasa sudah cukup.
- Sudah cukup apanya.
Akan kuberitahu kalau
aku sudah selesai.
Kau tidak bisa menghentikanku,
selama dia membelinya.
Tuang satu untukmu.
Dia yang traktir.
Kau tidak masalah?
Kenapa tidak?
- Itu dia.
- Bagus.
Dari Atwater Village
ke Arlington Heights...
...dari Highland Park
ke Hollywood Hills...
...dari Sylmar ke L. A. Selatan,
...warga Los Angeles telah
mengirim pesan yang kuat bahwa...
- Bosch.
- Aku Webster dari Rampart.
Maaf mengganggumu selarut
ini tapi Ed Gunn ada di sini lagi.
Kau ingin aku bagaimana?
Buat dia terjaga sampai aku tiba.
Aku dalam perjalanan.
Dia masih sadar
saat aku meneleponmu.
Aku bersumpah.
- Apa pentingnya dia bagimu?
- Kasus lama.
Pembunuh berantai.
Yang benar saja.
Dia?
Siapa yang dia bunuh?
Pemabuk lainnya?
Saat itu korbannya beberapa wanita.
Kau akan mencatatnya?
Sheriff tidak menginginkannya.
Kami akan membebaskannya
besok pagi...
- ...setelah dia sadar.
- Aku akan kembali sebelum itu.
Aku butuh informasi.
(JALAN RAYA SUNSET)
(BOSCH)
- Apa?
- Masukkan kode.
Delapan. Sembilan. Tujuh. Lima.
- Ini?
- Ya. Di sini.
- Baik.
- Baiklah.
Baik.
- Di mana kuncimu?
- Tunggu sebentar.
- Aku membawanya.
- Baiklah.
Kau yang membawanya?
Bagus. Ayo.
- Baik.
- Ayolah.
Terima kasih.
(GEORGE IRVING)
(1985 - 2015)
- Selamat pagi.
- Sarapan?
- Nanti saja di sekolah.
Kau terlihat menarik.
Terima kasih. Ada sidang hari ini.
Namun, kelelahan.
Aku begadang, menonton pemilihan.
- Pemilihan presiden?
- Ayah, jangan konyol.
Aku hanya menggodamu.
Aku tahu siapa pemenangnya.
Aku akan menanyakan itu nanti.
Aku bisa memilih tahun depan.
Itu pemikiran yang mengerikan.
Kapan kau akan
membolehkanku mengambil SIM?
Pemikiran yang jauh
lebih mengerikan.
Aku sudah punya izin.
Kau bisa mengajariku.
Tiga kali berturut-turut.
Kau semangat sekali.
Kau sudah bersaksi.
Tidak, pengacara menyimpan
pemeriksaan silang mereka...
...sampai kasusnya selesai.
- Menurutmu dia akan bebas?
- Mungkin.
- Juri tidak bisa ditebak.
- Kau yakin dia pelakunya?
Tidak diragukan lagi.
Kau akan mengatakan itu?
Aku hanya bisa menjawab
pertanyaan mereka dengan jujur.
- Apa?
- Kau melakukannya dengan baik.
Aku akan berhenti lagi.
Aku berjanji.
Segera.
Aku ingin kau melihat ini.
- Mengerti?
- Kau tidak boleh mengotori jalan.
Kau bilang ingin aku berhenti.
Aku baru saja berhenti.
- Kau melihatnya.
- Sungguh kali ini?
Kau berjanji?
Aku berjanji.
Jujur?
Kau sungguh mirip ibumu.
(DEPARTEMEN KEPOLISIAN)
Apa-apaan?
- Jam 5:25 pagi, obligasi 500 dolar.
- Siapa yang menulisnya?
- Jaminan AAA.
- Bagaimanapun dia akan dibebaskan.
Siapa yang membuang uang
untuk menjaminnya?
- Keluarga. Teman.
- Dia tidak punya teman.
Adik perempuannya
sudah lama tidak peduli.
Bagaimana bisa dia tahu
kalau ada di sini?
- Meneleponnya?
- Dia tidak menelepon siapapun.
Dia mabuk dan pingsan.
Dia mengalahkanmu lagi,
aku ingin dikabari.
- Ada di komputer, detektif.
- Pastikan itu dilakukan.
Ya?
Walikota Ramos ingin menemuimu.
Suruh dia masuk.
- Irv.
- Pak Walikota.
Jen.
Ini kejutan. Seharusnya aku
yang menemui kalian.
Aku hanya berkeliling.
Kau pemberhentian pertama.
Silahkan duduk.
- Selamat.
- Terima kasih.
Malam yang hebat.
Kalian mau sesuatu?
Air putih? Kopi?
Tidak usah.
Terima kasih, Ida.
Aku ingin berterima kasih
atas dukunganmu.
Aku ragu itu bisa
membuat perbedaan.
Angka berkata sebaliknya.
Kau sangat terkenal, Pak Kepala,
di selatan I-10...
...timur sungai, Westside,
bahkan The Valley.
The Valley?
Bayangkan itu.
Jadi kami bersyukur.
Kau tahu, kau bisa menggunakan
kantor Kepala Polisi.
Ini lebih bagus daripada punyaku.
Aku senang di sini.
Lagipula, aku tidak ingin
mengirim pesan yang salah.
Kami tahu kau sudah
punya tawaran lain.
Aku tidak menerima apapun.
Syukurlah.
Aku masih berniat untuk mundur
di akhir tahun ini.
Kalau begitu, masih ada waktu
untuk mengubah pikiranmu.
Detektif, kau bersaksi sebelumnya...
...bahwa saat kau menemui
Ny. Allen di gereja, dia putus asa.
Ya, tampaknya begitu.
Ada darah di tangan kanannya.
Ada darah di bajunya.
Lalu, setelah memasuki
kantor Bapa Tabakian...
...apa yang kau lihat?
Dia terbaring di lantai.
Bagian belakang kepalanya
sudah hancur.
Dia tidak merespon, tidak bernafas.
Ada piala tergeletak di dekatnya,
berlumuran darah...
...dan sepasang gunting ditaruh
di bawah tangan kirinya.
- Ditaruh?
- Itu anggapanku.
Ditaruh?
Menurutmu, oleh siapa?
Terdakwa. Nyonya Allen.
- Kau tidak melihat dia melakukannya.
- Tidak.
- Apakah sidik jarinya ada di gunting?
- Ada sidik jari siapa di gunting itu?
- Bapa Tabakian.
Bagaimana penilaian
awalmu saat di TKP?
Mereka bertengkar karena uang...
...Ny. Allen memukul Bapa
Tabakian dengan piala...
...dan menaruh gunting
di tangannya...
...agar terlihat seolah
dia membela diri.
Detektif, rekanmu bersaksi bahwa
kau memberitahunya sejak awal...
- ...kau percaya guntingnya ditaruh.
- Itu benar.
Kau tidak mempertimbangkan cerita
pembelaan diri bisa saja benar?
Sudah dan aku menolaknya.
Detektif, bukankah kau adalah
terdakwa gugatan...
...di mana kau dituduh
telah menempatkan bukti?
- Ya.
- Apa hasil gugatan itu?
Juri memutuskan penggugat.
Cukup.
Detektif, apakah juri di kasus itu
memutuskan kau menempatkan buktinya?
- Tidak.
- Apakah temuan tersebut...
...melibatkan pemalsuan barang
bukti dengan cara apapun?
Tidak.
Lalu, berapa jumlah kerugian
yang dibayar ke penggugat?
- Satu dolar AS.
Cukup, Yang Mulia.
Saksi boleh turun.
Nona Chandler, ada saksi lain?
Hanya satu, Yang Mulia.
Terdakwa memanggil
Nyonya Anthony Allen.
Yang Mulia, mengingat waktunya,
sebaiknya kita sudahi untuk hari ini.
Sidang akan dilanjutkan besok pagi
dengan kesaksian Ny. Allen.
(RESTORAN MEKSIKO EL COMPADRE)
Tuan Bosch.
- Terima kasih, Gladys.
- Sama-sama.
- Terima kasih.
- Sudah bicara dengan ibumu?
- Lewat Skype kemarin Minggu.
Kau harus membuatnya rutin
seminggu sekali, hari Minggu.
Hari Minggu dia atau Mingguku?
Terserah.
Perbedaan waktunya sangat sulit.
Lagipula, dia dan Reggie kerja malam.
Di sini pagi, di Hong Kong malam...
- ...bahkan di hari yang berbeda.
- Baiklah.
Jangan mengeluh. Cobalah.
- Aku tidak mengeluh.
- Baik.
Kau sering bekerja sampai larut.
Mempersiapkan diri
untuk sidang Holland.
Apa?
- Kenapa dengan ekspresimu?
- Tidak ada.
Kau menghabiskan banyak
waktu dengan dia.
Dia?
- Siapa? Anita?
- Jadi itu namanya? Anita?
Wakil Jaksa Wilayah Benitez.
Terserah.
Kapan sidangnya?
Beberapa minggu lagi.
Aku ada sidang pagi ini...
...lalu besok kita bisa pergi
ke rumahnya, mengunjungi TKP.
- Apakah dia akan hadir?
- Ya.
Dia tahanan rumah.
- Seperti apa dia?
- Andrew Holland?
- Dia orang aneh.
- Film-filmnya menyeramkan.
Kau sudah melihat filmnya?
Teman-temanku sangat menyukainya.
- Kau harus bersaksi?
- Ya.
- Bolehkah aku ikut?
- Tidak.
- Kenapa tidak?
- Ini sidang pembunuhan, Maddie.
- Ini bukan hiburan.
- Ayah, yang benar saja.
Itu sungguh hiburan.
Sutradara terkenal membunuh
aktris saat melakukan seks.
Semua temanku mengira itu keren
jika kau yang menangkapnya.
Dia tidak terkenal.
Sekarang sudah.
Aku pergi ke sana untuk
mengambil uangku.
Uang yang dicuri oleh
gundik suamimu darimu.
Lalu, diberikan
kepada Bapa Tabakian.
Aku menjelaskan tentang
jati dirinya dan perbuatannya.
Lalu, bagaimana responnya?
Dia membelanya.
Dia sangat polos, sangat murni.
Dia tidak mempercayaiku.
Apa yang kau lakukan?
Aku menunjukkan foto-foto
mereka kepadanya.
Lalu, bagaimana responnya?
Dia...
...dia sangat marah.
Dia memintaku pergi. Dia bilang
tidak akan mengembalikan uangku.
- Lalu, dia mengancamku.
- Dia mengancammu?
Dia akan memanggil polisi
untuk menangkapku.
Kemudian, dia...
...dia menyentuhku.
Pelan-pelan saja.
Terima kasih.
Dia mulai...
...mendorongku ke pintu.
Lalu, dia...
...dia mengambil gunting dan...
...mendekatiku lagi.
Apa yang kau lakukan?
Aku mengambil benda terdekat
untuk membela diriku.
Piala itu.
Dia menerjangku.
Kukira dia akan membunuhku,
jadi aku... memukulnya.
Aku memukulnya.
Aku... tidak punya pilihan lain.
Aku sangat menyesal.
...secepat mungkin.
- Detektif.
- Tuan Jaksa.
Dia berani juga menyuruh
kliennya untuk bersaksi.
Itu bisa menjadi bumerang.
Ny. Allen adalah saksi yang menarik.
Apa firasatmu?
Kita lihat nanti. Kurasa Amanda sudah
berusaha saat pemeriksaan ulang...
...mengingat kau kalah di kasus itu,
berapapun kerugiannya.
Maksudku, apakah ada
perkiraan kapan juri kembali?
Jika aku harus bertaruh,
paling lambat besok sore.
Kantorku akan mengabarimu.
- Seharusnya kita melakukannya.
- Dasar bajingan.
Kembali ke rumah?
Aku ada urusan dengan Benitez.
Kasus Holland?
Bagaimana kemajuannya?
Dalam dunia yang rasional,
bisa dianggap slam dunk.
Dia gadis yang cantik, Benitez.
- Benarkah?
- Untuk seseorang yang berumur.
- Sialan kau.
- Kau harus mengajaknya pergi.
- Kami rekan kerja.
- Itu tidak menghentikanmu.
Penasihat, apakah klienmu
ingin bergabung?
Aku tahu dia tahanan rumah tapi
pasti diizinkan berada di gang mobil.
Dia baik-baik saja. Terima kasih.
Pada malam Donatella Spear dibunuh...
- Itu belum terbukti, penasihat.
- Ayolah.
Pada tanggal 12 Oktober tahun lalu,
Nona Spear tiba pukul 8:32 malam.
Kami punya data
dan rekaman keamanan.
Seseorang keluar rumah, tidak ada
rekaman pukul 11:20 malam.
Tuan Holland dan Nona Spear.
Lewat pintu masuk kendaraan
utama 14 menit kemudian.
Dia mengantarnya pulang setelah
melalui malam yang romantis.
Dia pria sejati.
- Dia sudah meninggal.
- Tidak.
Masih hidup dan sehat.
Butuh 14 menit dari rumah
ke mobil dan keluar gerbang?
Mereka minum terlalu banyak.
Mereka meminum Ekstasi.
Lalu, anggap saja mereka
dalam suasana yang gembira.
Bermesraan. Parkir.
Kau pernah melakukannya,
Bosch, saat muda?
Mungkin dia memasang
sabuk pengaman ke mayat.
Seseorang, mungkin Tn. Holland
kembali ke gerbang pukul 1:52 pagi.
Holland bilang dia mengantar Spear
ke rumahnya sekitar tengah malam...
...kembali ke sini pukul 00:30 pagi.
Itu hampir 90 menit
yang tidak terhitung.
Dia salah melihat waktu.
Dia dalam kondisi mabuk.
Bosch, siapa yang bisa
tahu pasti soal waktu?
Mereka sedang kacau. Kenapa harus
bohong soal hal yang mudah dilihat?
Karena dia orang yang sombong.
Kau akan tahu.
Biar aku tanya sesuatu, Rudy.
- Kau merindukan pekerjaan itu?
- Tidak.
Tidak sedikitpun.
Aku tidak sama denganmu.
Ya, benar.
Selama 20 tahun mengalir
begitu saja.
Menjadi mucikari untuk
selebriti? Sungguh hina.
Hina sekali bahkan untuk
pecundang sepertimu.
Bosch, Bosch, Bosch.
Lihat dirimu.
Sebagian besar orang
pasti memilih berhenti...
...mengambil pensiun, bersantai,
dan menikmati hidup.
Kecuali kau tidak memilikinya.
Saat Kepolisian memaksamu
untuk mengundurkan diri...
...kau akan mengakhiri hidupmu.
Butuh 20 menit
saat lalu lintas ramai.
Di malam itu, jam itu?
Di bawah 10 menit.
Aku pernah kemari saat malam.
Gelap sekali.
Sendirian.
Dia memakai kuncinya, menyeret
jasadnya ke atas, mengatur TKP.
- Waktunya sekitar 90 menit.
- Dia pasti dibantu seseorang.
Menurutku Rudy Tafero.
Kita sudah menyelidiki ini selama
13 bulan. Tidak ada bukti dan saksi.
Tidak ada catatan telepon.
Tempatnya bersih.
Mencurigakan.
Semuanya mencurigakan.
Jika Holland adalah orang bodoh
yang ditemani pembela umum...
...dia akan memohon
pembelaan polisi.
Namun, dia adalah sutradara
dengan pengacara yang mahal.
Kurasa dia akan tetap
meminta pembelaan.
Ini Los Angeles, aku punya
dua kata untukmu.
- Jangan bilang jus jeruk.
- Robert Blake.
- Phil Spector.
- Pengecualian yang logis.
Jadi, menurut dia mereka
berhubungan seks.
Dia mengantarnya pulang,
menurunkannya.
Si wanita masih bergairah.
Masih dalam pengaruh obat.
Si pria pergi, tapi wanita itu
ingin memulai lagi.
Sesak nafas erotis adalah
fenomena umum pada pria.
- Sebagian terjadi pada wanita.
- Sedikit sekali.
Itu cukup untuk mereka.
Itulah kenapa kesaksianmu
sangat penting.
Permisi.
- Jerry.
- Aku dapat satu, rekan.
- Akan kukirim alamatnya.
- Aku dalam perjalanan.
Aku akan mengantarmu
ke mobilmu.
Edge, apa yang kau dapat?
Pria kulit putih, usia 30-an.
Sepertinya satu luka tembak.
Sulit mengetahuinya.
Kepalanya seperti apel
yang terpanggang.
Tidak ada identitas.
Kau memakai sarung tangan
sebelum masuk, Powers?
Ya, sudah.
Dia sedang meracik.
Mungkin sarung tangan itu
bisa menahan zat berbahaya.
Apa-apaan itu?
Bosch sialan.
Jerry.
"De Oppresso Liber."
"Bebaskan yang tertindas?"
Lebih mirip "Aku pria tertindas
dan sekarang aku bebas."
Masa bodoh, Harry.
Ini sangat berbahaya
bagi kesehatan manusia.
Unit Koroner bisa mengeluarkan
jasadnya, panggil mobil derek.
Unit Kriminal bisa memprosesnya
di FSD. Biarkan baunya keluar.
- Powers, kau mencatat nomor platnya?
- Aku bukan orang baru, Bosch.
Pemiliknya adalah
seorang pria di Eagle Rock.
Siapa yang melapor?
Wanita dengan kereta belanja
memberhentikan kami.
Pintunya terbuka karena angin.
Kuncinya rusak dan TKP berantakan.
Orang keluar masuk, mencuri barang.
Hanya Tuhan yang tahu.
- Jas ini bau sekali.
- Sepertinya itu baru.
Aku tahu gambar itu.
Aku mungkin mengenalnya.
Coba aku lihat.
Sia-sia saja.
Ini pembunuhan tunawisma
pecandu narkoba.
Tidak mungkin bisa diselesaikan.
Semua orang penting
atau tidak sama sekali.
Itu tertulis di dinding RHD.
Tidak selamanya harus
punya arti di jalan ini.
Harus.
- Terserah.
- Ayo, Harry.
Tato itu.
- Tato tentara, Pasukan Khusus.
- Pasukan Khusus, ya?
Seperti Baret Hijau?
- Kau juga punya?
- Kau mau lihat?
Tidak usah.
- Letnan.
- Kapten.
- Ini omong kosong.
- Aku setuju.
Bagaimana perasaanmu
tentang putusan hakim?
Percaya diri.
Dari yang kudengar, terdakwa
berhasil mengungguli anggota kita.
Itu hanya kesalahan biasa.
Detektifmu punya riwayat.
Dia punya riwayat dituduh
atas kasus tertentu.
- Di mana ada masalah.
- Tidak selalu.
Terkadang, ada seseorang
yang ingin menipumu.
- Selamat atas kelulusan ujian tulis.
- Terima kasih.
- Aku gugup di ujian lisan.
- Aku tidak mengerti.
Ujian lisan seharusnya
ada di lorongmu.
Apa maksudmu?
Selamat pagi, Juan.
- Pembunuhan. Dia di luar.
- Aku dulu mengatakan lelucon.
Tuan-tuan.
- Letnan.
- Apa yang kau katakan?
Ada apa? Kenapa berwajah sedih?
Kau tahu bagaimana
aku memperkenalkan...
...Renee sebagai calon
mantan Ny. Johnson?
Kukira itu lucu, mengingat riwayat
perkawinanku dan...
- Barrel, aku turut sedih.
- Apa yang akan kau lakukan?
- Kau tidak boleh berhenti.
- Saat ini kau bersamaku.
Masa bodoh. Aku tidak mau ada
hanya untuk menemanimu.
- Ya, harus.
- Tidak mau.
- Kalian akan pergi ke pusat kota?
- Ya, hanya pergi.
Jadi itu pertanda baik atau buruk?
- Siapa tahu?
- Pertanda baik.
Juri keluar selama dua hari?
Itu pertanda buruk.
- Apakah kau butuh istirahat?
- Lebih baik tetap sibuk.
- Terima kasih, Letnan.
- Jika kau butuh sesuatu...
...kabari aku.
Dia baik-baik saja, Grace.
- Tidak ada yang menyukainya.
- Aku benci jika dia menjadi Kapten.
- Kau serius?
- Kita tidak akan pernah tahu.
Aku juga merasa begitu.
Adakah yang bisa kita lakukan
untuk merusak peluangnya?
- Tetap lakukan pekerjaan kita.
- Ya Tuhan, kalian ini.
- Dasar egois.
- Aku hanya bercanda.
Maksudku, kita berharap
yang terbaik untuknya.
Dia pantas menjadi
Kapten, bukan begitu?
Yang benar saja, itu bisa
menjadi bencana.
Aku akan menyalakan lilin.
Aku diberitahu bahwa dewan juri
menghadapi jalan buntu...
...dan pertimbangan lebih lanjut
hanya sia-sia saja.
Oleh karena itu, atas kasus
Pembunuhan Nomor Dua...
...warga California
melawan Veronica Allen...
...aku memutuskan sidang
cacat demi hukum.
Tidak ada bahaya yang melekat.
Terdakwa dibebaskan.
Apa maksudnya tidak ada bahaya?
- Mereka bisa menyidangmu lagi.
- Itu tidak adil.
Jangan khawatir.
Mari kita rayakan kemenangan ini.
Ini hal yang bagus, Ronnie.
Ini belum selesai.
Detektif. Pembebasan dilakukan
pukul 7 pagi sampai 5 sore?
Kenapa juri berikutnya akan
menganggapmu lebih persuasif dari ini?
Percayalah.
Jaksa tidak mau rugi dan
akan membuat ini semakin sulit.
Jaksa akan melakukan
sidang kembali.
- Itu akan menjadi misiku.
- Kau adalah anjing dengan tulang.
Lalu, kau Ny. Allen, adalah
pembohong dan pembunuh.
Kau sungguh harus
menikmati hidup, detektif.
Aku masih berhutang minuman itu.
Hubungi aku kapan saja.
Aduh.
Pasti rasanya sakit sekali.
Sebagian besar sidik jari
tercatat milik William Meadows.
- Tentara?
- Bagaimana kau tahu?
Dari tatonya.
Bagaimana kau tahu?
Dokumen di mobilnya menyinggung
staf sersan William Meadows...
...dan suratnya dialamatkan
ke Billy Meadows.
- Dia almarhum?
- Masih menunggu hasil otopsi.
Mereka sibuk sekali di sana.
Dia pemilik mobil van kecil ini?
Menurut kami begitu.
Ada sidik jari selain Meadows?
- Banyak.
- Coppers bilang mobilnya dirampok...
...setelah dia meninggal.
- Ini pembunuhan tunawisma?
- Mungkin saja.
Kasusnya lemah
dan juri telah sepakat.
Kurasa para pria memilih
untuk membebaskannya.
Aku memahamimu.
- Aku bisa membebaskannya kapanpun.
- Mereka mendengar kesaksiannya.
Mereka menganggap
Ny. Allen lebih menarik.
Kalian tampak licik...
...seperti sepasang artis
penggeledahan yang...
- ...memangsa janda kesepian.
- Geledah ini.
Kami kecewa.
Namun, kantor kami akan
mempelajari peristiwa ini...
...sebelum kami menentukan apakah
Ny. Allen bisa disidang kembali.
Apakah bisa disidang kembali?
Kau bercanda?
Dasar payah.
- Tn. Jaksa. Benitez.
- Bosch.
Anita membawaku hanya untuk
mempercepat kasus Holland.
Baiklah, aku harus memberitahumu.
- Setelah kejadian tadi, aku cemas.
- Tidak usah.
Karena kau membahas kasus Allen,
kau berpihak ke arah mana?
Aku berubah pikiran.
Kantor kami tidak akan
mengajukan tuntutan baru...
- ...terhadap Veronica Allen.
- Tunggu. Kau bercanda.
Honey Chandler memberikan kesan
permanen tentangmu, detektif...
...yang tidak bisa dihapus,
bahwa kau tidak bisa dipercaya...
...kau akan melakukan dan
mengatakan semuanya untuk menang.
Bohong. Aku bukan
orang seperti itu.
Kau punya reputasi itu,
detektif, suka atau tidak.
Antara kau, Ny. Allen dan
kredibilitas, ini bukan kontes.
Jadi, tidak akan ada
tuntutan kembali.
Tolong tinggalkan kami...
- ...kami ada urusan.
- Kau dengarkan aku...
...dasar bajingan.
Kau tidak ingin mengejar ini?
Kau tidak ingin melakukan tugasmu?
Ini adalah pembalasan.
Ini dendammu dengan Irving.
Harry.
Harry, hentikan.
Sialan.
- Ayah?
- Ya.
Kau mau tidur?
Ya.
Pekerjaan rumahmu sudah selesai?
Ayah, kau ada di internet.
Aku hanya melakukan tugasku.
Maksudku, ini dirimu.
- Kau ada di internet.
- Kau tidak ingin mengejar ini?
Kau tidak ingin melakukan tugasmu?
Ini adalah pembalasan.
Ini dendammu dengan Irving.
Harry, hentikan.
Kau terlihat seperti
ingin membunuhnya.
Kami berdebat dan seharusnya
aku bisa mengendalikan emosi.
- Kau paham?
- Kau beruntung.
Ini hanya mendapatkan
37 kali retweet.
Saat ini, kau harus sangat
berhati-hati, Ayah.
Semua bisa terekam kamera.
Benar sekali.
Baik sayang. Selamat malam.
Selamat malam.
Sialan.
Aku mau 50 dolar AS.
Setuju. Masuklah.
Kelas anggota baru ini...
...menunjukkan nilai-nilai inti
Kepolisian Los Angeles.
Pelayanan masyarakat...
...menghormati hukum...
...integritas...
...kepemimpinan...
...menghormati semua orang.
Ingatlah nilai-nilai ini...
...dan berjuanglah untuk
menegakkannya selama karir kalian.
Sebuah keistimewaan menjadi
anggota polisi Los Angeles.
Sebuah kehormatan bisa
menggunakan seragam ini.
Dengan itu semua...
...datang tanggung jawab yang besar...
...dan komitmen untuk melindungi
kota ini dan warganya...
...bila perlu dengan nyawa kalian.
Beberapa tahun lalu...
...di hari seperti ini...
Aku menjadi penonton.
Putraku lulus di hari itu.
Aku sangat bangga kepadanya.
Dia menghormati komitmen itu.
Dia memberikan pengorbanan besar.
Aku mengenangnya setiap kali
aku memakai seragam ini...
...sama seperti kalian
mengenang semua anggota...
...yang telah mengorbankan
nyawanya dalam bertugas.
Pakailah dengan bangga.
Hormati apa yang diwakilinya.
Melayani dan melindungi
warga Los Angeles.
Kelas 516.
Bersiap!
Kelas 516...
...mewakili Walikota
dan seluruh Kota Los Angeles...
...selamat datang
di Kepolisian Los Angeles.
Hei, senyumlah.
Hari yang bahagia.
Hebat, Irv.
Terima kasih, Brad.
Bagaimana pencariannya?
Dewan terpecah.
Apakah kita memilih
orang dalam sepertimu?
Orang luar, yang tidak terikat
dengan departemen?
Tidak ada potensi
konflik kepentingan?
Mungkin saatnya memilih
Kepala Polisi wanita...
...orang latin pertama.
Kau bisa mempermudah ini.
Bertahan.
Bebaskan kami dari penderitaan.
- Aku sudah memberitahu Walikota.
- Aku tahu.
Kau memang keras kepala.
- Begitulah.
- Kau membujuknya?
Bagaimana menurutmu, Hector?
Kau tadi sangat menyentuh, Irv,
sangat menginspirasi.
Sungguh.
Kau sangat dihormati bawahanmu.
- Terima kasih.
- Pak Walikota.
- Bradley.
- Richard.
Selamat, Pak Kepala.
Bisa kita bicara?
Permisi tuan-tuan.
Kau harus mengendalikan
salah satu anjingmu.
- Masuk.
- Kapten?
Aku baru saja
ditelepon Kepala Irving.
Ini tentang Bosch.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
KOMANDAN AREA
Kukira dia akhir-akhir ini
lebih gembira dan semangat.
Mungkin cuma teler.
Tn. Meadows, apakah putramu
sedang dalam perawatan?
Narkoba? Alkohol?
- Ada kelompok veteran?
- Dia bilang kau pernah.
Saat pertama kali datang,
dia dalam perawatan.
Dia punya telepon selular?
Satu demi satu.
- Apa sebutan mereka?
- Pembakar.
Ya, selalu nomor yang berbeda.
Jika bisa mendapatkan
nomor terakhirnya.
Kami ingin bicara dengan
siapapun yang mungkin bertemu...
...atau bicara dengannya
akhir-akhir ini.
Teman, pacar.
- Kami tidak tahu.
- Teman tentara?
Siapapun yang mungkin
tetap menghubunginya?
Kurasa dia putus hubungan
dengan semua orang.
Kau sering menemuinya?
Awal bulan.
Mengambil ceknya.
Itu masalahnya. Aku mencairkan
itu untuknya dan itu saja.
Tidak hanya itu.
Makanan, pakaian ganti,
mandi air panas.
Aku mencuci piring untuknya.
Sebagian pria tidak pernah dewasa.
Kau pernah mengunjunginya?
Dia tidak mau bilang
di mana tempat tinggalnya.
Dia merasa malu, Hal.
Itu tepat sebelum dia
pertama kali ditugaskan.
Pertama kali?
Satu kali ke Irak,
dua kali ke Afganistan.
Baret Hijau.
Itu prestasi yang bagus, Ny. Meadows.
- Kami bangga kepadanya.
- Aku tahu.
Hal itu merusaknya...
...perang ini.
Masalahnya tidak berakhir
setelah akhirnya dia pulang.
Sekarang, ini.
Kalian santai saja.
Kukatakan apa yang
tidak ada di sini.
Peralatannya.
Semua yang berkaitan
dengan penugasannya.
Tidak ada tambalan unit, koin,
suvenir, seragam, topi baret.
Hanya satu foto ini.
Dia menyimpan barangnya
di The Bin.
Pusat kota?
- Di Fifth Street?
- Ya, barang penting dari tentara.
Mobil van itu tidak aman.
Kenapa dia tidak menyimpannya di sini?
Dia bilang tidak mau mengotori kita.
Terima kasih.
Aku akan menulis surat perintah.
Hai.
Maaf, aku terlambat.
Lalu lintas dari Westside
parah dan menyedihkan.
- Kami membuat ramen.
- Aku tahu.
- Kau mau?
- Ini enak.
Rasanya asin.
Aku tidak lapar tapi aku akan
minum bir dan bergabung.
Jadi, Grace...
...ada urusan apa kemari?
Hanya ingin tahu kabar kalian,
memastikan kalian akrab.
- Kami baik-baik saja. Maddie?
- Sempurna.
Harry akan mengajariku menyetir.
- Pria yang berani.
- Kita lihat nanti.
Maddie memberitahuku soal Eleanor
dan Reggie di Hong Kong.
- Mereka baik-baik saja.
- Ya, tapi kau merindukan mereka.
Rindu sekali. Mereka berencana
pulang merayakan Natal.
Sungguh? Syukurlah.
- Grace, mau sesuatu?
- Tidak, terima kasih.
- Ini enak.
- Terima kasih.
- Aku ada pekerjaan rumah.
- Baik.
- Senang bertemu kau, Maddie.
- Kau juga.
- Sampaikan salam untuk Lisa.
- Pasti.
Pertengkaranmu dengan
Jaksa Wilayah.
Sudah menyebar.
Mereka akan menuntut
pasal 128 kepadamu.
Sungguh menyebalkan.
- Tolong, terima panggilannya.
- Ya.
Aku serius.
- Lewis ingin berperang.
- Kubilang ya.
- Aku mencemaskanmu, Harry.
- Tidak usah.
- Kurasa tidak begitu.
- Aku hanya lelah.
- Aku tidak tidur.
- Ambil beberapa hari libur.
Saat Maddie selesai sekolah.
Kau tahu? Masa bodoh dengan ini.
Ini aku, Grace, yang memohon.
Ada apa denganmu, Harry?
Kukira menutup kasus
pembunuhan ibumu...
...akan membawa
kedamaian untukmu.
- Kau justru semakin merana.
- Kedamaian?
Itu penuh omong kosong.
Pembunuhnya kabur dan
departemenku membantunya.
Semua sudah berubah.
- Ini bukan departemen yang sama.
- Ini dunia yang sama.
Kau harus melupakannya...
...dan memperbaiki dirimu.
Aku hanya ingin mengucapkan
selamat malam.
Selamat malam, sayang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya, tidak apa-apa.
Apa yang Grace inginkan?
Hanya memastikan
kita baik-baik saja.
- Bukankah begitu?
- Tentu saja.
Bagus.
- Selamat malam.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga.
9 November 2016.
Direkam.
Siapa kau?