Musim sebelumnya dalam Bosch.
Berhenti!
Detektif, berapa banyak orang
yang telah kau bunuh?
Entahlah.
Departemen membebaskanmu
dari semua tuduhan.
Penembakan itu sah.
Kau sudah menemuinya?
Harry,
Vegas hanya empat jam dari sini.
Hai, Maddie.
Baru 30 detik, dan kau sudah menuduhku
menjadi orang tua yang buruk.
- Itu pelat palsu.
- Kau memasukkannya dengan benar?
Ya, nyalakan sirinenya.
Ini adalah kendaraanku.
Itu adalah pelat nomorku.
Sial!
Mari mulai dengan yang mudah.
Siapa pria yang tewas
di dalam van itu?
Saat Petugas Pierce dan Irving Jr.
menyuruh Waits untuk menepi,...
...tampaknya, Irving
dengan sengaja memasukkan...
...pelat nomor yang salah.
Bahkan jika aku
tak menggunakan pengaruhku...
...atas namamu,...
...yang lainnya akan melakukannya
karena kau adalah anakku...
...dan itu bisa berbahaya
untuk kita berdua.
Kudengar kau mengidentifikasi
korban Ngarai Laurel.
Namanya Arthur Delacroix,
usia 12 tahun.
Waits mengaku membunuhnya.
O'Shea akan mencalonkan diri
sebagai wali kota.
Jadi, kasus Waits ini adalah
seperti Viagra politik untuknya.
Tn. Waits akan mengarahkan kami
ke TKP...
...dan kami akan mengawasi
semua gerakannya.
Mungkin sebaiknya
kita longgarkan borgolnya.
- Kita tak butuh tuntutan hukum.
- Tak mau.
Bosch, lakukan sajalah!
Sial!
- Harry, jangan!
- Tembakan! Petugas terluka!
Rekanku sedang mengejar tersangka...
...dan kami tak mengetahui
ke mana dia mengejarnya.
Kami ada di sungai L.A.
di 6th Street.
- Katakan kau mendapatkannya.
- Ya, tapi dia mengambil kartunya.
- Siapa?
- O'Shea.
Jika kau merahasiakan video itu,...
...aku memenangkan pemilu,
kau menjadi kepala polisi selanjutnya.
Akulah yang hebat. Aku!
- Aku muak dengan omong kosongmu.
- Maka bertindaklah.
Jangan pergi dari...
Bagaimana kau bisa membiarkannya
memancingmu seperti itu?
Dia yang duluan menyentuhku.
(Enam Bulan Kemudian)
Bagaimana? Kau sudah bicara kepadanya?
Apa katanya? Apa yang akan terjadi?
Semua akan baik-baik saja, sayang.
Aku bicara sendiri kepadanya.
Jadi, kau bicara kepadanya tadi pagi?
Semalam.
- Dia akan bicara kepada Lucky?
- Katanya dia akan mengatasinya.
Bagaimana kau bisa tahu? Kau yakin?
Dia bilang akan mengatasinya.
Maka dia akan mengatasinya.
Bisakah kau memastikannya?
Tony?
- Tony!
- Aku harus pergi, sayang.
Akan kutelepon lagi nanti.
- Terima kasih sudah berhenti.
- Butuh bantuan?
Aku tak membawa ponsel.
Kau bisa menelepon truk derek untukku?
- Apa yang terjadi?
- Entahlah.
Mesinnya mati begitu saja.
- Tak masalah. Akan kuteleponkan AAA.
- Terima kasih.
Hai, Maddie, aku sedang bercukur.
Kutelepon lima menit lagi?
- Baiklah. Ayah?
- Ya?
Cukur cambangmu.
Kau tampak seperti gelandangan.
Gelandangan?
Dari mana kau tahu kata itu?
Itu kata lama. Dari Resesi Besar.
- Cukur kumismu juga.
- Kumisku? Aku menyukainya.
Seperti bintang porno tahun '70-an.
Ya. Baiklah. Kutelepon lagi nanti.
- Sampai nanti.
Lebih bagus?
Bagus. Kau tampak jauh lebih muda.
Dengar, aku sudah akan berangkat.
Aku tahu. Aku tadi menelepon
untuk mengucapkan semoga beruntung.
Terima kasih. Kau amat pengertian.
- Semoga harimu menyenangkan, Ayah.
- Kau juga. Sampai jumpa.
- Hei, Harry, apa kabar?
- Hai, Barrel.
- Kau lihat Edgar?
- Aku baru saja datang.
- Letnan sedang mencarinya.
- Akan kuberi tahu dia.
- Kopi? Aku akan mengambilnya.
- Tidak, terima kasih.
- Hai, Harry.
- J. Edgar.
- Billets sedang mencarimu.
- Kudengar begitu.
Dengar, jika kau tertarik
untuk menjual rumahmu,...
- ...aku punya pembeli.
- Tak tertarik.
- Tawarannya serius.
- Tak ada tawaran.
Aku takkan tinggal di sana,
tapi beberapa orang...
...suka sok bersentuhan dengan alam.
Hai. Jerry Edgar,
aku menelepon untuk Charisse.
Mereka pikir aku pergi
karena sekotak rokok.
(Dalam Keadaan Darurat,
Pecahkan Kaca)
Dasar para bajingan.
Persetan dengan kalian.
Selamat datang kembali, rekan.
- Kami berhasil mengerjaimu, 'kan?
- Ya.
- Hai, kawan.
- Tak bisa lebih baik dari itu?
- Narkoba menumpulkan mentalku.
Tapi aku sudah kembali,
setajam dulu.
- Itu norak.
- Harry Bosch!
Kini aku merasa seperti di rumah.
Chilton Hardy, penjahat seks kambuhan.
Pemerkosa berantai...
...yang meningkat menjadi
pembunuhan pemerkosaan berantai.
Jerry dan Ig
telah mengerjakan kasus ini.
Kami menduga setidaknya ada
sekitar selusin kasus lagi.
- California, Nevada.
- Ada petunjuk untuk pria ini?
Ig memiliki petunjuk
untuk ayah Hardy. Panorama City.
Kami akan menuju ke sana
untuk mengetahui apa yang dia ketahui.
Panorama City.
Tak ada yang lebih baik lagi.
Aku ingin kau ikut mereka.
- Kami bisa mengatasinya, Letnan.
- Mereka bisa mengatasinya, Letnan.
Ikutlah, Bosch.
Hari pertama kembali. Basahkan kakimu.
Aku amat menyukai antusiasme kalian.
- Bosch?
- Ya?
Kau akan membutuhkan ini.
Cobalah untuk mempertahankannya
kali ini.
Terima kasih.
Aku mencari panoramanya.
Aku tak melihatnya.
Dulu semua ini
adalah perkebunan jeruk.
Setelah perang, lahan dibersihkan,
membangun rumah untuk para tentara.
Impian Amerika.
Semua orang memiliki rumah,
mobil, dan garasi.
- Edgar dan aku yang akan bertanya.
- Tentu saja.
Aku sudah bertahun-tahun
tak bertemu dengan Chilton.
Aku tak tahu di mana dia
dan tak peduli.
Dia dalam masalah lagi?
Kami hanya ingin bicara dengan anakmu.
Namanya muncul
dalam sebuah investigasi.
- Aku akan melihat-lihat.
- Apa tak butuh surat perintah?
Dia tak ada di sini.
- Dia bisa melakukan itu begitu saja?
- Ya, sepertinya.
Kapan terakhir kalinya
kau bicara dengan anakmu?
Terakhir kalinya
dia keluar dari penjara.
Sekitar delapan tahun lalu.
- Apa yang dia inginkan?
- Uang.
Kusuruh dia untuk meminta
kepada orang lain.
- Dia menelepon dari mana?
- Tucson, mungkin.
Aku tak mengerti
kenapa dia menjadi seperti sekarang.
Aku menyalahkan ibunya.
Kau menemukan yang sedang kau cari?
Sudah kubilang dia tak ada di sini.
Kau belum memberi tahu kami
dia ada di mana.
Harus berapa kali kukatakan?
Aku tak tahu.
- Kurasa kau tahu.
- Mengganggu pria tua yang sakit.
- Separah apa sakitmu, Tn. Hardy?
- Apa?
Kubilang, separah apa sakitmu?
Amat sakit, dasar bodoh.
Lihatlah sekelilingmu!
- Oksigen, duduk di kursi roda.
- Benar.
- Sial!
Chilton Hardy. Tahan dia.
Dia milik kalian.
Jangan bergerak, keparat.
Kau ditahan.
Sial!
Kunci!
Jangan bergerak, keparat.
Borgol.
- Persetan denganmu.
- Diamlah, keparat.
Sial, Harry. Kau cukup bagus
untuk seorang pria tua.
Kau meminum obat penambah tenaga?
Kau harus bugar, J. Edgar.
Latihlah kardiomu.
Kau harus mengganti sepatumu.
Tak bisa berlari dengan sepatu itu.
Seberapa sering aku harus berlari?
- Bangunlah.
- Sungguh.
- Berdiri.
- Sial.
Kau bisa mengatasinya kini?
- Bekas rekanmu ramah.
- Bekas?
- Mank.
- Kapten.
- Detektif Bosch.
Hari pertama kembali,...
...Billets memberitahuku
kau sudah menangkap seorang penjahat.
Tidak. Itu Edgar dan Ferras.
Aku hanya mengikuti mereka.
Pria yang baik, Mank. Temanmu.
Untungnya dia melihat Kapten Pounds
mengambilmu duluan, ya?
Serta tak takut mengatakannya.
- Menurutmu, reaksimu berlebihan?
- Tidak, Pak.
Baiklah, Bosch.
Kerjakan tugasmu, jaga sikapmu,
kita akan akur.
- Tampaknya itu berjalan lancar.
- Ya.
- Petugas Ramah.
- Baiklah. Tak baik dan lembut.
- Tapi sisi positifnya, bukan Pounds.
- Omong-omong, di mana Pounds kini?
Kau takkan memercayai ini, Harry.
- Detail Pencurian Karya Seni.
- Kau benar. Sulit dipercaya.
- Apa yang dia tahu tentang seni?
- Dia tahu yang dia sukai.
Kau yang terburuk.
- Harry.
- Dia sudah mengaku?
Sedang membiarkannya
memikirkan konsekuensi perbuatannya.
Mungkin ayahnya dia kubur
di bawah lantai rumahnya.
- Mungkin. Ingin makan siang?
- Aku harus melakukan sesuatu.
Aku ingin kalian hadir.
Tiba-tiba sekali.
Tindakan ini akan amat meningkatkan
nilai dukungan kalian.
Aku berkhotbah hari Minggu.
Tempat yang sempurna.
Tepat setelah misa pagi.
Serta dengan ikatan keluargamu
dengan  Greater Page...
...dan lingkungan West Adams...
Akan kusisakan bangku depan
untuk kalian...
...dan istri kalian.
- Aku yakin gereja akan penuh jemaat.
- Jangan khawatirkan itu.
Saat aku memberi khotbah,
semua bangku terisi penuh.
Terima kasih banyak.
Untuk wali kota Los Angeles
yang selanjutnya.
Bersulang.
Siapa yang mengeluarkan Raynard Waits
dari penjagaan pada hari itu?
Saya.
Siapa petugas LAPD
yang bertanggung jawab di TKP?
Saya.
- Atas kewenangan siapa?
- Wakil Kepala Irving.
- Kepala Irving memberi Anda kuasa.
- Ya.
Membuat Anda bertanggung jawab
atas penjagaan Waits...
- ...untuk perjalanan ini?
- Ya.
- Serta keamana.
Saat Anda tiba di pabrik tua itu,...
- ...siapa yang membuka borgol Waits?
- Saya.
Tanpa persetujuan saya.
Saya diperintahkan untuk melakukan itu
oleh Jaksa Wilayah.
Jawab saja
pertanyaan yang diberikan, Detektif.
Siapa yang meminta Detektif Moore
untuk memborgol kembali Tn. Waits?
Saya.
Lalu saat Detektif Moore melakukannya,
apa yang terjadi?
Waits merebut senjatanya
dan menembaknya.
- Menembak dan melukai Detektif Moore.
- Ya.
Lalu menembak dan membunuh
Wakil Jaksa Wilayah, Lou Escobar.
Ya.
- Bisa aku bertanya sesuatu, Wash?
- Kepala?
Siapa yang akan kau pilih
dalam pemilihan wali kota selanjutnya?
- Kau menggunakan hak pilihmu, 'kan?
- Ya, Pak. Kau masih mendukung O'Shea?
Kubilang kepadanya
bahwa aku mendukungnya.
Aku akan memilihnya
jika kau mendukungnya.
Aku ingin kau memilih
sesuai dengan kata hatimu.
Dia tetap akan membuatmu
menjadi Kepala?
- Katanya begitu.
- Maka aku akan memilihnya.
Bukan berarti dia akan melakukannya.
Maka aku harus
mempertaruhkan hasilnya.
Ya. Aku juga.
Apa yang kau dengar
dari Juri Utama-nya?
Temanku dipindahkan.
Petugas Pierce?
- Hai, sayang.
- Hai. Bagaimana harimu?
Aku membantu menangkap
seorang penjahat.
- Kau tak menembaknya, 'kan?
- Tidak.
Bagus, karena aku tak mau
melihatmu ada di Internet.
"Polisi Pembunuh."
- Kau mendapat album yang kukirim?
- Ya.
Aku amat suka yang Grace Kelly.
Dia akan bermain di sini minggu depan.
Mungkin aku akan menontonnya.
Aku bisa ke sana dan pergi denganmu.
Kau bisa datang kemari,
tapi tak bisa pergi denganku.
- Usiamu belum 21 tahun.
- Menyebalkan.
Ya, benar.
- Bagaimana kabar di sana?
- Baik. Sebenarnya, agak aneh.
Reggie pergi secara tiba-tiba
untuk perjalanan bisnis ke Hong Kong.
- Semua baik-baik saja?
- Kurasa begitu.
Aku bertanya kepada Ibu
kapan dia akan kembali...
...dan dia menjawab, "Entahlah."
Apa dia ada?
Bisa aku bicara dengannya?
- Dia ada di kasino.
- Kau di rumah sendirian?
- Ayah, usiaku 15 tahun.
- Kapan dia pulang?
Katanya tengah malam.
Kau ingin dia meneleponmu?
- Tengah malam?
- Ayah, tenanglah.
Ini normal. Setiap malam.
Kau ingin dia meneleponmu atau tidak?
Tidak, aku akan tidur.
Hariku melelahkan.
Katakan saja bahwa aku menelepon.
Baiklah. Kapan kau akan ke Vegas?
Segera. Aku janji.
- Kapan kau akan ke L.A.?
- Segera. Aku janji.
Semuanya baik-baik saja
antara ibumu dan Reggie?
- Sejauh yang kutahu.
- Baiklah. Kita bicara lagi nanti.
- Aku menyayangimu.
- Aku juga menyayangimu. Sampai jumpa.
- 6L34.
- 6L34, silakan.
Ada kendaraan yang parkir ilegal
sejak dua hari yang lalu.
Meminta derek OPG.
Lokasiku, 16500 Mulholland.
Bentley perak, pelat California.
6L34, dimengerti.
- 6L34.
- 6L34, silakan.
Ya, aku butuh seorang penyelia.
- Bosch.
- Hai.
Kau tahu PMK 109 di Mulholland?
- Ya. Setelah Ngarai Laurel.
- Ya, yang itu.
Seorang polisi patroli
baru menemukan sebuah jasad...
...di bagasi sebuah mobil.
Sepertinya sudah di sana dua hari.
Jadi, kupikir, pasti sudah membusuk.
Billets dalam perjalanan ke sana.
Dia memintaku untuk meneleponmu.
Semuanya ke sana, Harry.
Kau ingin aku menelepon
Edgar dan Ferras?
- Tidak, aku akan menelepon Edgar.
- Ferras?
Lupakan Ferras.
- Kau menilangnya hari Minggu.
- Seseorang menelepon dengan keluhan.
Kenapa kau kembali kemari hari ini?
Keluhan lain, mobil itu masih di sini.
Aku datang untuk menilang
dan menderek, lalu aku menciumnya.
Kenapa tak mengenakan sarung tangan?
Kau sudah tahu
apa yang akan kau temukan.
Seharusnya begitu.
Aku tahu aku telah mengacau.
Ya, benar.
Jejak kakimu juga ada di TKP-ku.
SID harus memotret
dan mencetak jejak boot-mu.
Lepaskan dan berikan kepadaku.
Kau ingin boot-ku?
Katakan saja, Detektif.
Sisir perimeter
dan catat detail sekitar TKP.
- Kau bisa melakukan itu?
- Ya, kurasa aku bisa melakukan itu.
Enam bulan itu telah membuatmu
menjadi lembut, Harry.
Ada batasan untuk hal
yang bisa kita biarkan.
Bahkan saat ini.
- Si bodoh yang melaporkannya?
- Maksudmu Petugas Powers?
Kita harus mencetak jejak sepatunya
untuk mengeliminasinya.
- Dasar bodoh.
- Aku merindukanmu, Harry.
Kubilang juga begitu.
Ada jejak kaki
yang menjauhi sisi pengemudi.
Ada jejak ban dari kendaraan kedua.
Tak ada darah.
Aku bertaruh
pasti dibunuh di tempat lain,...
...dimasukkan ke bagasi,
dan dibawa kemari.
Lihatlah dirimu.
Kau mulai akrab
dengan pembunuhan, Letnan.
- Mungkin kau bisa berhasil.
- Bosch. Kenapa kau tak meneleponku?
Kau harus selalu siaga.
Letnan? Apa akan seperti ini?
Detektif Ferras?
Carilah petugas patroli...
...dan sisir TKP sejauh 1,6 km
ke segala arah.
Mungkin pelaku membuang sesuatu
saat meninggalkan Dodge.
Ajaklah Petugas Powers.
- Kau bisa berusaha.
- Dia yang memulai ini.
Aku akan mencarikannya rekan baru.
Kau kembali dengan Edgar.
- Aku tak boleh memberi pendapat?
- Persetan denganmu.
Di mana Kiz?
Aku belum melihatnya. Dia sedang cuti?
Dia dipindah, dua bulan yang lalu.
Divisi Pasifik.
Sudah berapa lama? Kira-kira?
Berdasarkan kondisi jasadnya?
Mungkin tiga hari.
Sekitar Sabtu malam.
Akhir-akhir ini suhunya panas,
maka pembusukannya cepat.
Dasar pengecut.
Bau busuk itu partikulat.
Kau tahu itu, Letnan?
Kita sedang menghirup
bau jasad yang membusuk.
Dia milik kalian, bapak-bapak.
Tak ada luka keluar yang tampak.
- Mungkin kaliber kecil.
- Dompetnya.
Tagihan hotel. Anthony Allen.
Berakhir pekan di Vegas di Mirage.
Keluar hotel Sabtu kemarin.
Mereka memberi kamar gratis.
Tagihan minibar-nya amat besar.
- Parkir valet.
- Jadi, dia memiliki sebuah mobil.
Yang ini atau sebuah mobil sewaan.
Sepertinya ada 500-600 dolar di sini.
- Itu Rolex asli.
- Bukan palsu. Itu yang asli.
Kau mengetahui itu membuatku takut.
Alamatnya mewah. Hidden Highlands.
Mobil itu disewakan
kepada Anthony Allen,...
...Presiden TNA Productions.
- Cahuenga Boulevard.
- TNA Productions?
- Porno.
- Kita tak tahu pasti.
Bisa saja inisialnya. Tony N. Allen?
Huruf "N" singkatan untuk apa?
Nookie (bersetubuh)?
Aku akan menelepon dealer-nya,
mungkin ada pelacak GPS di dalamnya.
Mobil sewaan mewah seperti ini
biasanya dilengkapi dengan pelacak.
Ini pembunuhan mafia klasik, Harry.
Senjata kaliber kecil,
tak ada perampokan,...
...jasad korban di dalam bagasi
mobilnya sendiri.
Serta porno.
Jangan langsung mengambil kesimpulan.
Botol Maker's Mark.
Teknik double tap kaliber .22.
Nona, saat melakukan iventori
dompet ini,...
- ...aku butuh salinan foto ini.
- Baiklah.
- Kau menemukan ponselnya?
- Tidak.
- Terima kasih.
- Dugaanku kejahatan terorganisir.
- Mayat dalam bagasi.
- Tepat sekali.
Aku akan menghubungi Unit Susila.
Mungkin ada berkas tentangnya.
Aku akan menghubungi temanku
di Unit Kejahatan Besar.
Baiklah. Terima kasih.
Ada info dari Kejahatan Terorganisir?
- Mereka menyuruhku menelepon Susila.
- Aku sedang menelepon mereka.
- Detektif?
- Tunggu.
- Ya?
- Anthony Allen adalah pornografer.
TNA Productions.
Sudah kami duga. Terkait dengan mafia?
Tak ada catatan untuk itu.
Kau sudah menghubungi Kejahatan Besar?
Mereka menyuruh kami
untuk menghubungi kalian.
Ada yang lain?
Dia melakukan syuting untuk filmnya
di luar L.A. County...
...agar para aktornya
tak perlu menggunakan kondom.
Baiklah.
Sebaiknya menghubungi
Departemen Kesehatan.
Mungkin ada banyak berkas
untuk pria ini.
Baiklah. Terima kasih.
LAPD. Satu pihak tak tahu
apa yang dilakukan pihak lain.
Selamat datang di duniaku.
Setelah selesai di sini,...
...kabari keluarganya.
- Kita sudah tahu siapa wanita itu?
- Veronica Allen.
- Jandanya.
- Baiklah.
Akan kuminta Crate dan Barrel...
...untuk mendapat surat perintah
untuk kantornya.
Mereka akan menemui kalian di sana
setelah kalian mengabari Ny. Allen.
Saatnya memberi makan para monster.
- Itu indah. Apa itu?
- Entahlah. Hanya ciptaan spontan.
Bagaimana makan siangmu kemarin?
Baik, di permukaan.
- Kapan kau akan tampil di publik?
- Minggu.
Gereja Greater Page.
- Kau dan Pendeta Ott.
- Senjata kulit hitam yang sesuai.
Katanya itu tindakan yang bagus.
Kau juga diundang.
Aku sedang mencari alasan
untuk membeli gaun untuk ke gereja.
Inilah saatnya.
Lalu Wali Kota dan Kepala Tenzer?
Kecewa, di depan publik.
Kesal, secara pribadi.
- Mereka akan membalas dendam?
- Jika mereka menang.
Lalu jika O'Shea menang?
Entah dia mengubur
laporan Juri Utama itu...
...atau menggunakannya
untuk menguburku.
- Kau memiliki video itu.
- Dia akan menjadi wali kota.
Setelah Juri Utama menyalahkan LAPD.
Apa yang kau dengar dari Pengadilan?
- Tak ada satu pun.
- Kupikir kau punya sumber.
Sudah tak ada.
Aku bahkan tak tahu
jika George sudah bersaksi atau belum.
Untuk apa itu?
Aku ingin berterima kasih kepadamu...
...karena telah menjauhkan anak kita
dari jalanan.
- Tempatnya adalah di pemerintahan.
- Ya.
Mengikuti jejak ayahnya.
Aku suka itu.
Serta tidurku lebih nyenyak.
- Happy hour.
Ekstra happy hour.
- Ingin satu lagi?
- Tidak, ini sudah cukup.
Aku akan tambah satu lagi.
Hai, sayang.
Tolong satu lagi. Serta tagihannya.
Bagus. Tepat seperti itu.
- Ya, tepat seperti itu.
- Membuat memori.
Apa-apaan ini? Siapa kalian?
- LAPD.
- Astaga. Tidak.
Saatnya kau berpakaian, Yum-Yum.
- Terima kasih banyak.
- Tak masalah.
- Sial.
- Maaf, sayang.
Sial.
Sial. Timothy Jackson.
Alta Avenue. Santa Monica?
- Kalian akan menahanku?
- Seharusnya.
- Berapa yang kalian inginkan?
- Itu baru saja menaikkan harganya.
Dengan Solisitasi dan kini Suap?
Kau baru saja meningkat
dari tindak pidana ringan...
...menjadi kejahatan.
Ya, mungkin sebaiknya
kami menghubungi istrimu.
Mencari tahu alamat surelnya.
Kami bisa mengirimkan ini kepadanya.
Berapa, persetan?
- Berapa banyak di dompetnya?
- Sekitar 500 dolar.
Ambil saja.
Kami akan mengambilnya. Terima kasih.
Aku juga berpikir
semacam uang gudang bulanan.
- Uang gudang bulanan?
- Ya.
Untuk melindungi foto-foto ini?
Di atas awan (cloud).
Tindakan cerdas.
Kita harus selalu mem-backup data.
- Sampai jumpa, manis.
- Jangan terlibat masalah.
- Kenapa kau butuh itu?
- Jaminan.
Berjaga-jaga jika kau berpikir
untuk mengajukan keluhan.
- Aku takkan melakukannya.
- Kami tahu.
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
- Ini.
- Aku akan ke toilet.
- Aku akan mengeluarkan mobil.
- Baiklah.
Ya.
Tidak, kerjanya bagus.
Ya. Tak bergeming.
Berakhir pekan di Vegas.
Keluar dari hotel hari Sabtu.
Berkendara
atau terbang kembali ke L.A.
Dibunuh Sabtu malam.
- Mungkin dia dibunuh di Vegas.
- Mereka membawanya kembali ke L.A.?
Ya, para pembunuhnya.
Di dalam bagasi mobilnya.
- Kenapa mereka melakukan itu?
- Agar jasadnya tak di Vegas.
Agar diinvestigasi
sepasang detektif LA yang bodoh,...
...bukannya para bajingan Vegas
yang tegas.
Entahlah, Harry,
aku hanya mengolah permutasi.
Satu lagi. Di mana kopernya?
Akhir pekan di Vegas.
Pasti membawa koper.
Para pembunuh mencurinya.
Jadi, mereka mencuri pakaian kotornya,
tapi meninggalkan dompet dan Rolexnya?
Baiklah. Dia pulang sebentar
ke rumahnya,...
...meletakkan kopernya,
lalu pergi lagi.
- Seharusnya dia tetap di rumah.
- Ya.
- Ya, Pak.
- Kami ingin menemui Veronica Allen.
Semuanya baik-baik saja?
Tolong beri tahu saja dia
bahwa kami datang, Tn. Nash.
Detektif Nash. Dulu.
- Pantas saja kau tampak tak asing.
- Kau juga. Bosch, 'kan?
- Ya.
- Carl Nash.
- Ya, aku ingat kau.
- Ini rekanku, Jerry Edgar.
- Van Nuys, seringnya.
Aku pernah membahas
sebuah kasus denganmu.
- Keluarga dari Sherman Oaks itu.
- Benar.
- Ya.
- Kau yang bertanggung jawab di sini?
Ya, aku mengelola keamanan
untuk lingkungan ini.
Ada beberapa bekas anggota LAPD
dalam stafku.
- Pensiun.
- Beberapa di antaranya.
Yang lainnya bekerja sampingan.
Sistem keamanan di sini canggih.
Kamera di mana-mana.
Setiap sudut tercakup.
Pengendali jarak jauh.
Kita bahkan bisa melihat jerawat.
- Kau tahu, orang-orang kaya.
- Tidak, aku tak tahu.
- Bisa tolong hubungi dia?
- Ya, akan kulakukan.
Tapi aku harus mendampingimu.
Kebijakan perusahaan.
Kau bisa mengikutiku. Baiklah.
Akhir-akhir ini,
kau melihat Tony Allen?
Sudah lama tak melihatnya.
Mungkin dua minggu yang lalu.
- Dia sering keluar kota.
- Sabtu malam kemarin?
- Aku sedang libur.
- Boleh kulihat rekamannya?
Bukan lagi rekaman.
Aku bisa mengizinkanmu.
Tapi harus ada surat perintah.
Aku akan menghubunginya.
Apa yang terjadi
dengan sopan santun profesional?
Ada kamera di mana-mana.
Pasti ada kamera di kandang burungnya.
- Apa yang mereka takuti?
- Entahlah.
Mungkin kehilangan yang mereka miliki?
Jadi, pria ini tadinya di Pembunuhan?
Bagaimana dia bisa berakhir di sini?
Mendapat masalah dari Provost,
untuk sebuah masalah kecil.
Dia harus mengundurkan diri.
Dari menginvestigasi pembunuhan...
...ke menjaga keamanan
untuk sekumpulan orang kaya.
Itu baru namanya
kehilangan yang kita miliki.
- Terima kasih, Carl.
- Senang bertemu denganmu, Harry.
Tony sering ke Las Vegas
untuk urusan bisnis.
- Apa dia selalu berkendara?
- Dia tak suka terbang.
Kini siapa yang suka terbang?
Suamimu berkecimpung di bisnis apa?
- Produser film.
- TNA Productions?
- Seperti kedengarannya.
- Softcore?
- Hardcore.
- Kenapa Vegas? Kenapa sering sekali?
Casting.
Dia suka ada penari telanjang
dalam filmnya.
- Wajah baru.
- Ada banyak penari telanjang di L.A.
Dia juga suka berjudi.
- Kau melihatnya hari Sabtu?
- Aku bahkan tak tahu jika dia pulang.
Rencananya selalu terbuka.
Mungkinkah dia pulang
saat kau tak di rumah?
Meletakkan kopernya.
Tidak, aku di rumah seharian. Kenapa?
Kami tak menemukan kopernya.
Pasti dicuri.
Dia selalu membawa koper ke Vegas.
- Koper hitam merek Tumi.
- Kami juga tak menemukan ponselnya.
- Pasti dia punya ponsel, 'kan?
- Tentu saja.
Kami butuh nomornya
untuk melihat catatan teleponnya.
Kapan terakhir kalinya
kau bicara dengannya?
Dia meneleponku
pada pertengahan minggu,...
...memberi tahu bahwa dia
akan pergi lebih lama.
Kurasa dia bersenang-senang
dengan kekasih barunya.
- Suamimu punya kekasih?
- Selalu.
- Selalu ada yang baru.
- Kau tahu nama salah satunya?
Maaf. Kami tak membicarakan itu.
Bagaimana kau tahu
jika ada kekasih baru?
Dia selalu pergi lebih lama
jika punya kekasih baru.
- Hingga dia muak kepadanya.
- Itu tak mengganggumu?
Kami sudah lama menikah.
Hobi judinya.
Apa dia pernah kecanduan?
- Berutang kepada orang yang salah?
- Tidak.
Dia amat berhati-hati.
Dia tahu kapan harus berhenti.
- Kasino favoritnya?
- Mirage.
- Dia juga menginap di sana?
- Ya.
- Klub penari telanjang favoritnya?
- Semuanya.
Banyak penari telanjang,
sedikit waktu.
Begitulah cara kami bertemu.
Dia sedang melakukan casting
untuk filmnya selanjutnya.
Aku memberinya tarian pangkuan
dan dia jatuh cinta kepadaku.
Aku sempat membintangi
satu film pornonya.
Lalu dia menikahiku
dan mengeluarkanku dari dunia itu.
Lalu memasukkanku ke dunia ini.
Dia tak benar-benar sedih
dengan kejadian ini.
Mungkin sedikit kesal
tentang kekasih-kekasih itu?
Mungkin sedikit.
- Kalian sudah selesai?
- Untuk saat ini.
Masih harus melihat rekaman
dari Sabtu malam.
- Serta catatan pintu gerbang.
- Akan kami siapkan,...
...setelah ada surat perintahnya.
Tak bisakah kami melihatnya
dengan cepat?
Maaf, Harry, tak bisa.
Aku bisa kehilangan pekerjaanku.
Jika aku tahu, akan kuberi tahu.
Seperti kataku, aku libur malam itu.
Kami mengerti.
Kami akan kembali besok
dengan surat perintah.
- Akan kami siapkan semuanya.
- Ya.
Omong-omong, tentang apa semua ini?
Jasad Tony Allen ditemukan tadi pagi.
Dia dibunuh, mungkin Sabtu malam.
Astaga.
- Lalu dia tersangkanya?
- Kau pernah melakukan ini.
- Kau tahu polanya.
- Benar.
Orang terdekat,
hingga terbukti sebaliknya.
Kalian ingin aku mengawasinya?
Melihat siapa yang datang dan pergi?
Dengan sistem keamanan canggih ini,
sepertinya itu tak diperlukan.
- Kita sama-sama orang kuno.
- Benar.
Kamera melihat lebih banyak
daripada mata telanjang,...
...tapi tak bisa menafsirkan
yang dilihatnya.
- Butuh seorang detektif untuk itu.
- Benar.
Boleh saja. Terima kasih.
Aku menghargainya.
Nash.
Semoga malam kalian menyenangkan.
- Mungkin memang tak ada.
- Mungkin.
Astaga!
Bagaimana caramu melakukan itu?
Dulu aku bekerja di Narkotika.
Hubungi Penyitaan Aset.
Baiklah. Terima kasih. Sampai jumpa.
Crate dan Barrel
mendapat surat perintahnya.
Mereka menunggu kita.
Letnan?
Berapa banyak?
Astaga.
Sudah dihitung dua kali.
- Akan kuberi tahu dia.
- Ada apa?
Mereka menemukan banyak uang
di dalam mobil Allen.
- Kompartemen tersembunyi.
- Seberapa banyak?
Sekitar 245.000 dolar.
- Itu banyak sekali.
- Ya.
Ini dia.
LAPD. Kami dengan mereka.
Ada seorang staf TNA yang bersiaga
jika kalian membutuhkannya.
- Chechen Fella.
- Chechen?
- Itulah katanya.
- Dia sedang bekerja lembur.
- Ini aktif 24 jam dalam sehari.
- Porno tak pernah tidur.
Omong-omong tidur,
akan kami ambil alih.
Kau memang pria sejati
dan terpelajar.
Selamat menikmati.
Jika kita beruntung,...
...USB ini memiliki info terenkripsi
yang kita butuhkan.
Ya?
CCU akan bisa mengakses komputernya.
- Lalu jika kita beruntung?
- Maka kita mengacau.
Harris!
Victim of the Night.
Ratingnya terlarang.
Tn. dan Ny. Allen memang memiliki
impian mainstream.
- Sulit meninggalkan uang porno itu.
- Untuk Tn. Allen.
Istrinya hanya melakukan yang ini,
lalu berhenti.
Ya, begitulah katanya.
Begitulah katanya.
Lihat ini.
Itu sebuah kamera.
Seperti yang kalian lihat,
tak ada apa pun akhir pekan ini...
...selain pembantu asal Meksiko
yang membersihkan ruangan.
Ada kamera pengawas lainnya,
selain yang ada di kantornya?
Tn. A tak ingin ada kamera lain.
Khawatir filmnya bocor.
- Bocor?
- Internet.
Penggunaan materi yang tak sah.
Pembajakan. Buruk.
Tak ada apa pun hari Senin.
Kini hari Selasa.
Kini malam ini. Ini kalian.
Lihat Sabtu malam.
Pukul berapa kau pergi dari sini
malam itu?
Larut. Pukul 23:30.
Aku sedang menyunting.
- Kau tak melihat Tn. Allen?
- Sudah kubilang, tidak.
Lihat Sabtu malam, pukul 23:30.
Tunggu. Berhenti. Kembali.
Mainkan rekamannya.
Sial. Mereka membuang penyadap
dari tempat ini.
Baiklah, berhenti.
Tolong di-zoom in.
- Lihat timestamp-nya?
- Pukul 04.15, Minggu pagi.
- Dini hari.
- Mainkan rekamannya.
Profesional.
Keluar-masuk di bawah satu menit.
Allen dibunuh pada Sabtu malam.
WEBVTT
Kau tampak berantakan.
Ya? Terjaga semalaman mengejar video.
Salah satunya untukku?
- Kau ingin bertarung dengan J. Edgar?
- Tidak, Pak.
Kau mendapat sesuatu dari video itu?
Pelat mobil yang pergi
dari dan ke Cahuenga...
...pada Minggu pagi pukul 04.00.
- Berapa banyak?
- Sekitar 22.
Sudah diperiksa dengan Samsat.
- Ada kecocokan?
- Satu ternyata palsu.
Tak ada catatan dalam berkas.
- Sudah diperiksa dengan Alpers?
- Itulah yang ingin kami tunjukkan.
Terima kasih. Lihat ini.
Dalam enam bulan terakhir,
merekam beberapa tempat,...
...di dekat bandara beberapa kali.
Lebih banyak di pusat kota.
Di sana. Spring Street.
Ada berapa kecocokan?
Sembilan, sepuluh. Tunggu.
Akan kuperiksa lewat Google Earth.
Itu tempat parkir yang besar sekali.
Tempat yang sempurna
untuk menyembunyikan sebuah mobil.
Selamat berburu.
Ada banyak Tahoe.
Tak ada salah satunya
yang tak berpelat.
- Banyak SUV dengan jendela gelap.
- FBI.
Jelas, FBI.
Bisa kubantu?
LAPD. Kami ingin bicara
dengan agen yang berwenang.
Boleh kulihat identitas kalian?
Bisa kutanya
tentang apa hal ini, Detektif?
Tentang pembunuhan Anthony Allen
Sabtu malam kemarin.
Lewat sini.
Pasti menyenangkan
punya anggaran yang besar.
Beginilah cara separuhnya bekerja.
Rico.
Sepertinya orang lain.
Bapak-bapak.
Bapak-bapak, J. Griffin,
agen yang berwenang.
Tepatnya, berwenang atas apa?
- Satuan tugas ini.
- Tepatnya, satuan tugas apa?
Apa yang bisa kubantu, Detektif?
Pria bernama Anthony Allen
dibunuh akhir pekan kemarin.
Jasadnya ditemukan kemarin...
...di dalam bagasi mobilnya
di Mulholland.
Ya, aku membaca tentang itu.
Menurut koroner,
waktu kematiannya adalah Sabtu malam.
Minggu dini hari,
dua orang memasuki kantornya...
...dan menyingkirkan
beberapa alat penyadap.
- Lalu?
- Lalu...
...lain kali mengirim staf...
...untuk mencopot kamera tersembunyi
di kantor target,...
...kau mungkin ingin mencari tahu...
...jika sang target
punya kamera sendiri.
- Lalu?
- Lalu kami punya video...
...salah satu kendaraanmu
sedang meninggalkan TKP.
Menurutmu,
bagaimana kami bisa menemukanmu?
Kami punya surat perintah,
bukan kamera, surveilans audio.
Penyadap legal, bagus.
Kami ingin rekaman itu...
...mulai dari kantornya, mobilnya,
ponselnya, rumahnya,...
...di mana pun kalian menyadapnya
dan alasan kalian menyadapnya.
Itu rahasia.
Kalian harus punya keperluan
dan hak untuk mengetahuinya.
Sedangkan kalian tak punya keduanya.
Ini adalah investigasi pembunuhan.
Kami punya keduanya.
Tn. Allen adalah sosok
yang kurang penting...
...dalam sebuah operasi
yang tengah berjalan...
...yang merupakan
masalah keamanan nasional.
- Maksudmu, terorisme?
- Serta kami puas...
...bahwa pembunuhannya tak berkaitan
dengan masalah yang lebih besar itu.
Aku ingin tahu
bagaimana kalian bisa yakin.
Kenapa kalian repot-repot menyadapnya
jika dia bukan sosok penting?
- Kita takkan membahas ini.
- Ya, kita akan membahasnya.
Entah bagaimana kalian tahu
tentang pembunuhan ini...
...dan kalian diam saja.
Kami melakukan panggilan telepon
untuk melaporkannya.
Bukan salah kami
jika kalian butuh dua hari...
...untuk menindaklanjutinya.
Kalian menyadap mobilnya?
Begitukah cara kalian mengetahuinya?
Ada rekaman pembunuhannya?
Sudah hampir 15 tahun
sejak peristiwa 9/11.
Kami bekerja keras untuk memastikan
bahwa 9/11 selanjutnya...
...takkan terjadi
untuk 15 tahun selanjutnya.
Maka kami takkan membahayakan
keseluruhan operasi kami...
...untuk membantu kalian
memecahkan sebuah pembunuhan...
- ...yang tak penting.
- Itu penting bagi kami.
Kami ingin tahu yang kalian ketahui
tentang Anthony Allen.
Kalian mengambil bukti dari kantornya.
Kalian seperti seekor anjing
dengan sebuah tulang.
Kau sama sekali tak tahu.
Kami tak punya rekaman pembunuhannya.
Kami akan mengulas materi itu
dan jika menemukan apa pun...
...yang berhubungan
dengan kasus kalian,...
- ...akan kami serahkan.
- Kami ingin mendengarkan rekaman itu.
Kami yang akan menentukan
apa yang penting dan tak penting.
Kurasa pembicaraan kita sudah selesai.
Kita belum selesai, sama sekali.
- Yang benar saja.
- Apa?
- Aku akan harus mencium itu seharian.
- Para wanita tampaknya menyukainya.
Para wanita? Para penjahat
akan mencium kedatanganmu.
Parfum itu intens.
- Dengarkan dia.
- Persetan dengan kalian.
- Astaga.
- Terima kasih.
Seharusnya aku kuliah hukum saja.
Bilang bahwa kau mengambil pesanan
untuk Eddie A.
Mungkin sebaiknya
kau yang melakukannya.
Maksudku, dia mengenalmu.
Baiklah.
Aku mengambil pesanan untuk Eddie A.
Totalnya 2 dolar.
- Kau berutang 2 dolar.
- Ya. Ingatkan aku.
Uang 245.000 dolars
dalam kompartemen tersembunyi,...
...FBI menyadap teleponnya,...
...sebuah satuan tugas terorisme,
dan pembunuhan yang "tak penting."
Aku ingin tahu
apa di dalam rekaman itu.
Aku akan menghubungi Irving.
Mungkin dia bisa membuat mereka
memberikan yang relevan.
Griffin tak menyinggung
tentang uang itu...
- ...dan aku tak menyebutkannya.
- Mungkin mereka tak menemukannya.
Menurutmu, mereka memeriksa mobil itu?
Kau tak berpikir begitu?
Mereka tahu di mana mobil itu.
Menurutku, mereka menemukan jasadnya,
lalu mundur.
Aku akan memberi tahu Irving
tentang uang itu.
Mungkin dia bisa menggunakannya
untuk membuat kesepakatan.
Bagaimana dengan jandanya?
Edgar sedang memeriksa rekaman kamera
dan memeriksa alibinya.
Aku memeriksa latar belakangnya.
Dia memiliki catatan kejahatan.
Menarik.
Dua penangkapan untuk solisitasi,
saat masih menjadi Jessica Gilroy...
...sebelum menikahi Tony Allen.
- Palcur bertemu dengan pornografer.
- Sesuai.
Jangan sombong.
Kudengar begitulah cara bertemu orang
akhir-akhir ini.
Apa kelebihannya daripada bertemu
dengan orang asing di sebuah bar?
Astaga. Lihatlah kita.
Kita menyedihkan.
Benar.
Aku akan menemui Edgar di SID.
Kau mau minum nanti malam?
Ya, mungkin. Akan kutelepon.
- Surat penggemar?
- Jelek, 'kan?
Sisi positifnya, jika tak kusiram,
siapa yang peduli?
Sebelum membahas sidik jari,
aku ingin menunjukkan ini.
- Glitter.
- Dalam kedua manset.
- Bagaimana dengan sidik jarinya?
- Cukup bagus.
Jaketnya terawat,
maka kulitnya tak menyerap minyak.
Bisa tolong matikan lampunya, Wendell?
- Sidik telapak tangan di bahu kanan.
- Tangan yang kecil. Mungkin wanita.
Sidik ibu jari di kedua kerah
dari orang lain.
Mungkin pria.
Sidik ibu jari
dan telapak tangannya tak jelas.
Mungkin bisa diperjelas dengan lem.
Temuan yang paling hebat,...
...satu set penuh sidik jari
di sisi dalam masing-masing kerah.
Bagus.
Tolong nyalakan lampunya.
Seseorang mencengkeram kerah jasnya
dengan kedua tangan.
Dulu ibuku sering melakukan itu.
Membuatku amat takut.
- Bisa diprioritaskan?
- Untukmu, Harry.
Aku sudah mengulas
rekaman keamanan itu.
Veronica Allen tak pergi ke mana pun
sejak Kamis hingga MInggu.
- Ada tamu?
- Hanya kita.
Aku sudah mendapat surat perintah
untuk data GPS.
Sedang menunggu respons
dari dealer Bentley.
- Mungkin akan sedikit lama.
- Atau kita bisa bertanya kepada FBI.
- Menurutmu, mereka akan memberi tahu?
- Jika kita meminta dengan baik.
Jujur, Wali Kota Ramos
telah mendapat gilirannya.
Kita butuh pendekatan baru
untuk masalah kita.
- Kita butuh suasana baru...
- Tn. Jaksa Wilayah,...
...ada banyak spekulasi
bahwa Anda mencalonkan diri.
Gail, bukan rahasia lagi
bahwa saya sudah memikirkannya,...
- ...tapi saya belum memutuskannya.
- Kapan Anda akan memutuskannya?
Itu adalah omong kosong besar.
Kepala, ada telepon dari Nn. Kowski
dari kantor wali kota.
- Dia bilang ini tentang apa?
- Tidak, Pak.
Baiklah.
- Wakil Kepala Irving.
- Kepala, ini Jen Kowski.
Bosch.
Detektif. Kupikir aku akan masuk
ke kotak suaramu lagi.
Ini Keisha Russell...
- ...dari Times.
- Apa yang bisa kubantu?
- Aku menulis blog pembunuhan Times.
- Aku tak asing dengan itu.
Maka kau tahu bahwa kami
meliput setiap pembunuhan...
...yang terjadi di Los Angeles.
Bahkan,...
...aku baru menulis
tentang kasus terakhirmu.
Tak ada info baru untuk saat ini.
Sedang menyelidik semua petunjuk,
dan sebagainya.
Bukan itu alasanku meneleponmu.
- Lalu kenapa?
- Mungkin kau sudah tahu...
...bahwa kami tetap menyelidiki
kasus-kasus yang tak terpecahkan,...
...jadi, aku mendapat petunjuk
tentang kasus yang sedang terbuka.
- Beberapa sah, lainnya gila.
- Aku bisa membayangkannya.
Sudah dua kali
dalam empat bulan terakhir,...
...seorang wanita meneleponku
dan berkata...
...bahwa dia tahu detail
dari kasus yang tak terpecahkan...
...dari 40 tahun lalu.
- Ya?
- Pembunuhan Marjorie Lowe.
- Detektif Bosch?
- Keisha. Namamu Keisha, 'kan?
- Benar.
- Keisha, bukankah menurutmu,...
...wanita ini membaca artikel
yang keluar saat persidanganku...
- ...dan hanya mencari perhatian?
- Tentu saja itu memungkinkan.
Kenapa dia meneleponmu dan bukan aku?
Dia sudah meneleponmu.
Katanya
dia meninggalkan pesan untukmu,...
...tapi kau tak pernah
membalas teleponnya,...
...maka dia meneleponku.
Aku cuti enam bulan terakhir.
Aku tak mendapat pesan itu.
Dia menyebutkan namanya?
Hanya nama depannya, Annette,...
...dan aku punya nomor teleponnya.
Masalahnya, Keisha,...
...aku sudah ratusan kali
meneliti buku pembunuhan itu.
Aku bisa menceritakannya kepadamu
kata demi kata.
Tak ada yang bernama Annette
dalam halaman mana pun.
Maka wanita ini,
siapa pun dia,...
...tak tahu apa pun
yang tak kuketahui.
Mungkin dia tak ada
di dalam buku pembunuhan itu.
Mungkin mereka melewatkannya
saat pertama kalinya.
Itu mungkin, 'kan?
Ya, itu mungkin,
tapi aku meragukannya.
Baiklah, jelas, kau tak tertarik,...
...maka maaf
telah merepotkanmu, Detektif.
Baiklah. Sebutkan nomor teleponnya.
206-397.
Detektif?
Keisha Russell, dari Times?
Katanya seorang wanita
telah meneleponnya...
...dengan informasi
tentang pembunuhan ibuku.
- Sah?
- Aku ragu. Akan kuurus nanti.
- Kau mau ke mana?
- Autopsi.
Aku ingin mengajakmu,
tapi aku tahu kau sedang sibuk.
Ya, amat sibuk.
- Sampai jumpa besok.
- Jangan lupa kemejamu.
Kau harus mulai berpakaian lebih baik.
Tampak tegas, merasa tegas. Paham?
Ya, aku mengerti.
Jadi, beruang itu berkata
kepada pria itu,...
..."Kau tak datang kemari
untuk berburu, 'kan?"
Baiklah, ini pertanyaanku.
Apa kau tak ingat berapa kali
kau sudah menceritakan lelucon itu?
Atau kau memang ingat,
tapi kau pikir aku tak ingat.
Apa harus salah satunya?
Crate, Barrel.
Para pria yang sedang kucari.
- Hai, ada apa?
- Anthony Allen.
Aku sedang memeriksa pajak properti
dan kartu kreditnya.
Lalu menemukan sebuah pengajuan sipil.
Saat berusia 21 tahun,
dia mengubah namanya...
...dari Avakian. Arman Avakian.
Nama Armenia. Dia tumbuh di mana?
- Di sini atau di negara itu?
- East Hollywood.
- Little Armenia. Jajahan lama kami.
- Dulu kalian dalam unit geng, 'kan?
- Benar. Dia punya catatan kejahatan?
- Ya. Penyerangan pada usia 18 tahun.
Perkelahian bar. Geng Latin.
Dipenjara setahun di County.
Geng. Armenian Pride.
A.P. dulu hanya tipikal geng jalanan.
- Kini?
- Kelompok kriminal...
...yang amat terorganisir
dengan kaitan dengan Rusia,...
...mafia bekas Soviet lainnya.
Bratva, geng persaudaraan itu.
Kau bisa mengerti kenapa dia
ingin mengubah namanya...
...dan meninggalkan masa lalunya.
Ya, untuk menjadi
seorang pornografer yang sah.
Kalian ingat anak ini?
Kami tak ingat yang kami makan
tadi siang.
Kau bisa bicara dengan seorang pria
di Kepolisian Glendale.
- Kami akan memperkenalkanmu.
- Ya, jika kami bisa ingat namanya.
Terima kasih.
Sampai di mana tadi?
- Seorang pria pergi berburu.
- Ya.
Dua peluru yang dikeluarkan,
kaliber .22.
Kau lihat bekas berangus,
luka bakar karena senjata,...
...dan pola titik-titik itu?
Teknik double tap, jarak dekat.
Itu tampak kasar.
Dari sudut pandang balistik,
peluru yang pertama sia-sia saja.
Retak saat masuk.
Tapi yang kedua,
separuhnya masih utuh.
Bisa dicocokkan.
Satu hal lagi.
Luka memar di pipi kanannya.
Jelas, sebelum kematian.
Jadi, bukan karena dimasukkan
ke dalam bagasi.
Dia masih hidup
saat mendapat luka itu.
Seperti ini?
Ya. Seperti itu.
- Detektif Edgar.
- Bagaimana kau bisa tahu?
Status pada komputer Allen...
...tepat seperti sebelumnya
tiga jam yang lalu.
Kami masih menyalin semuanya
di hard drive-nya.
Mencari sidik jari?
Bagus sekali.
Kau benar-benar memerhatikan
dalam kelas pelatihan.
- Jadi, USB itu berhasil untukmu?
- Hal yang terbaik.
Detektif, aku memerlukan ini
dengan cepat.
Ya. Omong-omong,
terima kasih untuk itu.
Aku ingin ada di sini semalaman,...
...dan bukannya pulang ke kekasihku
yang cantik dan antusias.
- Ini bisa mempercepat semuanya.
- Apa ini?
Tambahan untuk surat perintah.
Memperkecil pencarian hard drive
ke catatan bisnis dan perbankan.
Apa pun yang berkaitan
dengan TNA Productions,...
...apa pun yang berkaitan
dengan nama-nama itu,...
...Anthony Allen, Veronica Allen,
Jessica Gilroy,...
- ...atau Arman Avakian.
- Itu memperkecil semuanya.
Tapi aku akan di sini semalaman,
untuk mendukungmu.
Akan kuhubungi
saat menemukan hal yang relevan.
Hingga saat itu, carilah tempat lain
untuk mendukungku.
Dimengerti.
Tapi kau berdiri di sana,
dan aku bisa mendengar napasmu.
Apa tadi aku berkata
bahwa kekasihku seorang pesenam?
Aku sedang menjalani impian.
Dia bersikeras
agar aku yang melakukannya.
Bajingan itu lihai.
Dia mengujimu untuk melihat
bagaimana caramu mengatasinya.
- Berapa banyak?
- Hampir 2.000 dolar.
- Baiklah. Ada yang lain?
- Ya, ada sebuah kamera.
Aku melihat diriku di layar.
Masuk dalam rekaman.
Jadi, kau ada dalam rekaman
mengambil uang suap...
...dan dia tak ada.
- Ya. Tentu saja.
- Dia memang lihai.
- Kita harus bertemu.
- Kapan?
Akan kukabari. Tetaplah yakin.
Kita membuat kemajuan.
Baiklah. Aku akan menunggu.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Hai, maaf.
Telepon konferensi
yang terasa takkan berakhir.
Semuanya bicara bersamaan,
tak ada yang mengatakan apa pun.
Semuanya terdengar
seperti ada di dasar lautan.
- Greg, satu minuman lagi.
- Chivas, tanpa es.
- Kupikir kau minum Templeton.
- Itu hanya sebuah fase.
- Tak ada lagi KIZ dan RYE?
- Kau sedang ingin ikut campur.
Kuperhatikan kau sedikit muram
akhir-akhir ini.
Tak sejelas itu.
Aku adalah detektif
yang amat berpengalaman.
Itu mulai menurun setelah kau diskors.
Bukan urusanku.
Dia bertemu orang lain,...
...yang lebih muda,
yang usianya lebih pantas.
Takkan kuceritakan secara mendetail.
Dia mengajukan diri untuk dipindah.
Itu amat melegakan bagi kami...
- ...saat akhirnya terlaksana.
- Pastinya.
Dia memberiku kaktus keparat itu
dan pergi dengan bahagia.
- Aku mengerti perasaanmu.
- Ya, aku tahu.
- Untuk budak pekerjaan.
- Budak pekerjaan.
- Kita takkan membicarakan ini lagi.
- Terima kasih.
Hai, Eleanor.
Kata Maddie kau menelepon
kemarin malam?
Ya.
Hanya memeriksa kabar kalian.
Bagaimana kabar semuanya?
Baik.
Dia memberitahuku
bahwa Reggie sedang pergi.
- Ya, untuk beberapa minggu.
- Semuanya baik-baik saja?
- Kenapa tak baik-baik saja?
- Tak ada alasan apa pun.
Dia harus mengurus bisnisnya.
Aku bisa mengunjungi kalian
jika boleh.
Tak perlu. Kami bisa mengatasinya.
Seperti biasanya.
Sebenarnya Maddie membantu di rumah
tanpa kuminta.
- Kurasa mungkin dia sudah dewasa.
- Kalian akrab?
Dia berusia 15 tahun
dan aku adalah ibunya.
- Baiklah.
- Ini normal.
Aku ingin menemui kalian.
Ya. Pasti Maddie juga ingin menemuimu.
Katanya kau sudah kembali bekerja?
Ya, sedang mengerjakan sebuah kasus.
Aku mungkin
bahkan akan dikirim ke sana.
Baiklah, kabari kami.
Dengar, aku harus pergi.
- Dia ada?
- Sedang ke bioskop.
- Kencan?
- Tidak, teman-temannya.
Seperti sebuah kencan?
Kini anak-anak tak pergi kencan.
Mereka pergi berkelompok.
Pintar. Aku suka itu.
Sesuatu dari kehidupan modern
yang kau sukai.
Ada banyak hal yang kusuka
dari kehidupan modern.
- Misalnya?
- Uji DNA.
- Selamat malam, Harry.
- Selamat malam, Eleanor.
Silakan duduk.
- Mau kuambilkan sesuatu? Kopi? Air?
- Aku baik-baik saja, terima kasih.
Terima kasih telah datang, Irv.
Aku tahu kau amat sibuk.
Tak mungkin sesibuk dirimu,
Pak Wali Kota.
Karena kita sama-sama sibuk,
aku akan langsung ke inti masalah.
Pemilu sebentar lagi.
Kau mungkin telah dengar.
Aku ingin dukunganmu.
Itu akan amat berarti bagiku.
Itu akan amat berarti bagi kota ini
jika kau ada dalam tim kami.
Aku tersanjung.
Tapi menurutku, kepolisian
seharusnya tak terlibat dalam politik.
Tak terlibat dalam hal tertentu.
Lalu kenapa kau akan mendukung
Rick O'Shea?
Rahasia di kota ini
biasanya tak berumur panjang.
Dia memintaku.
Aku mempertimbangkannya.
Kau dan Pendeta Ott.
Hari Minggu ini
di Gereja Greater Page.
Aku berasumsi dia telah menjanjikanmu
beberapa hal.
Terkait dengan departemen kepolisian.
Anggaran lebih besar.
- Impian yang indah.
- Kepala Polisi?
Belum ada yang pasti.
- Aku lega mendengarnya.
- West Side marah kepadamu?
Pengalaman baru itu telah pudar.
- Dari mana asalmu?
- West Adams. Kau?
Highland Park.
Maka kau tak asing dengan Avenues.
Geng jalanan itu? Tentu saja.
Mereka sudah lama di Highland Park.
Dulu,...
...Avenues mendapat instruksi
dari La Eme.
Membunuh orang kulit hitam
yang memasuki Highland Park.
Begitu melihatnya.
Aku pernah dengar kisah itu.
Aku berasumsi kebenarannya diragukan.
Benar.
Maka bayangkan yang bisa kita lakukan
untuk memperbaiki sejarah kita.
Untuk kembali menyatukan kulit hitam
dan Latin.
Aku memiliki lebih banyak persamaan
denganmu, Irv, sebagai orang Latin,...
...daripada dengan imigran
dari Honduras...
...atau anggota geng dari El Salvador.
Serta bahasa Spanyolku juga tak bagus.
Lebih bagus dariku.
Kau yakin
ibumu bukan keturunan Meksiko?
Aku akan menanyakannya.
Lalu Tenzer?
Dia sudah mengalami masa kejayaan.
Tak bisa menjadi Kepala Polisi
untuk selamanya.
Akankah kau memikirkannya, Irv?
Aku akan memikirkannya, Hector.
Bahkan, aku akan mendoakannya.
Terima kasih.
Aku sudah memeriksa komputernya
semalaman.
Hanya ujung puncak es,
tapi cukup untuk mengetahui...
...bahwa Allen mencuci banyak uang
melalui perusahaan produksi filmnya.
Film pronografi.
Di dalam buku,
anggarannya di bawah 500.000 dolar.
Produksi, distribusi, pemasaran.
Masing-masing tak mungkin lebih
dari 50.000-70.000 dolar.
- Perbandingannya 1:10.
- Apa mekanismenya?
Cek besar untuk perusahaan palsu
dan vendor untuk biaya investasi.
Film-filmnya keluar,
lebih banyak cek untuk "investor."
Pemasukan palsu dari DVD
dan online streaming.
Sekitar 90 sen per dolarnya.
FBI pasti tahu kegiatannya ini.
Ikan yang lebih besar untuk ditangkap.
Dapat sesuatu dari catatan teleponnya?
Banyak telepon untuk dan dari
klub penari telanjang di Vegas...
...yang bernama Dolly's.
Termasuk yang terakhir
yang dia terima.
Kekasih atau hanya bisnis?
Ini ada di dalam dompetnya.
Cantik. Kekasih?
- Pasti.
- Kata istrinya ada kekasih baru.
- Siapa namanya?
- Belum diketahui.
Kekasih di Vegas.
Anggap saja Allen membawa uang itu
kembali dari Vegas.
Menurutku, kau perlu pergi ke Vegas.
- Mulai dengan hotel Allen.
- Aku baru akan menyarankan itu.
Serta kau bisa mengunjungi istri
dan anakmu.
- Pastikan kau melakukan itu.
- Dimengerti.
Hidup Las Vegas. Bagaimana denganku?
Kau harus tetap di sini
dan selesaikan finansialnya.
Itu akibatnya
karena kau amat mengerti teknologi.
Harry di Vegas. Sia-sia saja.
Aku bisa ke Ruang Champagne
di Spearmint,...
- ...menghibur para wanita.
- Alasan lain kenapa kau tak pergi.
Tapi aku akan membelikanmu kaus.
Aku akan pergi malam ini,
saat udaranya lebih dingin.
Setelah bicara dengan Veronica Allen
tentang bisnis suaminya.
Baiklah. Kerja bagus.
Jerry, pulanglah. Mandi dan istirahat.
Kau tampak kacau.
Aku merasa kacau,
setelah kau menyebutkannya.
Bosch. Sebelum kau pergi,
Irving punya sesuatu untukmu.
- Detektif, kau bisa masuk.
- Terima kasih, Ida.
- Kepala.
- Bosch.
Apa ini?
Surveilans audio
dari kantor Anthony Allen,...
...telepon kantornya,
ponsel, dan mobilnya.
Bagaimana dengan rumahnya?
Mereka tak menyadap rumahnya.
Tak termasuk dalam surat perintah.
Artinya jika ada,
mereka takkan memberikannya.
Aku diberi tahu
bahwa ini materi yang terkait.
- Apa ini sulit didapat?
- Ternyata mudah.
- Ini sudah disunting.
- Pastinya.
Apa yang harus kau beri kepada mereka?
Laporan mendetail
atas yang kita ketahui sejauh ini.
Apa kata mereka
tentang uang di mobilnya?
Tak sepatah pun.
Katanya mereka tahu
tentang kegiatan kriminalnya.
Mereka menjelaskan
tentang kegiatan itu?
Hanya untuk menjelaskan...
...bahwa mereka tak berkaitan
dengan investigasi lebih besar,...
...tapi kabari mereka perkembangannya,
seperti yang kujanjikan.
Sebagai balasannya,
mereka tak mengabari kita apa pun...
...dan memberi kita
petunjuk yang buruk.
Urusan dengan FBI
cenderung bersifat satu arah.
Kau tahu apa yang mereka lakukan?
- "Masalah keamanan nasional."
- Baiklah.
Terima kasih atas bantuannya.
Bosch.
Cobalah untuk jangan ikut campur
atas apa pun ini.
- Ini di atas tingkatan kita.
- Akan kuusahakan yang terbaik.
- Harry.
- Carl.
Aku datang untuk menemui Ny. Allen.
Dia ada di rumah?
- Ya. Bagaimana perkembangannya?
- Kau tahu, selangkah demi selangkah.
Itu memang berat. Aku ingat.
Rekanmu kemarin datang
untuk melihat rekaman.
Ya, dia bilang menyenangkan
melihat pegawai UPS datang-pergi.
Dia sudah berhari-hari
tak meninggalkan rumahnya.
Apa pendapatmu tentang keluarga Allen?
Pendiam.
Tak terlalu bersosialisasi
dengan para tetangga.
Tapi itu tipikal di lingkungan ini.
- Semuanya menyukai privasi.
- Kau tahu apa pekerjaannya?
- Konsultan media.
- Dia yang mengatakan itu?
Keduanya.
Bagaimana dengan tamu?
Jumlahnya normal.
Teman-teman dan keluarga.
- Keluarganya atau istrinya?
- Kebanyakan keluarganya.
Katamu dia sering keluar kota.
- Ya.
- Bagaimana dengan istrinya?
Terkadang istrinya juga bepergian.
- Dia pernah di rumah sendirian?
- Tentu saja.
Gadis ini pernah mengunjungi Tony
saat dia sendirian di rumah?
Aku tak ingat.
Kau ingin meninggalkan itu?
Bisa kutanyakan kepada yang lain.
- Terima kasih.
- Ya.
Akan kuhubungi Ny. Allen.
Menurutmu, apa hari ini akan hujan?
- Tentang urusan bisnis suamimu...
- Amat lembap.
Kata radio, ini sisa badai di Baja.
Aku bisa tahu jika ada sisa badai
yang bertiup dari pesisir Meksiko.
- Amat panas.
- Ny. Allen?
Aku tak ingin tahu, khususnya.
Serta Tony pun tak menceritakannya.
Kau tahu bahwa suamimu mencuci uang
melalui perusahaan produksi filmnya?
- Aku tak terkejut.
- Tidak?
Aku tak bodoh.
Aku tahu berapa biayanya
untuk hidup dengan cara mereka.
Aku yang menandatangani
formulir pajak penghasilan.
Aku bahkan membacanya.
- Apa itu palsu?
- Tidak, amat akurat.
Dia tak ingin tertangkap seperti itu.
Biasanya mendapat pengembalian pajak.
Apa kau pernah bertemu
salah satu rekan bisnis suamimu?
- Sering ada panggilan tengah malam.
- Bisa ceritakan tentang itu?
- Aku tak bisa.
- Kenapa tidak?
Karena aku tak bisa bahasa Rusia
atau Armenia.
- Dia bisa keduanya?
- Dengan amat lancar.
Apa kau ingat nama-nama
rekan bisnis suamimu?
Richard, Tom, Charles, Joe.
Bagaimana dengan perusahaan
yang berbisnis dengannya?
Suamiku adalah pria yang cerdas.
Dia selalu memastikan bahwa aku
terisolasi dari urusan bisnisnya.
Aku tahu dia seorang pornografer
dan itu sudah cukup.
Ny. Allen, apa kau memeluk suamimu
terakhir kalinya kau melihatnya?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Kami menemukan sidik jari di jaketnya.
Tampak seperti tangan wanita.
- Di bagian bahu.
- Kau pikir itu sidik jariku.
Jika sempat, datanglah ke markas...
...agar kami bisa mengambil
sidik jarimu...
...sebagai perbandingan.
Itu tak perlu.
Sidik jariku ada di dalam sistem.
Aku pernah menjadi wanita panggilan.
Saat itu aku masih muda dan bodoh.
Pernah beberapa kali diciduk.
Itu sudah lama.
Suamimu mengetahuinya?
- Ya.
- Apa itu mengganggunya?
Tidak.
Kau tetap harus datang.
Kami butuh data yang terbaru.
Seperti katamu, itu sudah lama.
Kurasa
itu bukan sidik jariku, Detektif.
Terakhir kalinya aku bertemu Tony,
aku tak menyentuhnya.
Terima kasih.
Baiklah, ikuti petunjukku
tepat seperti yang kita bahas.
Jangan macam-macam.
Jangan sampai terpisah.
- Ya.
- Baiklah, ayo.
Masuklah. Lakukan perintahku
atau aku akan membunuhmu.
- Masuklah.
- Baiklah, George.
Baiklah, bagus. Cukup. Lepaskan dia.
Dasar berengsek.
Sial.
Apa-apaan ini?
Siapa namamu?
- Tito.
Itu tempat persembunyian rahasiamu?
Yang benar saja. George.
Baiklah.
Dengar, jika kau ingin memastikan...
...bahwa hal seperti ini
tak terjadi lagi,...
...kau akan butuh jaminan.
- Yang benar saja.
- Tenanglah.
Kau harus tetap tenang.
Kami tak ingin ikut campur
dengan perdagangan di lingkungan ini.
Kalian membeli langsung dari Sinaloa?
Menarik.
Baiklah. Anggap ini mingguan, Tito.
Pajak penjualan hari Jumat.
Cerialah. Ini bukan satu arah.
Butuh tip untuk penggerebekan,
mengadukan pesaing,...
...kami bisa membantumu.
Kalian orang bodoh yang sok jagoan?
Jika macam-macam dengan kami,
kau macam-macam dengan kami semuanya.
Baiklah, George, cukup.
Ayo kita pergi.
Lain kali, gunakan tongkat polisimu.
Pelican kecil itu,
mereka tak sepadan,...
...tak seperti Maglite.
Mereka bisa mengakibatkan luka serius.
Astaga.
Ada hal lain yang telah diatur
dalam dua hari ke depan.
- Sungguh? Apa?
- Akan kukabari.
Harry.
Film yang dibintangi Veronica Allen
untuk suaminya...
- Yang porno itu?
- Bukan, yang satunya.
Yang terlarang, Victim of the Night.
Apa kau bisa melacak siapa pun
yang terlibat di dalamnya,...
...sutradara, produser, aktor,...
...siapa pun yang bekerja dengannya.
Ada yang khusus?
Aku hanya ingin tahu
seperti apa dirinya dulu.
- Akan kuperiksa.
- Terima kasih.
- Hai, Ibu, apa Ayah ada?
- Tidak, dia bekerja lembur.
- Sudah menelepon ponselnya?
- Ya, masuk ke kotak suara.
Aku hanya ingin bicara dengannya
sebentar.
- Kupikir dia ada di rumah.
- Kau sedang terburu-buru?
- Sedikit.
- Duduklah.
Mengobrollah dengan ibumu sebentar.
Bagaimana harimu?
Kau tahulah, baik.
Permulaan, selalu sulit.
- Apa?
- Aku mengenalmu.
Kau butuh waktu lama
untuk menyesuaikan diri.
Kau selalu waspada
dalam sebuah situasi baru.
Ini berjalan dengan baik.
Aku mulai merasa nyaman.
Seoga kau tak mengenakan itu
saat bekerja.
Tidak. Jaket dan dasi, Ibu.
Aku selalu berpakaian rapi.
Mau makan malam?
- Ya.
- Ibu...
Akan kubuatkan makanan.
- Ruang ganti, Dolly's.
- Apa ada Layla?
- Tony?
- Hai, sayang.
- Hai. Kau sudah kembali?
- Ya, tepat pada waktunya.
Kau sempat ke tempat lainnya juga?
Akan kuceritakan saat menemuimu.
- Jangan di telepon.
- Hanya memastikan.
Kau tak perlu khawatir, sayang.
- Harry.
- Semoga belum terlalu malam.
Aku baru saja pulang. Ada apa?
Sebenarnya aku sedang menuju tempatmu.
Sudah kubilang, kami baik-baik saja.
Ini untuk kasus yang kubicarakan.
Korban kami berbisnis di sana.
Berapa lama kau akan di sini?
Entahlah. Beberapa hari.
Kuharap aku bisa pergi
dengan Maddie...
...besok, mungkin.
Ya, kau bisa menjemputnya
setelah perkemahan.
- Akan ku-SMS alamatnya.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
- Selamat malam, Harry.
- Hai, sayang.
- Tony, aku takut.
Jangan khawatir, sayang.
Ini takkan lama, beberapa minggu lagi.
- Beberapa minggu?
- Semua akan baik-baik saja.
- Jika dia tahu...
- Dia takkan tahu.
- Bagaimana dengannya?
- Dia tak peduli.
Pukul 04.00 hari Minggu,
seseorang membersihkan kantornya.
Mungkin ada video di gedung lain.
Mari periksa jalanannya.