Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Bagaimana keadaanmu?
Baik, hanya lelah.
Ya, katakan padaku soal itu.
Apa dia baik-baik saja?
Dia sudah tidur, syukurlah.
Astaga, dia benar-benar mimpi buruk.
Dia tak mau pergi.
Itu benar.
Astaga, kupikir dia akan menikamku!
Aku tak pernah melihat dia
semarah itu.
Kupikir itu cukup tidak wajar
mengingat dia yang biasanya.
Aku senang dia sudah tidur sekarang.
Aku tak tahan dia bersikap
menyebalkan lagi.
John.../
Kau tahu aku benar.
Bukan itu intinya./
Oke, baiklah.
Astaga!
Ada apa dengannya sekarang?/
Dia tak bisa bangun.
Caroline, cepat!/
Baiklah, John.
Hei!/
Baiklah, sayang, bangun.
Tidak, tidak!
Kate, bisakah kau bangun?!
Kau harus berhenti...
Kate!
Aku mendengar teriakan.
Apa...
Apa semua baik saja?
Ya. Aku hanya...
Kau butuh sesuatu?
Tidak.
Kau ingat itu soal apa?
Tidak terlalu./
Apa itu ada kaitannya dengan rumah?
Maksudku rumah pamanmu,
bukan rumah kita.
Sejak surat itu datang,
kau menjadi gelisah.
Jadi, aku...
Dengar, jika kau mau pergi,
Aku bisa ikut denganmu.
Itu mungkin sedikit membantu
memperbaiki situasi.
Hei, aku masih sangat lelah.
Bisa kita bicarakan ini nanti?/
Tentu.
Maaf membangunkanmu.
Halo.
Halo?
Hai.
Aku mencari kamar.
Kami tak menggunakan pintu
ini untuk tamu.
Maaf, aku tidak melakukan reservasi.
Aku hanya melihat tandanya di jalan raya.
Kurasa aku sebaiknya
mengantarmu berkeliling.
Lewat sini.
Terima kasih.
Ini tidak besar, tapi ini nyaman.
Aku akan tinggalkan kau
untuk beristirahat.
Aku membuat sup daging nanti,
jika kau mau.
Terima kasih./
Mungkin sekitar pukul 20:00.
Baiklah./
Aku akan datang memanggilmu.
Kamar mandinya di sana.
Kau mungkin sebaiknya biarkan
airnya sedikit mengalir.
Aku lupa kapan itu terakhir
digunakan, tapi...
Steven, hai. Ini aku.
Kurasa kau sedang keluar.
Dengar,
Aku minta maaf pergi
tanpa berpamitan.
Dan aku pergi secara mendadak.
Tapi kau benar.
Itu ide yang bagus.
Aku harus menjauh dari kota
dan dari semuanya.
Aku akan mengabarimu
beberapa hari lagi.
Nanti kita bicara lagi, oke?
Aku benar-benar minta maaf.
Halo.
Terima kasih.
Apa kau berdoa?
Seperti itu.
Istriku beritahu aku kau dari London.
Maaf.
Ya, benar.
Apa yang membawamu
ke desa kecil kami?
Aku ada urusan keluarga
yang perlu diurus.
Pamanku Liam,
dia baru saja meninggal dunia.
Tampaknya ada sesuatu
yang diwariskan kepadaku.
Pamanmu?/
Tampaknya begitu.
Keluargaku meninggal
saat aku masih kecil.
Aku turut prihatin.
Aku bahkan tak tahu punya paman.
Apa kau suka itu?
Supnya?
Apa ini resep lokal?
Ya. Bisa dikatakan begitu.
Apa kau lama menginap di sini?
Aku tidak tahu.
Maaf.
Aku akan usahakan menemui
real estatenya besok.
Dan aku baru bisa
memastikan setelahnya.
Apa itu tak masalah?
Ini seharusnya tidak lama.
Tak lebih dari beberapa hari.
Halo.
Halo?
Ya. Ya, ya, aku singgah kemarin.
Besok? Ya, ya.
Besok tak masalah.
Baiklah.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai besok.
Sampai jumpa.
Nn. Reynolds, akhir kita bertemu.
Baiklah./
Aku kemari untuk menanyakan...
Rumah pamanmu.
Itu benar.
Aku memiliki itu...
Ini dia.
Apa kalian dekat?
Jujur, hingga aku menerima surat itu,
Aku tak tahu aku punya paman.
Aku juga jarang
berkomunikasi dengannya.
Dia sangat tertutup.
Lebih suka menjaga dirinya
untuk dirinya sendiri,
Jika kau paham maksudku.
Setidaknya itu masuk akal,
Masuk akal apa
Kau tahu bagaimana dia meninggal?
Maaf, aku pikir kau tahu.
Aku takut dia bunuh diri.
Maaf.
Dengar, kau baik-baik saja?
Ya.
Kita bisa atur ini lain kali./
Tidak.
Jika memungkinkan,
aku mau melakukannya hari ini.
Hari ini?
Ya, baiklah.
Itu bukan masalah.
Aku akan periksa kalender
terlebih dulu.
Jadwalku cukup padat
saat musim dingin.
Apa kita membawa mobilku?
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat sedikit pucat.
Aku hanya kurang tidur.
Ini dia tempatnya.
Sini, biar aku bukakan untukmu.
Ini terlihat tidak seberapa,
tapi luas tanahnya 13 hektar.
Sebagian besar masih hutan.
Baik, bisa kita masuk?
Kau bisa lihat kenapa
pamanmu suka tempat ini.
Ini antik.
Biar aku bukakan untukmu.
Ini dia.
Aku mengenali ini./
Benarkah?
Aku memang bukan agen estate,
Tapi rumah ini tampaknya cukup bagus.
Aku tak tahu rinciannya,
Tapi secara keseluruhan,
dapurnya ada di sana,
Kamarnya di sana,
Juga ruang santai yang
besar ada di sebelah sana...
...yang dulunya digunakan
untuk gudang.
Baik, apa kau tak keberatan
jika aku tinggalkan kau sendirian...
...dan kau bisa melihat-lihat
rumah ini sendirian?
Ya, terima kasih.
Itu akan sangat bagus.
Baik, aku tinggalkan kuncinya di sini.
Dan, tentu, kita bisa urus
surat-suratnya besok.
Tom!/
Aku melihat pintunya dibuka...
...dan aku berpikir untuk masuk.
Tom, ini Nn. Reynolds.
Nn. Reynolds, ini Tom./
Apa kabar?
Aku baru tunjukkan Nn. Reynolds
rumah pamannya.
Secara teknis,
kurasa ini sekarang rumahmu.
Kate.
Seperti yang kukatakan,
aku akan meninggalkanmu di sini.
Apa kau yakin bisa kembali sendirian?
Ya, aku akan temukan jalannya.
Aku bisa mengantarmu
kembali jika kau mau.
Tak apa, sungguh.
Mungkin sebaiknya jika
dia mengantarmu.
Tentu saja,
kami tak ingin kau tersesat.
Sampai bertemu besok.
Itu lucu.
Aku mengenali tempat ini.
Kurasa aku pernah ke sini
saat masih kecil.
Aku sebenarnya kenal pamanmu./
Benarkah?
Dia orang yang baik.
Dia sempat mengurusku dulu.
Aku lahir di dekat sini tapi tak
pernah tahu rincian pastinya.
Aku kehilangan orang tuaku
dalam kecelakaan tak jauh dari sini...
...saat aku masih kecil,
dan aku...
Ayo, aku antar kau kembali
ke penginapan.
Sebentar.
Halo?
Tom. Hai.
Hai. Aku hanya ingin menemuimu
dan melihat keadaanmu.
Kau sangat baik.
Terima kasih
Ya. Aku jauh lebih baik
dibandingkan kemarin.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Itu sangat manis.
Apa kau mau masuk?
Aku tidak mau mengganggu privasimu.
Tidak! Jangan konyol.
Aku siap sebentar lagi.
Jadi, kau sudah merasa lebih baik, 'kan?
Ya, kurasa aku hanya kurang tidur.
Tapi itu sangat aneh.
Aku benar-benar minta
maaf soal bajumu.
Kau mau pergi ke mana?
Aku akan pergi ke desa dan
menemui Tn. Kelly.
Dia kemarin bilang untuk
mengurus surat-suratnya.
Itu akan bagus untuk tahu aku
sebenarnya terlibat dalam hal apa.
Bagaimana denganmu?
Apa rencanamu?
Aku juga melihat itu.
Dan entah kenapa itu
tampak tidak asing.
Kau lihat pria di sana?
Itu pamanmu./
Sungguh?
Itu jelas sudah lama.
Dimana foto ini diambil?
Ini? Ini hanya foto warga sekitar desa.
Semacam acara warga.
Tempat ini sangat kecil hingga
semua orang bisa saling mengenal.
Kau mungkin merasa asing,
tapi kau akan terbiasa.
Di sini sangat indah.
Dan desa ini juga sangat tenang.
Waktu tak terasa berlalu.
Aku suka bagaimana
tenangnya di sini.
Situasi tak terasa rumit.
Dan ini juga tidak membosankan.
Setidaknya bagi warga
yang tinggal di sini.
Aku bisa mengerti itu.
Katakan padaku, bagaimana
menurutmu tempat ini?
Hingga hari ini, aku belum
sempat berkeliling.
Dari apa yang aku lihat,
ini tenang dan santai.
Dan itu yang aku butuhkan saat ini.
Ya?
Ya.
Kurasa situasi hanya
sedikit rumit saat ini.
Ini kelihatannya tidak buk.
Itu menyebalkan.
Dengar, jika kau tak punya
acara nanti...
Kenapa kau tak pergi ke festival
yang diadakan di pinggir danau?
Itu bukan acara besar,
Tapi ada banyak orang di sana.
Itu akan memberimu perasaan
yang lebih baik tentang desa.
Menunjukkanmu seperti apa
desa ini sebenarnya.
Ayolah...
Ini akan menyenangkan.
Aku jemput kau pukul 20:00.
Pukul 20:00 terdengar bagus./
Kalau begitu sampai nanti.
Baiklah. Sampai nanti.
Halo. Panggilan Anda tak
bisa dilakukan saat ini.
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada.
Hei, ini aku.
Aku tak mendengar kabar darimu.
Kurasa itu tidak mengejutkan.
Di sini bagus.
Sedikit menyeramkan dan
tempatnya cukup terpencil.
Aku tak yakin kau
akan suka tempat ini,
Tapi ini menarik,
Dan aku baik-baik saja.
Aku hanya sedikit
tidak enak badan,
Aku hanya ingin memberi kabar.
Kuharap kau baik-baik saja.
Astaga!
Siapa yang memiliki potongan
kepala di dapurnya?
Tom, hei./
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku baik.
Kupikir kita bertemu jam 20:00.
Ya, itu benar.
Sekarang jam 20:30.
Astaga, maafkan aku.
Aku kelupaan waktu.
Aku melihat-lihat sekitar dan...
Lupakanlah.
Aku sama sekali tak mengira
seperti ini, kau tahu?
Syukurlah kami punya kejutan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kurasa ini yang kita butuhkan.
Semua orang terlihat
bahagia di sini.
Hei, ayo.
Aku punya ide.
Ikut aku. Ayo.
Mau coba?/
Pipa rokok?
Ini lebih dari sekedar itu.
Ini resep herbal setempat.
Sekarang aku tahu kenapa
semua orang begitu bahagia disini.
Kau tak harus mencobanya
jika kau tak begitu yakin.
Aku tak mau merasa lebih murung
daripada saat ini, bukan begitu?
Terima kasih untuk malam ini.
Syukurlah kau bersenang-senang./
Itu benar.
Aku lama tidak keluar,
Tapi malam ini sangat bagus.
Aku sebaiknya pergi.
Ya, kau pergilah.
Sampai bertemu lagi./
Tidur yang nyenyak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei, Irene, maaf aku...
Kate, kau siap?
Kau dari London, Nn. Duffy?
Benar.
Sudah berapa lama kau
di Brackenmore?
Dua hari. Maaf.
Aku sampai di sini hari Selasa.
Seberapa baik kau mengenal
Allyn Nivonne?
Aku tidak kenal dia.
Kau tidak melakukan kontak
dengannya...
...saat kau datang atau sebelumnya?
Tidak, aku tak kenal dia.
Kenapa kau berada di Brackenmore?
Pamanku.
Aku ke sini untuk mengurus sesuatu.
Pamanmu orang yang baik.
Bermasalah.
Apa kau bermasalah, Nn. Duffy?
Tidak.
Dari mana kau malam ini?
Aku berada di festival bulan.
Benar... Orangku melihatmu.
Lalu kenapa kau tanyakan
keberadaanku?
Jadi kau bertemu Allyn di festival.
Tidak. Aku tidak kenal dia.
Aku tidak bertemu dia.
Aku tak pernah bertemu dia.
Beritahu aku soal festival.
Kami makan dan sedikit minum.
Mungkin dia melihatku di sana.
Hanya itu saja?
Kau makan dan minum-minum?
Dan menari, kurasa.
Baiklah, kau tahu,
dengan segala hormat,
Bisa dikatakan kau sedikit mabuk.
Kami...
Kau menghisap ganja di festival itu.
Tapi kau tidak bertemu Allyn?
Tidak.
Dan kau tak berpesta
dengan Allyn?
Dan kau tak mengundang
Allyn kembali ke tempatmu,
Lalu kemudian situasi
menjadi tak terkendali,
Dan dia tidak berakhir
tewas di lantai kamarmu?
Baiklah, sudah cukup.
Kau tahu?
Kau datang ke sini dari London.
Kau datang ke desa kecil
kami yang tenang...
...dan kau datang
ke festival kecil kami.
Kau minum.
Kau merokok.
Kemudian salah satu warga
desa berakhir tewas.
Jadi, kau bisa bisa mengerti...
...kenapa aku tak suka
dengan keberadaanmu.
Kau tahu, aku kenal anak itu.
Apa yang kau lihat?
Foto lama pamanku.
Yang ini.
Pamanku dan ayahku saat
mereka masih kecil.
Wanita ini...
Itu Ibuku.
Dan gadis kecil ini...
Kurasa itu aku.
Tapi...
Aku tak ingat semua ini.
Atap semua yang ada di sini,
Aku tak ingat mereka,
dan itu membuatku takut.
Aku tak bisa tetap di sini.
Nn. Reynolds.
Jadi, soal properti.
Aku mau menjualnya.
Aku takut ini tidak semudah itu.
Kenapa?
Kita harus tentukan dulu apa
pamanmu memiliki utang.
Lalu setelah itu,
ada banyak dokumen lainnya,
Kemudian kita harus memastikan
itu semua dilakukan dengan benar...
...sehingga itu dipindah tangankan
denganmu secara benar.
Bukankah itu sesuatu yang
seharusnya sudah kau mulai?
Aku menunggu kabar dari
kerabat dekat...
Dan itu adalah dirimu,
sebelum kita melanjutkan.
Berapa lama waktu yang diperlukan?
Aku harus melakukan
beberapa pertanyaan terlebih dulu.
Tapi itu jika tak ada halangan
selama beberapa hari...
Tapi jika ada halangan,
ini mungkin butuh lebih lama.
Tapi kau akan jadi orang
pertama yang kukabari.
Ya. Tentu saja.
Ayo. Angkat teleponnya.
Hei.
Maaf soal itu.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku mengerti itu.
Bisa kau antar aku kembali
ke penginapan, tolong.
Kau yakin itu ide bagus?
Aku hanya ingin
mengambil barang-barangku.
Kau yakin soal ini?
Ya.
Irene!
Hai. Aku menerima pesanmu.
Aku sangat khawatir denganmu.
Intinya, aku di sini.
Aku sampai pagi ini.
Kau di mana?
Dengar, Kate,
aku temukan tes kehamilan.
Aku berharap kau beritahu aku.
Maksudku, ini hal yang bagus.
Kita bisa memulai kembali.
Dengar, cukup hubungi aku.
Kita harus bicara.
Ada yang bisa aku bantu?
Aku mencari tempat
untuk menginap.
Ini penginapan, 'kan?
Bukan.
Hanya saja...
Tanda yang ada di jalan
menunjukkan ke arah sini.
Itu dulu. Tapi sudah tidak lagi.
Tanda itu sudah tua.
Benar. Aku...
Apa kau tahu tempat penginapan
lain untukku didekat sini?
Tidak./
Benar.
Terima kasih.
Kau sudah sangat membantu.
Ini seharusnya bebas tekanan.
Ini seharusnya jeda dari
semua permasalahan.
Maaf.
Tidak, tak apa.
Entah apa apa yang dia lakukan.
Atau siapa.
Dan dia menyesal, aku tahu itu.
Tapi itu tidak cukup, kau tahu?
Karena dia selingkuh dan
dia mengacau.
Dia sudah berusaha keras.
Semakin dia berusaha,
semakin aku membencinya.
Itu membuatku merasa bersalah
karena dia berusaha begitu keras.
Kau tahu itu tidak bagus untuk
merasa bersalah sekarang.
Aku tahu.
Tapi itu yang aku rasakan.
Aku tak bisa memaafkan dia.
Tidak mungkin aku cukup kuat.
Ayolah.
Setelah semua yang kau lalui?
Aku tak pernah bertemu
orang yang lebih kuat.
Aku tidak kuat.
Ya, kau kuat.
Melebihi dari yang kau tahu.
Baiklah.
Perubahan rencana.
Kau membutuhkan minum.
Aku membutuhkan itu,
dan kau jelas juga butuh itu.
Baiklah.
Apa kau temukan sesuatu?
Tom?
Tidak, tidak!
Maafkan aku, Kate.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini pasti tampak sangat
aneh untukmu,
Topeng-topeng kematian ini.
Tom, aku takut...
Aku tak mau berada di sini.
Tom, aku mau pergi.
Ada banyak hal yang tak kau
mengerti tentang tradisi kami.
Sesuatu yang orang luar
sebut menyembah berhala.
Aku mau pergi.
Aku takkan katakan apapun./
Semuanya relatif, kurasa.
Aku janji./
Beberapa orang kehilangan jalannya.
Aku mau melupakan semua ini./
Mereka lupa apa yang terpenting.
Aku tak mau jadi bagian
dari ini lagi./Keluarga.
Kau tak hanya bagian dari ini.
Kau adalah segalanya dari ini.
Ini semua adalah tentangmu.
Baiklah.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Aku mohon.
Tak ada yang lebih penting
selain dirimu.
Tidak ada.
Kau hanya lupa.
Lupa apa?
Peranmu di sini.
Kau sudah melihatnya di foto-foto itu.
Kebanyakan orang menyebutnya
takhayul...
Tapi mereka tak tahu
apa yang akan terjadi.
Kami tahu.
Dan kau juga tahu.
Kau sudah melihatnya.
Kau sudah terpilih sejak lama.
Kau bahkan tak mengenalku.
Aku mengenalmu.
Aku di sana di malam kecelakaan.
Apa yang kau bicarakan?
Pamanmu, dia mengerti apa
yang harus dilakukan.
Itu sebabnya tak ada jalan
keluar dari kehancuran.
Kau tahu mereka akan pergi...
...dan kau tidak mengizinkan mereka.
Pamanmu mengorbankan dirinya
agar kau kembali ke sini.
Kumohon./
Tapi kau melupakan semuanya.
Ini gila!
Percaya aku, ini tidak gila.
Kita adalah para utusan.
Kau memiliki tandanya.
Kau berpura-pura tidak memiliki itu,
Tapi aku tahu kau mengetahuinya.
Sayangnya, kau sudah
melupakan hal terpenting.
Kau sudah melupakan bagianmu.
Itu sebabnya Allyn pergi ke kamarmu.
Dia sangat yakin.
Dia melakukan apa yang
harus dilakukan.
Dia siap mengorbankan nyawamu
untuk membawa bagian dirimu keluar.
Jika kau tidak melarikan diri,
kau pasti akan menyambut ini.
Kau pasti akan menawarkan diri.
Kau akan dihormati seperti
mereka semua sebelum kau.
Tapi itu takkan terjadi, bukan?
Maafkan aku.
Ini takkan menyenangkan untukmu.
Siapa saja!
Halo./
Hai. Aku...
Silakan masuk. Masuklah!
Baiklah. Tentu.
Terima kasih.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku memang berharap kau
bisa membantuku.
Aku mencari istriku Kate.
Kate Reynolds.
Kurasa dia singgah di sini.
Kate Reynolds?
Maaf, nama itu tidak dengar familiar.
Maksudku, kami menerima
surat ini darimu...
Soal warisan rumah pamannya.
Benar.
Ya, wanita ini menghubungi,
Tapi aku tak tahu dia dimana sekarang.
Apa mungkin dia berada
di rumah pamannya?
Tidak.
Dia tak berada di sana.
Kuncinya ada padaku dan
dia tak berada di sana.
Apa aku bisa minta alamatnya?
Aku akan mengunjunginya...
Maaf, aku tak bisa berikan
informasi seperti itu.
Tapi aku suaminya./
Tetap saja.
Aku bisa saja mencari alamatnya.
Jika menurutmu itu membantu./
Tidak, itu sangat membantu...
...jika kau berikan aku alamatnya./
Mungkin kau sebaiknya hubungi dia.
Mungkin itu yang sebaiknya dilakukan.
Ya, dia tak mengangkat teleponnya.
Maaf, Pak.
Aku tak bisa membantumu.
Apa tak ada satu pun orang
yang melihat dia datang dan...
Tn. Reynolds./
Halo.
Namaku Inspektur Garrett,
Dan aku pimpinan kepolisian di sini.
Maaf aku harus memberitahumu...
...jika istrimu telah terlibat
dalam insiden...
...yang berujung pada tewasnya
salah satu pemuda warga desa.
Maaf, apa?
Tampaknya Nn. Duffy telah
meninggalkan tempat ini.
Tidak, pasti ada kesalahan.
Nama istriku Reynolds./
Tidak, tak ada yang salah,
Dan aku harus bertanya padamu,
apa kau tahu dimana keberadaannya?
Tidak, aku tidak tahu Kate dimana.
Itu masalahnya.
Aku ke sini untuk mencarinya.
Dia tak mengangkat teleponnya...
Apa ada sesuatu yang terjadi
diantara kalian...
...hingga berujung pada permasalahan ini?
Maaf?
Apa ada sesuatu yang terjadi
diantara kalian...
...hingga berujung pada permasalahan ini?
Perselingkuhan mungkin?/
Dengar, aku...
Aku tidak tahu siapa kau
atau apa yang kau...
Apa yang...
Dari mana kau...
Bagaimana kau mendapatkan...
Apa yang terjadi di sini?
Steven!
Selamat datang di Brackenmore.
Bagaimana kabarmu?
Kate, lihat aku.
Apa aku terlihat tak punya
perasaan bagimu?
Kau adalah saudariku.
Aku sudah lama ingin melihatmu.
Aku tak pernah menginginkan
kita untuk terpisah.
Aku hanya ingin kita menjadi
keluarga lagi.
Aku tahu ini semua tak masuk
akal bagimu, aku tahu.
Aku benar-benar minta maaf untuk ini.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Jangan lakukan ini!
Kau menginginkan aku,
ambillah aku,
Tapi jangan bawa dia ke dalam ini.
Aku akan jadi siapa pun yang
kau inginkan.
Tapi jangan ganggu dia!
Jangan ganggu dia.
Tidak!
Seandainya aku tak harus
melakukan ini, Kate.
Tolong jangan! Jangan lakukan ini!
Kau tak harus melakukan ini!
Kau yang memegang kendali.
Tom, Tom!
Tidak! Tidak!
Tom!
Aku sangat mencintaimu!
Persetan dengan!
Maafkan aku!
Kumohon!/
Persetan denganmu!
Aku benar-benar minta maaf!
Kita berkumpul di sini,
dengan begitu putus asa,
Dan tak tahu harus bagaimana lagi.
Kita berdiri di tepi dunia baru.
Dia akan membawa kehidupan baru.
Dia akan membawa kemakmuran
dan perlindungan baru...
...di dunia yang terlupakan.
Saat kita memilih untuk jalan ini,
Memilih jauh sebelum kau dan aku lahir,
Di hari para dewa-dewa lama.
Dan kita tak boleh melupakan
apa yang sudah kita korbankan...
...untuk mengantar di dunia baru ini.
Aku tidak menyadari jika tindakan ini...
...mungkin membawaku setelah aku mati,
tapi itu tidak penting.
Yang terpenting adalah jika
kita memiliki kekuatan...
...didalam diri kita untuk melakukan
apa yang harus kita lakukan.
Untuk tahu jika ini jalan yang benar,
dan satu-satunya jalan.
Hari ini adalah hari kegelapan,
dan kita tak boleh lupa...
...apa yang telah kita
korbankan di sini hari ini...
...untuk mengantar dunia baru ini.
Neela.
Kemakmuran baru.
Kehidupan baru.
Maafkan aku.
Ini sudah berakhir.
Astaga!
Tidak! Tidak!
Tolong aku!
Demi Tuhan, tolong!
Tolong aku, kumohon!
Berhenti! Berhenti!
Makhluk ini... Ini bagian dariku,
Dan itu melindungiku seumur hidupku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya