PERSEMBAHAN NETFLIX
Lihat dia.
Lihat muka sombong
di wajah sombongnya.
Dia pikir menjadi ketua
adalah hak lahirnya,
seolah dia pewaris takhta.
Aku tak peduli siapa ibumu.
Kau mau merusak peluangku
masuk Harvard, 'kan?
Seperti saat kau bawa Gubernur
untuk menandingi pidato kelulusan TK-ku.
Tapi tak akan kubiarkan
kau menghalangiku kali ini.
Aku jijik padamu.
Aku benci kau, Bennett Russell.
Benci sekali padamu.
- Aku sebal.
- Benar, Lona?
Apa?
Bukankah ketuamu biasanya
dipilih lewat pemungutan suara?
Ya, tapi karena kami genap,
kami tak bisa begitu.
- Berapa banyak anggotamu?
- Dua.
- Ia dan aku.
- Dirinya dan aku.
- Dia, diriku.
- Dia, aku dan diriku. Kami, berdua!
- Baik.
- Dia paham.
Jadi, seniorlah ketuanya.
- Aku lebih tua sebulan.
- Bukan umur, senioritas.
Aku lebih sering lomba dan berprestasi
di negara bagian.
Kugalang lebih banyak uang bagi klub kami
bagi sekolah kita, dan bangunan...
Jangan beli posisi dengan Rolodex ibu.
Bukankah ini tanggung jawab Pak Johnson?
Tentu.
Tapi, jika ia yang putuskan,
klub kami akan tegang.
- Kepsek Nelson, ini...
- Rekan ketua!
Apa?
Rekan ketua!
Karena itu, tak seperti dulu
kalian akhirnya akan bekerja sama.
Tidak! Itu berlawanan dengan
tujuan punya ketua.
- Baik. Tanpa ketua.
- Tanpa ketua?
Tidak ada ketua, rekan ketua.
Aku tak peduli.
Setahun lagi,
aku akan ada di selatan Perancis,
menyesap minuman yang keras,
manis dan mahal. Paham?
Tak paham.
Lona, aku tak punya tenaga dan waktu.
Dan aku sudah lupa klubnya.
- Debat!
Pergi! Keluar! Angkat kaki!
Sana!
Bicaralah ke Kathy.
FILM ASLI NETFLIX
Kepsek Nelson tahu kami saling benci.
- Apa tujuannya?
- Mungkin memberi pelajaran.
Pelajaran apa?
Entah. Tapi itu sesuatu
yang akan kukatakan.
Kathy, ini kebencian mendalam.
Kami tak setuju akan apa pun.
- Kalian tak suka hasil ini.
- Selain itu.
- Kalian saling benci.
- Kau tak bantu.
Kini kau salah satu ketua.
Taruh di lamaran Harvard, lanjutkan.
- Melakukan apa?
- Sesuka hatimu saja.
Hatiku adalah organ berotot
pengatur darah ke tubuh,
walau diromantisasi tak terkait cinta
- atau keputusan moralku.
- Baik.
Biar kusederhanakan.
Punya kencan ke pesta alumni?
Tidak.
Aku bukan orang yang sosial.
Lalu kenapa? Kau pikir
aku menunggu diajak seorang pria?
Tidak. Aku lakukan sesuai kehendakku.
Dan lihat aku. Aku baik-baik saja.
Maaf.
Kemampuanku berdebat.
Tak cocok jadi teman kencan.
Jika kau datang di pesta dansa,
memakai tuksedo
kau akan didekati lebih banyak gadis
daripada pria di acara TV seksis itu.
Aku lupa. Apa judulnya,
yang ada perjakanya?
- The Bachelor.
- Itu dia.
Tapi kenapa punya kekasih saat SMA?
Akhirnya beda kampusnya
dan hanya buang waktu.
Kenapa belajar Kalkulus
jika tak mau jadi insinyur?
Karena Kalkulus mengajari...
Apa pun, itu tak penting.
Itu jadi alat, kan?
Argumenmu aku akan
lebih hebat dalam mencium?
Tidak! Argumenku...
Ya. Tunggu, ya!
Tadinya hubungan awet,
tapi ciuman lebih baik.
Lupakan Yale.
Fokus menjadi pencium yang lebih baik.
- Apa kau mencatat ini?
- Kau mau aku mencatatnya?
Dunia butuh pria baik
yang tahu cara mencium.
Aku amat serius. Kau catat ini?
- Tidak!
- Harus.
Research Connection standarnya!
Tak bisa cari dari tanggal di situ
- dan 100 dolar lebih mahal.
- 50.
Mudah bagimu,
kau lap bokong dengan 50 dolar.
Tapi kami yang
tak punya kemewahan itu...
Hentikan!
Bukan tempoku.
"Bukan tempoku." Dari Whiplash.
Sungguh? Tak tahu?
JK Simmons. Pemenang Oscar.
Pak Johnson...
50 dolar sesuai bujet.
Lagi pula, kau tak perlu sebutkan
perkiraan kekayaan temanmu
dan apa mereka mampu atau tidak
untuk mengelap bokong dengan uang.
Pak Johnson, situsnya jelek.
Jatah kita hanya
1 basis data riset setahun
harus East Law, peringkat satu.
- Olehmu dan ibumu?
- Oleh Laporan US News.
Dan kita harus hemat dana,
agar Taylor dan Tucker bisa belajar.
Siapa?
Taylor dan Tanner masuk klub tadi.
Dan mereka layak didengar.
Namanya demokrasi.
Tak apa jika tak terpelajar.
- Maksudnya baru.
- Sama saja.
Maksudnya baru.
Kami bahkan tak tahu basis data riset.
Kalian akan hebat.
Pertama, tim ini butuh wajah baru,
dan ternyata sikap baru juga.
Kedua, jika kita mau maju tahun ini,
kalian harus sepakat
dalam sesuatu, apa pun,
atau si kembar jadi ketua.
Bennett bilang dia kumpulkan uang?
Apa dia pergi dari pintu ke pintu?
Karena ibunya ATM berlipstik
yang keluar uang tiap buang gas.
- Dia senator yang terkenal.
- Yang benar saja.
Julia itu senator negara bagian.
Bagi Ibu, dia robot penghuni perpustakaan.
Aku juga.
- Ya, kau berbeda.
- Berbeda bagaimana?
Kau berbeda saja.
Dengar, besok kau menang piala lagi
dan pendaftaran Harvard masih seminggu...
Empat hari.
Sial! Empat hari?
Apa kau mencantumkannya?
Ya. Lona Skinner, rekan ketua...
...Klub Debat Hemlock Prep Academy.
Kau harus bangga akan itu.
Apa?
Kau berjuang demi itu,
kau mampu, dan kau putra Ibu.
Tunggu, Sayang.
Julia Russell.
Dengar, aku di DC minggu lalu,
aku akan ke DC minggu depan,
jadi beri tahu para orang keriput itu
kalau aku tak akan ke DC minggu ini.
Jika mereka kesal hingga mengompol,
akan kubelikan popok.
Sebagai mahasiswa generasi pertama,
aku tahu pentingnya pendidikan tinggi
karena itulah aku membuat yayasan ini
yang memberi beasiswa.
Aku tutup teleponnya.
Maaf, Sayang.
Hanya saja jadi rekan ketua itu konyol.
Mustahil kerja sama dengan Lona.
Lupakan soal dia dan ibunya.
Kau hanya perlu fokus
pada pria tampan di cermin
yang akan masuk ke Yale. Apa Ibu benar?
Benar? Bulan depan, kau lolos
ke penyisihan negara bagian.
Harvard akan beri kau
beasiswa penuh seperti Hemlock.
Karena kita miskin.
Tidak. Karena kau pintar.
Dan kau pekerja keras.
Dan kau pendebat yang hebat.
Dan kita miskin.
Aku senang ini akan segera usai.
Aku masuk Harvard
dan Bennett masuk Yale. Titik.
Kau benar.
Aku senang sekali.
KERJA KOMUNITAS,
SIAPKAN BEKAL, TIDUR 8 JAM
Semoga beruntung.
Bukan soal itu. Kita sudah bahas.
Ini bukan olahraga yang bolanya
masuk keluar tergantung cuaca.
Ini ajang kecakapan berdasar
riset, ingatan dan eksekusi,
di mana aku pegang takdirku.
- Bukan keberuntungan.
- Tentu saja.
Ibu akan lompat ke kopi
dan buat pancuran.
Para hadirin, pendebat dan tamu,
selamat datang di Montague Classic ke-51.
Babak pertama dimulai 10 menit lagi.
- Amy!
- Senator.
Senator? Ayolah!
Panggil Julia. Apa kabar?
Aku sangat baik.
Putriku adalah rekan ketua
Klub Debat Hemlock Prep Academy...
Betapa konyolnya itu? Rekan ketua?
Aku senang semua beres pada akhirnya.
Menurutku bukan beres.
Lona layak dapat ini.
Karena itu kau ibu yang hebat.
Kita harus bangga pada anak.
Tidak, fakta bahwa hanya dia murid
yang ke penyisihan 3 kali
artinya dia pilihan terbaik.
Kadang kita hanya perlu
biarkan sistemnya bekerja, 'kan?
Senang bertemu denganmu, Amy.
Semoga putrimu beruntung.
Bukan soal itu, Julia.
DITETAPKAN
BIAYA KULIAH MELEBIH MANFAATNYA
Halo, aku Bennett.
- Senang bertemu.
DITETAPKAN
BIAYA KULIAH MELEBIHI MANFAATNYA
Ini saatnya. Namaku Zach.
Aku juri debat hari ini.
Seperti yang ditentukan,
Hemlock Prep akan setuju
- dan Western tak setuju. Pertanyaan?
- Princeton baik?
Baik. Terima kasih, Lona.
Apa kabar?
Aku senang kau juri,
bukan duduk di sana.
Baiklah, giliranmu.
Apa ada yang tak siap?
Setuju biaya kuliah
melebihi manfaatnya.
Aku setujui opini ini karena...
2011, utang dana kuliah dan kartu kredit
mencapai 1 triliun dolar.
Angka itu naik.
Lihat semester duaku, 2/3 lulus,
setengah dari angka itu di 1993.
Seperti bukti tadi,
angka itu menunjukkan kalau...
Karena itu pilih setuju.
Apa ada yang tak siap?
Biaya tidak melebihi manfaat.
...membatasi kalangan menengah
dan penghasilan.
Tahun 1970, hampir 60 persen lulusan SMA
pernah SMP, tapi turun...
Karena itu tak setuju.
Kupilih setuju, Hemlock Prep.
Ada yang tak siap?
Aku tak setuju
biaya kuliah melebihi manfaat.
Saat depresi ekonomi,
kuliah sangat penting.
Saat kelabilan ekonomi
kuliah bisa menjadi jaminan.
Kebutuhan sarjana naik.
Dapat gelar sarjana penting.
...gaji besar terkait simpanan.
Jika uang dipakai,
itu merangsang ekonomi.
Dengan kata lain
gelar tinggi beri keunggulan.
Laporan buruh duga lowongan naik
saat generasi Baby Boomer pensiun.
Jadi, dukung lulusan sarjana
agar orang punya uang
untuk membantu ekonomi.
Kuliah pilihan terbaik.
Jadi pilih tak setuju.
Hadirin, selamat datang
ke acara penganugerahan
dari Annual Classic ke-51.
Ini termasuk patung kecil terbesar
yang pernah kulihat.
Kami sengaja begitu.
Baiklah, aku punya pertanyaan bodoh.
- Pertanyaan tak bodoh.
- Hanya orangnya.
- Maksudnya tak tahu. Pertanyaanmu?
- Kenapa bicara cepat saat debat?
Dulu, mereka ubah aturan,
per babak 8 menit.
Semua bicara cepat untuk poin lebih.
Makin banyak argumen
makin banyak respons lawan.
Kau tak bisa dimengerti.
- Kau tak bisa.
- Kau?
Semua tak bisa.
Bahan disurel ke juri dan lawan pra-debat.
Semua baca.
Itu saran bagus bagi kalian.
Saat kau berdebat,
jangan bosan dengan suaramu sendiri.
- Bosanlah dengan suara lawan.
- Kalian selesai?
- Bukankah ada 1 babak lagi? Finalnya?
- Pertanyaan bagus.
Dua finalisnya satu sekolah.
Kau tak bisa lawan teman.
Aturan Bodoh!
Lalu bagaimana?
Juara bersama, hadirin sekalian
dari Hemlock Prep Academy
Lona Skinner dan Bennett Russell!
- Lona, selamat.
- Terima kasih.
- Bennett, selamat.
- Ya.
PENIPU TAK BISA DITIPU
DATA PRIBADI
JURUSAN HUKUM
PENDAFTARAN DITERIMA!
NILAI SMA
NILAI SAAT INI
BAHASA INGGRIS
SOSIAL
TOTAL
SAINS
ELEKTIF
TOTAL
Ibu sudah benar isi data keuangannya?
Kau akan masuk kuliah D2 jika tidak.
Ibu!
Tak masalah.
Ibu bawa ke orang H and R Block.
Katanya kau akan masuk.
Dia Universitas Brown
yang Ibu rasa juga termasuk Kampus Top.
Tidak?
Itu benar. Universitas Brown! Benar?
Ini bagus, Lona. Sungguh.
- Aku cuma punya satu pertanyaan.
- Apa?
Apa semuanya benar?
Dulu, jika aku memangkas satu pekarangan,
kutulis, "arsitek lanskap".
Pernah nonton film hitam putih,
mengakunya "sejarawan sinema".
Tak apa. Kau bisa bilang.
Semuanya benar.
Jawaban tepat.
Apa ada yang hilang?
Sejujurnya, ya.
- Satu hal.
- Apa?
Apa?
Perangko keberuntunganku.
Lamaranmu kini
sudah disahkan pembimbing akademik
dan mendapat perangko persetujuanku.
- Ini tradisi.
- Berapa tingkat kesuksesan murid?
100 persen muridku masuk lembaga
yang cocok untuk mereka.
Astaga.
Apa yang kau cemaskan?
Ibumu minta siapa untuk
tulis rekomendasi masuk Yale?
- Orang yang masuk Harvard.
- Begitu.
Barack Obama.
- Barack Obama.
- Dia teman keluargaku.
Teman keluarga? Barack Obama?
Dulu dia Presiden AS.
Ya, aku tahu. Aku memilihnya.
Aku satu sekolah dengannya.
Aku kencani iparnya.
Dua jujur dan satu bohong.
Pilih yang bohong?
- Kau akan mengirimkannya?
- Tidak.
Bawa ini ke kotak surat sekolah
dan poskan sendiri.
Karena jika kau seusiaku,
semua kenangan SMA-mu campur aduk.
Kecuali untuk secuil kenangan.
Aku bertaruh 50 dolar, ini salah satunya.
Jangan cemas.
- Pelan-pelan.
- Tentu.
Tapi, ini Harvard.
Itu kampus unggulan.
Kuyakin kau bisa bersaing.
Aku akan ke Yale.
- Itu juga bagus.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Baiklah.
Kau sedang apa?
- Kelihatannya?
- Kau harus siap-siap.
Banyak waktu. Ini penting.
Ada penyisihan regional
negara bagian besok.
Ini tahun seniormu.
Satu dansa tak akan membunuhmu.
Bisa saja.
Ini pesta alumni. Kau akan pergi.
- Kumpul di rumah teman?
- Ya, aku punya teman.
Pergi bersama?
Ibu menang. Aku akan ke pesta alumni.
Ibu tak perlu tahu detailnya.
- Pilih satu. Yang lain Ibu kembalikan.
- Itu bukan gayaku.
Apa gayamu?
Apa salahnya ini?
Jangan ke pesta alumni seperti akuntan.
Ibu bilang aku mirip Diane Keaton.
Benarkah?
Sayang, kau remaja.
Apa salah dandan seperti
Taylor Swift semalam saja?
Ini. Coba ini. Jika pas, pakai ini.
Ibu mohon?
Astaga!
Apa ini tak terlalu terbuka?
Tunjukkan sedikit.
Ibu!
Kau cantik.
Kau tampak elegan.
Itu lebih baik?
Namun ini mahal dan uangnya
harusnya masuk dana kuliahku...
Masuk ke dana ini.
Ibu akan ambil
7 kerja sambilan jika perlu.
Selama ini kau remaja putri teririt.
Tak ada perhiasan.
Tak ada riasan. Tak hamil.
Setahu Ibu tak dipenjara.
Ibu tak percaya kau putriku.
Ibu mau ini untukmu.
Ibu mau ini untuk Ibu.
Kau tahu ini salah satu
momen spesial ibu dan putri, 'kan?
Ketidakmampuanku untuk bernapas?
Ibu rasa tujuannya
melepaskannya secepat mungkin.
Ibu bercanda.
SATU TIKET
- Pakai mata kalau...
- Maaf.
Teater Dua?
Sial!
Aku senang bukan hanya aku
yang masih berdandan ke bioskop.
Aku tak mau membahasnya.
Kau mau kuantar?
Aku bisa jalan kaki.
Lona.
Sekarang dingin.
Itu pengamatan yang tajam.
Besok ada penyisihan regional, jadi...
Apa besok?
Lebih baik aku siap-siap.
Antar aku langsung pulang?
Aku pesan nomor empat
dengan kentang besar dan vanilla shake.
Kau mau?
Kita seharusnya langsung pulang.
Aku tak tahu kenapa kita kemari.
- Dia mau chocolate shake.
- Aku tak mau minum itu.
Ada dokumenter cepat saji
Fast and Furious: On Your Intestines.
Itu memang enak,
tapi kau akan meringkuk...
Katanya akan hujan nanti.
Mungkin.
Kenapa kau makan ini?
Apa chef pribadimu liburan?
Dia berlibur di Belize.
Aku tak punya chef.
Harus punya,
makanan ini akan membunuhmu.
Entah kenapa orang bisa
memutuskan untuk makan di sini.
Aku tak mau minum itu.
Enak? Ya?
Kali ini, cocol kentang goreng ke situ.
Itu menjijikkan.
Semua lebih enak dengan kentang.
Kesempurnaan yang manis dan asin.
Ini.
Cobalah.
Tidak, terima kasih.
Ini cuma jas.
Terima kasih minumnya.
Jangan telat besok.
Hai, Bennett. Ini ibumu.
Ibu tahu kau di dalam,
tapi Ibu tahu hari ini hari penyisihan,
jadi Ibu mau doakan kau sukses
karena kau pasti lolos
turnamen negara bagian.
Ibu juga mau kau tahu,
untuk menunggu kegembiraan itu,
Ibu memesan dua kamar di hotel,
yang ada air terjunnya.
Ibu tak sabar.
Nikmati harimu, Sayang.
Sebelum Ibu lupa,
Ibu taruh pakaian di ranjangmu
yang Ibu rasa sangat menawan.
Ibu senang. Ibu cinta padamu!
Kau suka berdebat
di pihak kontra atau pro?
Istilahnya "aff" untuk setuju
dan "neg" untuk tidak.
Itu maksud Ibu, aff atau neg.
- Itu tak penting.
- Ibu tahu.
Karena itu topik debatnya selalu sama
agar kami tahu kedua pihak dengan baik.
Tapi kau berharap dapat yang mana?
Pemikiran macam itu
adalah mentalitas pecundang.
Benar. Itu ujian. Sial!
Ibu tinggalkan ponsel di mobil.
- Jumpa di dalam.
- Ya.
- Hai, Amy.
- Julia.
Jumpa di dalam.
Bennett bilang Lona melamar ke Harvard.
Benar.
Itu luar biasa.
Kau harus mimpi besar.
Abaikan para pengkritik.
Jika mau lakukan sesuatu, lakukan.
- Bennett mau ke Yale?
- Ya.
Aku senang jika dia masuk mana pun
tapi dia amat suka Yale...
- Ibu sama seperti putranya.
- Benar.
Kau mau ambil sesuatu dari mobil?
Tadinya ya, tapi lalu kita mengobrol...
Ambil, lalu kita masuk bersama.
Itu tak penting.
Maaf, itu tak penting
dan kau tak mau ambil,
atau tak penting,
kau tak mau kutunggu?
Nanti aku harus cari
dan kau hanya berdiri
dan aku tak mau menjadi canggung.
Sampai jumpa di dalam.
PENYISIHAN NEWNAN COUGAR
Ada apa tadi?
Semua tahu tugas pertama.
Lawannya, waktu dan di mana.
- Kalian juga?
- Ya.
- Kenapa tak lihat ponsel?
- Itu tanda kelemahan.
Kalian akan menang lagi?
Di penyisihan tak ada pemenang.
Empat peserta teratas
masuk ke negara bagian.
Setuju biayanya lebihi manfaat.
Kuliah tanda positif kuat
mobilitas ekonomi.
Orang tak belajar hal penting
saat kuliah.
Di 1970, hampir 60 persen lulusan SMA...
Angka itu turun 45 persen di 2011.
Fakta bahwa banyak siswa
harus diajari ulang
pelajaran SMA sebelum kuliah
menunjukkan yang masuk kuliah tak layak.
Apa ada yang tak siap?
Setuju biaya kuliah
melebihi manfaatnya.
Selalu penting
mengawasi lawan potensial.
Tapi kau tak debat lagi.
Ini lawan untuk negara bagian.
Ini pernyataan pembuka
- karena itulah dia sangat...
- Manis?
Aku mau bilang tak jelas,
tapi itu benar.
Kita begitu di sini,
jadi pilihlah setuju.
BIAYA KULIAH LEBIHI MANFAAT
Aada yang tak siap?
Apakah kuliah sepadan dengan biayanya
bukan itu yang harus kita bahas.
Biar kuceritakan kisah.
Kedua orang tuaku harus kerja
2 pekerjaan untuk menafkahi keluargaku.
Dan mereka tak punya uang untuk membiayai
les persiapan tes, pelatih esai dan tutor
yang diambil teman-temanku
untuk lebih maju...
Kenapa dia bicara sangat pelan?
Perhatikan.
...proses penerimaannya menarik.
Lebih tepatnya, pantas atau perlu,
mengingat tekanan sosial dan finansial
yang dibebankan
pada siswa dan keluarganya,
terutama dari keluarga yang miskin,
- seperti keluargaku.
- Debat ini boleh?
Aturannya, kau beri bukti
untuk mendebat pro atau kontra.
Tapi buktinya bisa diperdebatkan.
Aku tak paham.
Jika aku mau perdebatkan air itu basah,
buktiku adalah data ilmiah
yang buktikan di Bumi,
sepanjang sejarah, lagi dan lagi
bahwa air selalu terbukti basah.
- Kukutip sumber.
- Sebab itu fakta.
Dan itu lebih meyakinkan daripada
jika bukti air itu basah
karena aku sentuh.
Bukti tak bisa disentuh.
- Bukan, karena itu anekdotal.
- Apa?
Itu yang dilakukan Jasmine
tiap kali berdebat.
Dia bicarakan pengalamannya,
anekdot.
Dan dia boleh?
Tentu, tapi itu berisiko.
Karena pelan,
tak bisa sampaikan banyak hal.
Karena itu, agar bisa menang...
Dia selalu kalah.
Jasmine harus tunjukkan pengalamannya
lebih penting dari fakta.
Selalu pakai fakta.
Jasmine berjuang walau pasti kalah.
Mungkin dia tak peduli menang.
Sesaat lagi, aku akan umumkan
nama keempat finalis
yang akan maju
di tingkat negara bagian tahun ini.
Tapi sebelumnya, ada pembicara istimewa.
Para hadirin,
sepatah kata dari ibu peserta
dan senator negara bagian, Julia Russell.
Terima kasih.
Aku tahu kalian perdebatkan
soal pendidikan tinggi seharian,
jadi singkat saja
karena aku tak mau
mencuri perhatian dari anak-anak.
Dia jelas
Asosiasi Alumni Yale membantuku
dapat karier pertama praktik hukum.
Jadi aku memulai yayasan ini
agar aku bisa membantu orang lain
untuk memulai.
Dan hari ini, donatur kami
termasuk Oprah Winfrey, Bono,
Mark Zuckerberg.
Dan semua orang yang terlibat
selalu mengatakan hal sama.
Jangan sebutkan nama?
Mereka bilang kesuksesan mereka
dimulai dengan etos kerja
yang dimulai saat seusia kalian.
Biaya dengarkan dia lebihi manfaatnya.
- Saat kau menjadi lebih terlibat...
- Bu, diam!
Maaf, tampaknya ada
yang teralihkan di penonton,
yang mungkin artinya aku terlalu lama.
Maaf, Senator.
Harusnya aku angkat tangan.
Astaga.
Aku penasaran jika kau bisa memberi tahu
definisi kesuksesan bagimu.
Pertanyaan bagus, tapi sayangnya,
ini bukan sesi tanya jawab.
Tapi mereka yang kau sebut tadi
semuanya miliarder.
Jadi menurutmu kekayaan itu adalah
cara terbaik untuk mengukur kesuksesan?
Asal semuanya tahu.
Amy Skinner dan aku teman SMA,
jadi kami suka saling meledek sesekali.
Itu benar, kan, Amy?
Aku cuma tanya soal kesuksesan.
Aku punya ide bagus.
Bagaimana jika kau kemari
dan berbagi kisah kesuksesanmu?
Aku yakin para siswa ini
mau mendengarnya.
Maaf, karena aku juga tak begitu jelas...
Tidak usah. Aku tak mau
mencuri perhatian dari anak-anak.
Mereka alasan kami tak lolos.
Setelah Amy dan Julia ribut,
juri hentikan penganugerahan
dan berdiskusi 5 menit sebelum
umumkan yang lolos. Itu tak adil.
Pernah pertimbangkan kemungkinan
bahwa kadang kau kalah?
Itu pernah terjadi saat SMP. Dua kali.
Atau kadang kau kalah.
Tidak sering.
Kata Pak Johnson
ada lagi bulan depan.
Itu cuma untuk tim.
- Dan?
- Aku tak punya rekan.
Ikut dengan Lona.
Ibu teler cokelat.
Jika aku bekerja saat teler,
kau akan tahu. Tanya Debbie si akuntan.
Kami saling bunuh.
Tidak. Aku tak mungkin
berdebat bersama pria
yang di kelas 7 merobek bukuku
agar aku tak bisa buat PR.
Itu fakta kalau dia berengsek
pada semua orang, selalu.
Kita tak pakai kata itu. "Berengsek".
Jangan pakai itu.
Kami mestinya lolos sendiri-sendiri.
Tidak adil.
- Kadang kau kalah.
- Ibu tahu maksudku.
Ibu harus lihat bodohnya anak lain.
Kuyakin mereka berbakat.
Dalam cara sendiri.
Ada yang tak tahu ibu kota New Mexico.
Itu memalukan.
- Albuquerque.
- Santa Fe.
Aku tahu.
Kalian pendebat terbaik di negara ini.
Kalian bisa lolos ke negara bagian dan itu
bisa kau cantumkan untuk Harvard, 'kan?
- Sia-sia. Kita kalah.
- Bisa tak menyelaku?
- Tenggatnya lewat.
- Ada jatah si Kembar.
- Kenapa si Kembar?
- Keluar.
- Dari turnamen?
- Klub.
Lona, stop.
Aku butuh ini bagi Yale.
Dan kau mau masuk Harvard.
Kita sudah kirimkan lamaran.
Ayolah, kita tahu kantor pendaftaran
akan mempertimbangkan penghargaan kita
saat mereka memutuskan.
- Kita tak akan lolos.
- Bisa.
- Kau punya kebiasaan buruk.
- Kau tak hormati lawan.
- Kau tak hormati juri.
- Napasmu bau.
- Kau punya wajah bodoh!
- Wajah yang bodoh.
Kurasa maksudmu, wajah yang bodoh.
Tidak, aku mau bilang kau berengsek.
Apa kau pikir aku mau ini?
- Aku jelas tak mau.
- Aku juga.
Dari semua orang di sini
kau yang terakhir mau kuajak.
- Paling terakhir.
- Terima kasih.
Kau egois, terlalu cepat tanya jawab
dan tak mau mencatat.
Aku mencatat tiap babak.
Dan asal kau tahu,
saat kau cepat di tanya jawab,
bisa tanya lebih dan tim lain gugup.
Kau benar, kita tak akan lolos.
- Kau tak cukup hebat.
- Ayolah.
Aku bisa bawa kita ke negara bagian.
- Kau pikir bisa? Buktikan.
- Asal kau patuh. Baik.
Sepakat. Buktikan aku salah,
kita lolos bulan depan
menang negara bagian.
Belajar sepulang sekolah di rumahku.
Kuberi pembukaan.
Tidak, aku saja.
Itu 1 dari lima menit awal.
Argumenmu terlalu banyak
dan tak terkesan kuat.
Jadi kita kalah babak karena itu.
Selain itu...
Jika kau kerja selama
- berdebat denganku...
- Selesai.
Aku selesai. Selesaikan halaman 2.
- Mulai halaman ketiga.
- Itu tak ada.
Tidak.
- Tidak.
- Stop.
Permisi.
- Apa?
- Tidak.
Tanya guru, mereka bilang
jika menulis langsung
akan lebih teringat dari di komputer.
Permisi. Terima kasih.
- Nada meremehkan?
- Juri tak suka.
Itu menentukan suasana sepanjang babak.
Juriku menghargai nada bicaraku.
Nada bicaraku ramah.
Cukup, Picasso.
Kubuat perubahan akhir
- dan kirim ke kau.
- Aku bisa.
- Tidak, aku bisa.
Ya, kau bisa banyak hal, Bennett.
Akan kuubah dan kita jumpa esok.
Kita akan hebat.
Ibu sudah sering bilang,
tapi Ibu amat menyesal.
- Tak masalah, Bu.
- Tidak.
Julia mempengaruhiku,
lalu Ibu memperparah.
Andai saja kututup mulutku yang lucu,
kau sudah lolos.
Atau mungkin aku kalah.
Kau bercanda?
Kau lihat bodohnya peserta lain?
Berbakat.
Dalam cara mereka.
Santai memakai itu.
Mereka takkan mengenalimu.
Dengar, aku bingung.
Kami tak cocok.
Kami beda dalam strategi,
kebiasaan kami beda...
Entah bagaimana nanti!
Ibu bicara pada pimpinan debat
di county dan negara bagian
soal naluri primitif Amy
dan perselisihan itu.
Mereka meyakinkan Ibu
kalau Ibu benar, tentu
dan kau akan dinilai dengan adil.
- Terserah.
- Tidak.
Ini kabar baik, Bennett.
Kau akan lolos dan menang
di turnamen negara bagian.
Dan kau akan masuk Yale di musim gugur.
Sebelumnya aku harus bertanding
dengan rekan yang kubenci seumur hidup.
Kita tahu siapa yang memimpin tim.
Sampai jumpa, Bu.
PENYISIHAN VOX POPULI MASTER
Bisa.
- Permisi.
- Bisa kau...
Kami tak setuju
biaya kuliah melebihi manfaatnya.
Kami setuju biaya kuliah
melebihi manfaatnya.
Ketinggiannya tepat.
Lihat beda tingginya.
...gaji sarjana lebih besar
pajak dan potongan tinggi...
- Ini area kita.
- Sana!
Kita setim. Ini area kita.
Tanpa kuliah, staf kurang ilmu...
...atau bisa teknologi baru.
Maka, kuliah penting.
Jadi pilih tak setuju.
DITETAPKAN: BIAYA KULIAH LEBIHI MANFAAT
Apa ada yang tak siap?
SMA kami lebih rendah dari kalian.
Kami akan bertaruh, jika ada uang.
Kami tak punya pusat data riset bagus,
laptop pribadi.
Tak ada pelatih debat yang juara nasional.
Tidak, pelatih debat kami
kerja di Sears akhir pekan
karena dia butuh uang.
Jadi, begitu waktu dimulai,
kami sudah tertinggal jauh
dan terpaksa mengejar.
Kita tak perlu cemaskan mereka.
Apa? Kenapa tidak?
Mereka hebat, sangat hebat.
Pendekatan ini jarang menang.
Pakai perasaaan bukanlah debat.
Para juri akan paham.
- Kau pernah melawannya?
- Kau pernah?
Jania Santos. Mau dengar kisahnya?
Dia juara kelas SMA.
Kuliah seni mahal di Pantai Timur
dapat gelar Sarjana dalam Sejarah Eropa.
Tebak apa kerjanya?
Di Sears.
Sears bersama pelatih debat kami!
Apa yang ditawarkan kampus
jika bukan karier?
Itu omong kosong!
Maksudku, bagaimana kita
mendebat pengalaman pribadi?
Tak mungkin mengantisipasi.
Kita tolak karena
menentang batasan topik
dan juri setuju
ucapan mereka tak berarti.
Kau pikir ucapan mereka tak berarti?
Menurutku fakta akan menang, kau juga.
PENYISIHAN VOX POPULI MASTER
FINALIS
Lihat, 'kan?
Tak perlu piala untuk penyisihan.
Untukmu saja.
Kau layak. Kau harus bersantai.
- Aku tak sempat.
- Kau gugup, ya?
- Soal negara bagian?
- Tidak, soal masuk Harvard.
Diumumkan Jumat.
- Kau bilang kau lolos?
- Ya.
- Kau lolos 4 kali. Itu luar biasa!
- Ya, tapi apa aku akan masuk?
- Pasti masuk.
- Tidak.
- Mereka beruntung.
- Penerimaan Harvard 5 persen.
Artinya ada peluang 95 persen
aku tak masuk.
- Mungkin kau beda.
- Mungkin aku tidak beda.
Mungkin aku cuma robot
penghuni perpustakaan.
- Kau berpikir begitu?
- Aku tak tahu, dan kau juga.
Baiklah.
Kau benar.
Itu tak terlihat bagus.
Sebenarnya, itu tampak buruk.
Ini Harvard, jadi peluangmu sangat tipis
dan sangat mungkin kau ditolak.
Apa itu lebih baik?
Lona, aku tak tahu kau akan ke mana.
Tidak setahun lagi.
Tidak 10 tahun ke depan.
Tak ada yang tahu apa yang akan terjadi.
Ke mana pun kau pergi, bisa janji padaku?
Apa?
Kau tak akan suka.
Banyak orang sukses
akan tak setuju denganku.
Entahlah. Aku ragu untuk
mengatakannya. Mungkin aku...
Apa maksud Ibu?
Saat mulai bekerja di sini,
tembok itu kosong.
Rak buku itu kosong.
Lalu anak-anak seperti kau pergi.
Dan mereka masuk atau tak masuk
sekolah impian mereka.
Tapi semuanya lanjut melakukan sesuatu.
Membuat sesuatu.
Mereka kirimi sesuatu.
Aku tak yakin, tapi kurasa itu kehidupan.
Di mana pun kau masuk,
bergembiralah.
PORTAL PELAMAR
PELAWAR AWAL
JUMAT, 17.59
JUMAT, 18.00
Sekarang.
PORTAL PELAMAR
Masukkan kata sandiku.
NAMA PENGGUNA:
KATA SANDI:
Baiklah, ini dia.
Apa pun jadinya,
Ibu cinta dan bangga padamu.
Ayahmu juga.
Baiklah.
Tunggu selama laman dimuat
MEMUAT
Ini dia.
Maaf mengumumkan
Maaf sekali
Maaf
Kami minta maaf
Maaf.
Ibu kira kau sudah bangun.
PENERIMAAN HARVARD
LOLOS KE NEGARA BAGIAN
Dia murid terbaik di angkatannya
dan presiden yang masih hidup
menulis rekomendasi untuknya.
Aku tak bilang kau membuat kesalahan,
tapi aku tak kaget jika benar.
Tidak, aku tak mengajarimu
cara menjalankan lembagamu,
tapi sebagai alumni,
aku bilang aku sangat kecewa
dengan keputusanmu.
Jelas kau lupa aku menyumbang 100 ribu...
- Apa Ibu sudah gila?
- Bennett.
- Ibu tak membantu.
- Kau benar.
Bagaimana jika kita ke sana lagi
dan wawancara langsung lagi?
- Mereka sudah putuskan.
- Tidak.
Tak sesederhana itu. Bennett.
Tak pernah sesederhana itu.
Ibu kenal mereka.
Kadang kau harus menekan mereka.
Tidak! Tak ada penekanan!
Mereka lihat lamarannya,
itu kurang bagus.
Titik. Kadang kita kalah.
Kalah?
Apa yang...
Tidak.
Kita masih punya banyak waktu untuk
telepon teman yang utang pada Ibu.
Aku hanya perlu fokus
ke pria di cermin, ingat?
Ini berbeda.
Pertimbangkan aku tak masuk Yale.
Ini masa depanmu.
Ibu mau kau anggap lebih serius.
Ibu pikir aku tak tahu?
Tahu lamanya usahaku untuk masuk?
Jumlah kelas yang kuikuti?
Berapa malam aku tak tidur?
Aku sangat menginginkannya.
Tapi lalu kenapa?
- Aku tak ada masa depan jika tak ke Yale?
- Tak secerah itu.
Jadi itu bualan?
Apa?
- Ibu beri beasiswa ke anak miskin.
- Bennett.
Bukan ke Yale, Harvard,
tapi sekolah negeri.
- Untuk apa kalau sia-sia?
- Sebab mereka tak punya apa pun.
Kami beri mereka sesuatu
untuk jadi pegangan.
Kau...
- Kau dari keluarga yang punya segalanya.
- Dan Ibu mengharapkan segalanya!
Kurang dari itu, kekecewaan.
- Tidak.
- Itu kata Ibu.
Harapannya tinggi.
Yale memungkinkan gadis seperti Ibu
yang tak mampu
untuk menjadi sukses.
- Jadi Yale atau nol?
- Bukan itu.
Lalu apa?
Ya, itu yang kukira.
Bennett.
Pagi. Apa yang kau punya untukku?
- Ini dia.
- Terima kasih.
Bisa kubantu?
Aku menunggu Kathy.
Ya, aku juga.
Maaf.
Kathy meninggal.
Kathy, yang pembimbing akademik. Permen...
Kathy kecelakaan
sepulang sekolah hari Jumat.
Aku...
baru mau mengumumkannya ke satu sekolah.
Aku turut sedih.
Di jalan, aku mengira
kita akan bertemu Kathy di sini.
Aku tahu itu tak logis.
Tapi, ini pemakamannya dan
dia seharusnya ada di sini.
Ya.
Kupikir begitu di pemakaman ayahmu.
Kau ingat pemakaman ayahku?
Kita 6 tahun.
Itu pemakaman pertamaku.
Ya, aku juga.
Hei.
Kutonton dokumenter cepat saji itu.
Kau benar.
Makan makanan itu bisa merusak organmu.
Sudah kubilang.
Ya, susu kocok tak bagus.
Dan kentang goreng.
Kau diterima?
Tidak.
Kau?
Untuk apa kalau begitu?
Apa?
Semuanya.
Kurasa kita tak pernah jadi anak SMA.
Maksudmu aku memimpikan
semua kelas dan ujian itu?
Maksudku, kita tak...
Pernah ke berapa pertandingan?
Aku tak suka futbol.
Aku juga. Kalau pesta?
Aku lebih tak suka itu.
Kalau bercanda di kelas?
Atau mengoper catatan konyol?
Atau tertawai lelucon sampai menangis?
Apa itu SMA bagimu?
Entahlah.
Aku terlalu sibuk dengan
PR, ujian, dan debat.
Ya, itu SMA.
Jika benar,
kenapa kau tak punya banyak teman?
Diam! Kau tak tahu aku.
Hei.
Jika kau sepertiku,
hanya Kathy yang bisa kau ajak bicara.
Bagaimana jika semua yang kita alami
akan sama saat kuliah?
Kau pikir begitu?
Di Kampus Top pasti ada
pertandingan futbol, pesta,
dan selalu ada orang
yang mengoper gambar bodoh.
Apa maksudmu?
Andai aku tahu.
Kita butuh Kathy sekarang.
Ya.
...yang membuat meja ini mahal
karena terbuat dari kayu besi gurun
dari pohon berbunga abadi
dari famili Fabaceae.
Kayu besi gurun? Kau yakin?
Kau jarang melihat kayu besi gurun,
jadi ya.
Jangan salah paham,
Ibu senang kau ada di sofa
tapi ini bukan dirimu.
Debat negara bagian beberapa minggu lagi.
Maaf kalau...
Apa ada yang Ibu suka dari Julia?
Apa?
Apa pun itu.
Slogan kampanye pertamanya,
"Julia Russell adalah yang tepat."
Lupakan saja.
Ayolah! Lagu New Kids on the Block?
Itu luar biasa.
Kami sama-sama mencalonkan menjadi
ketua OSIS dan Ibu mengalahkannya.
Itu benar. Pemandu sorak
mengalahkan kutu buku.
Tapi itu brutal. Kami sangat kejam.
Itu masih membuatnya kesal.
Ibu beri tahu rahasia.
Ibu memilihnya.
Dia becus.
Dia ada di semua daftar
30 Tokoh Terbaik Di bawah 30 Tahun.
Lalu dia mengadopsi Bennett.
Dan dia menjadi senator.
Dan dia tampaknya
menyeimbangkan segalanya sendiri.
Dia ibu hebat, itu menyebalkan.
Ibu akan menonton.
Tinggalkan Ibu.
Jadi, setelah empat tahun
tak pernah sepakat,
yang pertama kalian sepakati
adalah tak maju ke negara bagian.
Kalian sepakat dan kini bungkam
untuk pertama kalinya.
Sejak kapan kalian gampang menyerah?
Jadi, kalian tak masuk sekolah impian.
Ada tragedi lebih besar di dunia.
Apa kalian coba buktikan
pada ibu kalian, apa?
Buktikan apa?
Kalian penuh omong kosong.
"Tinggimu cuma 152 cm,
beratmu cuma 50 kg.
Kau nyaris tak punya
kemampuan atletis.
Kau ikut tim futbol kampus terbaik
selama dua tahun.
Dan kalian akan lulus
dengan gelar
dari University of Notre Dame."
Pak Johnson, kau bicara apa?
Jangan bilang
kau belum pernah nonton Rudy.
Ini salah satu pidato motivasi terbaik
dan paling diingat dalam film.
Semua orang suka Rudy.
Apa maksudmu?
Tambahkan gelar
juara negara bagian di resume
peluang ke kampus manapun naik.
Aku jamin
takkan ada sepekan dalam hidup
kalian tak menyesal telah keluar
dan biarkan mereka mengalahkan kalian.
Kalian dengar?
"Aku jadi cadangan selama 2 tahun.
Kukira itu karena warna kulitku."
Apa ini film lagi?
Aku akurat menirukannya,
tapi aku mau dari awal,
- tanpa disela...
- Berhenti.
Aku kerja sendiri.
Aku selalu begitu sepanjang hidupku.
Aku sangat ingin menang
hingga itu menyakitiku.
Mungkin itu membantu
diterima atau tidak.
Aku cuma... Aku mau menang.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita harus bermain futbol.
Ayo main.
Baiklah. Rudy dari awal.
Bu, Bennett dan aku belajar di sini.
- Baiklah.
- Ny. Skinner.
Tunggu, apa?
- Terima kasih sudah menerimaku.
- Tentu, Bennett.
Bu, pakailah celana.
Kau fokus pada setuju,
aku tak setuju.
Mau makan, Bennett?
Tidak perlu.
Kami tak mau.
Mau minum?
- Ada air, jus, soda, bir.
- Bir?
Aku tak mau. Terima kasih.
Aku buat kue kemarin
jadi akan kuambilkan itu dan susu.
Maaf. Tunggu sebentar.
- Ada apa dengan Ibu?
- Kau tak bilang dia mau datang.
- Aku boleh mengajak orang.
- Tapi dia?
Kita tak mau Julia tahu
keadaan rumah kita.
Atau rutinitas olahraga Ibu.
Atau kurang celana.
- Dia tak peduli.
- Ya, tapi Julia peduli.
Bilang padanya meja makannya
dari kayu besi gurun
dari pohon berbunga rohani
dari famili Fibonacci.
- Ibu konyol.
- Tidak.
Kembali ke sana.
Nanti dia pikir kita membahas dia.
Aku tidak, Ibu begitu.
Terima kasih.
Itu resep ibuku.
Kau tahu yang lebih enak.
Tidak, kurasa tidak.
Aku suka memasukkan kue ke situ
agar memperkaya rasanya.
Kau aneh.
Untuk tamu kami.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Cobalah.
Tidak. Jangan. Jangan cocol. Masukkan.
- Masukkan dan tahan.
- Aku masukkan
Astaga.
- Tidak.
- Ya.
Belajar usai.
- Khusus untukmu.
- Istirahat.
Ya.
Ini sangat enak. Apa isinya?
Ada susu.
Ayo kita keringkan.
- Siap?
- Ya.
Kami setuju biaya kuliah
melebihi manfaatnya.
- Kejuruan.
- Itu lebih baik.
Bisa tukar keduanya?
...perkuliahan.
Aku akan berbagi.
- Bagus.
- Aku merasa baik.
Akhirnya.
Jadi pilih setuju!
Kalian, aku mau tidur.
Jika kau tak kuat menyetir,
tidur di sofa saja.
Aku tinggalkan bantal dan selimut.
Terima kasih.
Jangan terlalu malam.
- Malam, Bu. Aku cinta Ibu.
- Ibu juga.
Apa kita siap?
Aku tak pernah siapkan bukti sebanyak ini.
Aku juga.
Kita bisa menang?
Baiklah.
Kita tim yang bagus.
- Kau harus ambil ini.
- Aku akan...
Debatnya akhir pekan.
Benar.
Kita harus...
Aku harus bawa... Semuanya.
Ya.
Bennett, aku...
Besok. Ya.
Selanjutnya!
- Maaf, aku ceroboh.
- Tak apa. Aku bisa bantu.
- Fokus saja ke pelanggan.
- Aku bisa.
Aku tak bilang kau tak bisa. Aku cuma...
Paham. Pelanggan.
Ada yang bisa kubantu?
Kau sangat kelewatan
di penyisihan regional.
Mereka memintaku berbicara
dan kau mau menyabotaseku.
Maaf.
Kau mau pesan apa?
Teh chai latte dengan susu.
4,50 dolar.
- Ada lagi?
- Juga...
Bennett sering pergi ke rumahmu...
Aku tahu. Maaf tak pakai celana.
- Apa?
Silakan lanjutkan.
Begini...
Dia tak suka kueku
dan dia terus membicarakan soal kuemu.
- Sungguh?
- Ya. Dan itu sangat mengganggu.
Tapi...
Aku pikir...
Apa aku bisa dapat resepnya?
Ya, tentu.
Itu bukan...
Jika kau bisa tunggu,
sebentar lagi aku istirahat.
Baiklah.
Chai latte.
BERENGSEK
Maaf soal itu.
Lumayan juga.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Baiklah.
Shakespeare tak menulis
kisah Romeo dan Juliet pertama
tapi dia menulis
kisah Romeo dan Juliet terbaik.
Contohnya orang kepercayaan,
si rahib, perawat,
hal-hal yang ada di Shakespeare...
- Ya.
- Baiklah.
Hei.
Kau dapat surelku untuk revisinya?
Itu bagus, tapi aku buat revisi juga.
Kukirim esok pagi.
Ini esai yang kita cari
soal pendidikan tinggi di awal abad.
Argumennya tak hebat, tapi...
Andai lawan kita mengungkit.
Sampai jumpa besok pagi.
Dengar, soal semalam, aku...
Aku seharusnya membencimu.
- Lona, aku...
- Seumur hidup aku benci kau.
Bukan karena aku mengenalmu, tapi...
Kukira kau benci aku juga.
Tapi hal lain ini,
saat kita belajar bersama dan makan kue...
Kurasa aku tak pintar melakukan itu.
- Aku tak setuju.
- Tentu.
Kita paling hebat tak setuju.
Sampai jumpa besok.
Hei.
Ini saatnya tidur.
Pukul berapa ini?
Malam. Aku kirim SMS,
tapi ponsel Ibu mati.
Astaga.
Dari mana Ibu dapat ini?
Apa?
Ibu membuatnya.
Toko kue Perancis favorit Ibu?
Tidak. Ibu membuatnya.
- Ibu pesan lewat daring?
- Tidak, Ibu buat.
Tapi, jangan ke dapur. Di sana berantakan.
Terima kasih.
Sama-sama.
KEJUARAAN NEGARA BAGIAN GEORGIA
...setuju...
...melebihi manfaat.
Sarjana bergaji lebih...
Sarjana lebih baik dari lulusan SMA...
Lawan akan bilang inovasi
di sistem harus diikutkan...
Siapa membantuku dan kami?
Mana prioritas untuk meluluskan...
MANFAAT KEJURUAN
...bagi ekonomi nasional,
jadi tak setuju.
Baiklah.
Ada yang tak siap?
- Tidak
- Setuju
biaya lebihi manfaat.
- Karena itu tak setuju.
- Setuju.
Dengan keputusan 2 banding 1
Hemlock Prep Academy,
Lona Skinner dan Bennett Russell.
HEMLOCK PREP
SMA WASHINGTON HIGH
Selamat sore, Semuanya.
ASOSIASI DEBAT
Inilah debat terakhir.
Siapa yang menjadi tim terbaik
di negara bagian?
Kalian akan mengetahuinya.
Pertama dari Hemlock Prep Academy,
Bennett Russell dan Lona Skinner.
Dan dari Washington High,
Jasmine Spencer dan Dana Martinez.
Semoga beruntung.
Mari kita mulai.
Apa ada yang tak siap?
Tahu yang kulakukan pagi ini?
Aku mencubit diriku.
Ini klise, tapi kukira aku bermimpi.
Kami tak seharusnya di sini.
Coba lihat sekeliling dan lihat kami.
Layak, tapi tak seharusnya
karena kami harus bekerja.
Sejujurnya kami tak mampu kemari
dan tak mau kemari.
Sungguh, apa ada yang sungguh mau di sini?
Kalian suka jalani hari Sabtu
mendebat kebijakan publik?
Tidak.
Tapi karena kalian mampu,
itu harus, 'kan?
Itu buruk, bagi kalian dan aku.
- Jadi, apa yang kami setujui?
- Kami setuju, proses ini, bukan,
bisnis penerimaan kuliah ini
melebihi manfaatnya.
Dan itu sangat menekan
hingga mengubah anak muda menjadi robot,
memaksa kita membuat keputusan penting
di usia 16 tahun.
Apa kalian bercanda?
Coba pikirkan. Aku tak bisa
ikut pemilu atau minum miras
tapi seluruh masa depanku
tergantung oleh IPK, kelas penyetaraan,
dan layanan komunitas?
Kalian tahu kisah kami.
Kalian tahu keluarga kami butuh uang.
Kalian tanya apa kuliah itu sepadan.
Yang lebih tepat,
"Siapa bantu aku? Siapa bantu kami?"
Mana prioritas meluluskan
murid tak mampu dari SMA?
- Karena kami tak lihat.
- Tidak.
Bennett, catatannya?
Terima kasih.
Apa ada yang tak siap?
Bennett dan aku tak setuju biaya
melebihi manfaatnya.
Pendapat pertama kami,
lawan kami di pembukaan,
menunjukkan pengabaian akan topik
dan kerang...
Kerangka debat.
Ketidakhormatan mereka...
BERGEMBIRALAH!
Kalian tahu?
Jasmine dan Dana benar.
Kita memang robot.
Biar kuceritakan sesuatu.
Masuk kuliah itu menyebalkan.
Harusnya aku tak bilang itu,
karena aku belum masuk.
Tapi kuhabiskan 18 tahun
meneliti, menulis, dan berdebat
untuk kedua belah pihak tiap argumen.
Aku bisa bicara 400 kata per menit
dan mengatakan sebanyak mungkin fakta
dalam tiap babaknya sebelum bel berbunyi.
Kulakukan segalanya
yang kukira aku perlu lakukan,
lalu apa?
Hasilnya surat penolakan.
Fakta melawan perasaan, 'kan?
Apa itu ide bagus?
Aku kebingungan.
Benar.
Karena mungkin aku akan menjadi
politisi atau pengacara nanti
dan Sabtu-Sabtu ini memberi
kemampuan yang tak bisa
kudapat dari tempat lain, tapi
bagaimana jika aku tak bisa...
Bagaimana jika aku tak bisa
berhubungan dengan manusia?
Angkat tangan jika paham
argumen aku dan Lona hari ini.
Sekarang angkat tangan jika paham
ucapan Jasmine dan Dana.
Mereka lakukan ini setahun,
seperti kami.
Tapi tak seperti kami.
Karena mereka tak fokus
pada tekanan untuk menang.
Tapi pilih yang lebih penting,
berkomunikasi.
Tahun depan membuatku takut.
Entah aku akan ada di mana
atau apa yang akan kulakukan,
atau jadi apa diriku.
Tapi sekarang...
aku senang ada di sini.
Dan mungkin semuanya sepadan,
melihat kalian kemari
dan membebaskan para robot.
Agar kita berhenti berdebat,
dan mulai mengobrol.
Selanjutnya.
ASOSIASI DEBAT NASIONAL
Terima kasih. Ini saatnya.
Dengan keputusan 2 banding 1,
juara negara bagian,
dari Washington High,
Jasmine Spencer dan Dana Martinez.
Kadang kita kalah.
Para hadirin,
selamat datang di Klub Debat.
Aturan pertama, jangan membahasnya.
Aturan kedua, jangan membahasnya.
Aturan ketiga,
jika ada yang teriak "berhenti",
pincang, menyerah, debatnya usai.
- Brad Pitt.
- Di Fight Club.
Terima kasih, Taylor dan Tanner.
Sekali lagi.
Aturan pertama, jangan membahasnya.
KEBERANIAN ADALAH
PENGETAHUAN UNTUK TAK TAKUT-PLATO
Aku bisa merasa Ibu memerhatikanku.
Maaf karena sangat gembira untukmu.
- Ini cuma pesta dansa.
- Ini yang terakhir.
Pesta prom.
Ibu tahu kau sudah dewasa sejak lahir,
tapi Ibu benci untuk mengatakan ini,
kehidupan usai SMA
adalah serangkaian kekecewaan.
Ibu selalu tahu harus bilang apa.
Karena Ibu mencintaimu.
Aku juga.
Sekarang biarkan aku bersiap-siap.
Harinya telah tiba
Baru disetrika.
Astaga. Biar Ibu lihat.
Mari kita potret.
- Untuk Ibu atau kampanye Ibu?
- Hei.
Sangat lucu. Untukmu.
Ini salah satu momen kehidupan itu, 'kan?
Kau akan kuliah 4 tahun
dan kuliah hukum 2 tahun,
lalu kerja 14 jam sehari di usia 20-an
jadi kau harus...
Tenang.
Benar.
Mau limosin?
- Ada sopir.
- Tidak.
- Bisa semalaman.
- Tak perlu.
Aku punya mobil yang berfungsi.
Ibu tahu.
Aku pulang tengah malam.
Pukul 01.00 tak masalah.
12.30.
Ini dia.
Dan selamat.
Kau cocok pakai merah.
- Ini merah tua.
- Diamlah.
Selamat untukmu.
Aku merasa kau seperti Bulldog.
Aku tak tahu maskot mereka.
Kau akan hadiri
banyak pertandingan futbol.
Dan banyak pesta.
Tidak juga.
Satu berondong, satu soda.
Di pertunjukan malam ini,
apa kalian mau permen?
Ya, kami mau Reese's Pieces.
- Milk Duds.
- Whooppers.
- Aku mau KitKat.
- Dan Twizzlers.
- Mau Good and Plenty.
- Dan Jolly Ranchers juga.
Dan Mr. Goodbar itu.
Tunggu.
Aku tak mau makan dari topi keringat
dari kepala keringat.
- Kepalaku tak berkeringat.
- Berkeringat, topimu juga.
- Kini permen kita terkontaminasi.
- Terkontaminasi?
Tentu, setidaknya di tingkat mikroskopis.
Dengan begitu,
kita tak boleh bergandengan.
Kau tak mau itu.
Tidak. Kau tak mau itu.
Lihat dia.
Lihat tampang sombong di wajah sombongnya.
Dia pikir kita pasangan.
Dia pikir kita punya hubungan.
Dia tak sadar dalam beberapa bulan lagi,
kita akan terpisah,
putus kontak, bertambah 7 kg,
dan terus belajar.
Dia pikir aku menyukainya.
Ya, Bennett Russell?
Kau kira aku suka kau?
Sial.
Dia mungkin benar.
- Ya, aku tahu. Ini enak.
- Kau mau?
Aku mau.
Diamlah.
Terjemahan subtitel oleh
Christophorus Fajar