Untuk sesaat, setiap pagi...
...Etsuko terlihat sungguh misterius.
Seakan-akan ia tidur sambil berjalan.
Dan aku berkewajiban untuk menjaganya.
Alih Bahasa : A.Mussoullini
Enak sekali.
Airnya hidup.
Perlahan-lahan...
Pelan-pelan.
Tak usah terburu-buru.
CAPE NOSTALGIA
[ Kopi Enak ]
[ Kafe Cape ]
Sayuri Yoshinaga
Hiroshi Abe
Yuko Takeuchi
Tsurube Shoufukutei
Sekakmat.
Anda menang.
Saya curang karena memindahkan
bidaknya saat dia tak melihat.
[ Klinik Cape ]
[ Kampanye Pencegahan Kejahatan
sedang berlangsung ]
Pejalan kaki sebelah kanan!
Kendaraan bermotor sebelah kiri!
Kucing boleh lewat mana saja!
Selamat datang.
Yukiyoshi-sensei!
Lama tak bertemu.
Rambut saya sudah semakin beruban?
Iya.
Kopi?
Tak ada menu baru?
Sayangnya tidak ada.
Bagaimana keadaan Koji?
Masih sama?
Iya.
Saya mau pensiun menjadi guru di tahun ini,
tapi saya masih mengkhawatirkan dia.
Apakah dia memiliki pekerjaan tetap?
Belakangan ini dia memulai
bisnis serabutan.
Menyingkirkan sarang tawon, membersihkan
saluran air, mencari anjing yang hilang...
Apa saja.
Itu bagus.
Tadinya saya mengkhawatirkan dia.
Secara emosi dia sedikit terhambat.
Saya bicara berlebihan. Maaf.
Tidak sama sekali. Itu semua
karena aku terlalu memanjakannya.
Maaf jika dia sudah
membuat Anda khawatir.
Saya tak bermaksud begitu.
Saya paham betapa
sulitnya keadaan Anda.
Selamat datang, Tani-san.
Selamat siang.
Yukiyoshi-sensei mengajar Koji
saat masih SMA.
Saya kerja di Morishita Real Estate.
Nama saya Tani.
Jadi, Anda mengajar Koji, ya?
Saya dengar dia adalah
pitcher yang hebat.
Dia bahkan bisa sampai
ke kejuaraan nasional.
Sayang sekali.
Dia terlalu muda untuk
melempar sekeras itu.
Siapa yang bilang begitu, Tani-san?
Koji.
Benarkah?
Saya tak pernah mendengarnya.
SMA kami tak memiliki tim bisbol.
Hei, anak baru.
Atur kursi-kursi itu.
Selamat pagi.
Hei!
Kau!
Kau punya tubuh yang bagus.
Nice!
Nice to meet you.
Lawanku cedera karena
pertandingan kemarin,...
...dia tak bisa datang.
How are you?
Kau mau bertanding denganku?
Aku akan membayarmu.
I'm fine, thank you.
And you?
Bos, kau hanya asal bicara.
Kau bakal kena masalah.
Tenang saja.
Aku akan menariknya keluar.
Tak usah cemas.
Tolong, ya.
Itu tak ada dalam naskah!
Koji! Koji! Koji!
Bos!
Jangan mati dulu!
Dia sedikit membual,...
...tapi dia orang yang baik.
Aku sudah menyayanginya
sejak saat itu.
Berapa kali aku sudah mendengar itu?
"Aku memukulnya karena dia memandangi Et-chan.
Apa yang salah dengan itu?"
"Hukum yang salah!"
Dia bilang begitu ke Hakim.
Dia tak takut pada siapa pun.
Minta maaf saja sebenarnya bisa selesai,
sekarang dia malah punya catatan kejahatan.
Kau tidak sedang mabuk, 'kan?
Jangan konyol.
Ini masih siang.
Kau selalu menjaga kami dengan baik.
Aku sungguh berterima kasih.
Kau bicara apa?
Kalian berdualah yang membuatku
terus bersemangat.
Sudah 30 tahun sejak aku pindah ke sini,
tak ada yang berubah.
Berada di sini saja
sudah membuatku senang.
Selamat datang.
Ayah, lihat!
Ternyata benar!
Memang ada.
Iya.
Sungguh ada!
Indah sekali, 'kan, Ayah?
Iya.
Ayah...
Jika kita pergi ke atas pelangi itu,
apakah Ibu akan ada di sana?
Iya...
Mungkin saja.
Rasa enak, muncullah.
Apakah itu sihir?
Nozomi!
Maaf.
Itu benar. Ini adalah sihir
untuk membuat kopinya enak.
Ayah...
Bibi itu penyihir.
Silakan.
Ini enak sekali.
Benarkah?
Kalian berasal dari mana?
Tokyo.
Kami melihat pelangi yang indah
dan dia ingin mengikutinya.
Tapi pelangi itu menghilang.
Aku terus mengemudi
sesuai arahannya,...
...dan sampailah kami di sini.
Dia memiliki kekuatan batin.
Hal seperti itu biasa terjadi padanya.
Ibunya meninggal sebulan yang lalu.
Acute myeloid leukemia.
(Kanker darah dan tulang sumsum)
Saat kami mengetahuinya,
semuanya sudah terlambat.
Dia masih belum terlalu mengerti
kalau ibunya telah tiada.
Bersamaku dia baik-baik saja, tapi...
Nozomi-chan...
Kau bilang Bibi adalah penyihir, ya 'kan?
Kalau begitu, biar Bibi ajarkan
sedikit sihir pada Nozomi-chan.
Sihir?
Kamu memeluk seperti ini...
...lalu ucapkan matra:
"Semua akan baik-baik saja."
Benar, 'kan?
Kamu mulai merasakan
kehangatan, ya 'kan?
Iya.
Kamu hanya boleh menggunakannya
pada orang yang sangat berarti untukmu.
Jadi, saat sesuatu yang
menyedihkan terjadi,...
...mintalah Ayahmu untuk
menggunakan mantra itu padamu.
Lalu semua kesedihan akan pergi.
Nozomi, kemari.
Semua akan baik-baik saja.
Nozomi...
Apakah Ayah sudah
merasa lebih baik?
Sekarang Ayah sudah merasa lebih baik.
Apakah Ayah akan
baik-baik saja tanpa Ibu?
Ya. Ayah sudah tidak sedih lagi.
Nozomi...
Terima kasih.
Apakah Anda suka ini?
Ini cantik sekali!
Saya adalah pembuat barang tembikar.
Ini untukku?
Anda telah lebih mendekatkan kami.
Aku harap kau akan kembali lagi.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Hidup primitif seperti ini
sekali-kali enak juga.
Lihat bintang-bintang itu!
Kita juga punya ponsel pintar.
Primitif masa kini.
Sampai kapan kau mau
hidup seperti ini?
Selamanya.
Selamanya?
Bagaimana lagi caranya
bekas narapidana menjaga Et-chan?
Bekas narapidana?
Kau masih merasa
tak nyaman dengan itu?
Itu bahkan tak termasuk
tindak kejahatan.
Hei!
Hei, Koji!
Aku sudah dengar semuanya!
Kau mendapat bayaran sebagai
pegulat profesional di Chiba?
Kalau begitu, bayarlah uang sewa
untuk tanah milik kuil ini!
Kau salah paham.
Aku sedang membantumu di sini.
Siapa lagi yang mau tinggal di sini?
Jika aku tidak menempatinya,
tempat ini bakal membusuk.
Apa?
Biksu...
Kau tahu kenapa aku tinggal di sini?
Tidak.
Kau sungguh kurang cerdas.
Baiklah, aku akan mengajarimu.
Aku bisa melihat rumah
Etsuko-chan dari sini.
Ya, aku juga perlu bicara dengannya.
Hei...
Jangan melakukannya
kalau kau masih betah hidup.
Kau mengancamku?!
Sulit dipercaya.
Kelakuan Takao juga sulit dipercaya.
Tiba-tiba dia pindah agama jadi Kristen...
...untuk bisa menikah.
Pengantin wanitanya ingin berpakaian cantik.
Siapa peduli?
Aku peduli!
Keluarga itu selalu memakai kuilku
untuk semua perayaan mereka!
Sekarang, mereka hanya memanggilku
jika ada pemakaman saja.
Buddhisme itu...
...terlalu menyedihkan.
Kalau begitu, bayar uang sewamu!
Apa hubungannya dengan itu?
Dalam suka ataupun duka,...
...apakah kalian berjanji untuk
saling mencintai dan menghormati...
...dalam keadaan sehat serta sakit...
...sepanjang hidup kalian?
Aku bersedia!
Dan apakah kau bersedia?
Aku bersedia.
Amin.
Takao-san!
Selamat!
♪ Dulu ada seorang pelaut yang datang
dari tempat yang jauh sekali... ♪
♪ ...datang ke sebuah tempat... ♪
♪ ...di mana tak ada apa pun... ♪
Selamat!
Takao!
Kau berhasil!
Aku bisa menuangkannya!
Ya ampun!
Hari ini, dengan segenap restu kalian,
aku bisa menikah di padang rumput yang indah ini.
Semua mimpiku telah menjadi kenyataan.
Kami bertemu di tur pencarian jodoh
Koperasi Pertanian.
Aku berterima kasih pada Eri
karena mau datang ke perkebunan...
...yang telah dibangun keluargaku
dengan susah payah.
Penantianku selama 45 tahun
tidaklah sia-sia!
Takao, berhentilah menangis!
Jangan menangis!
Takao!
Sejak kapan kau menjadi
orang Kristen, sialan!
Biksu!
Jangan lagi!
Dokter!
Kemari.
Sekarang apa lagi?
Cepatlah, Dokter!
Ada apa?
Biksu! Apa kau baik-baik saja?
Dia hanya mabuk.
Beri dia minum air putih.
The Cape Village Folk Lovers.
Terima kasih banyak.
Apakah kau tinggal di sekitar sini?
Tuangkan minuman untuk kami.
Ayolah!
Kami membeli bunga dari Takao.
Tolong hentikan!
Heh, setan!
Singkirkan tangan kotormu darinya!
Koji!
Mundurlah.
Mereka adalah pelangganku!
Kau menghancurkan acara pernikahanku!
Kapan kau akan dewasa?
Kau selalu mengulangi perbuatanmu!
Dia berusaha melindungimu...
Yah, terima kasih banyak!
Sekarang, aku malu dengan warga desa!
Tolong maafkan dia, ya?
Minta maaflah.
Koji! Ayo kita main lempar tangkap lagi.
Baik?
Ayo.
Lempar bolanya!
Nice ball!
Kau memang Sang Bintang
dari SMA Cape!
Jika bahumu tak cedera, kau pasti
sudah memenangi Kejuaraan Nasional!
Lempar yang keras!
Terima ini.
Cepat lempar.
Nice ball!
Hei, Bos!
Jangan ribut!
Ada masalah!
Ibumu mati?
Jangan begitu pada Ibuku!
Kucing Narikawa-san
terjebak lagi di atas pohon.
Momo?
Mereka melepaskannya?
Hanya kau yang bisa menurunkannya.
Mereka memintamu cepat datang.
Oh, baiklah...
Kalian mendengar dia.
Sampai nanti, Tani-san.
Pergantian pemain.
Yang melempar sekarang,
Kashiwagi Etsuko!
Terima kasih, Tani-san.
Karena telah berpura-pura
memercayai cerita Koji.
Dia bilang...
...dia telah berjanji pada suamimu.
"Saat mau meninggal, dia menggenggam
tanganku dan bilang, 'Jagalah Etsuko'."
"Dan aku meremas tangannya dan bilang,
'Jangan khawatir, Paman.'"
"'Aku akan menjaga Et-chan untukmu.'"
Aku jadi bingung saat kau bilang
itu tak pernah terjadi.
Tapi kalau masalah dia yang
mengkhawatirkanmu, itu benar.
Lempar bolanya!
Nice ball!
Siapa di situ?!
Lihat yang kau perbuat!
Jangan mendekat!
Jangan berisik.
Berikan uangmu.
Aku tidak berisik.
Uang!
Uangnya ada di mesin kasir, Pak.
"Pak"?
Apa kau tahu aku ini apa?
Kau adalah maling, ya 'kan?
Iya.
Semua uang yang kumiliki
ada di mesin kasir.
Maafkan aku.
Kau meminta maaf?
Apakah ini pertama kalinya
kau mencuri?
Iya.
Tapi kau malah mencuri di tempat
yang tidak memiliki uang!
Kelihatannya kau lapar.
Mm...
Kenapa?
Tadi kau memandangi lukisan itu.
Jadi, aku berpikir kalau
kau tak mungkin orang jahat...
...jika kau mau mencuri tapi
malah terkesima melihat lukisan.
Dengar, Pak...
Jika kau sedang memiliki masalah,
ambillah lukisan itu.
Meskipun itu tak akan terjual mahal.
Suamiku yang melukisnya.
Dulu dia adalah seorang pelukis.
"Dulu"?
Suamiku sudah lama meninggal.
Itu adalah lukisan terakhirnya.
Lukisan itu dan isi mesin kasir ini saja
yang berharga di tempat ini.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa mengambil
barang seberharga itu.
Tapi...
Kenapa aku bisa sampai melakukan ini?
Apa yang kulakukan?
Katakan padaku, Pak...
Ya?
Apa pekerjaanmu yang sesungguhnya?
Aku pengasah pisau.
Aku mengambil alih toko Ayahku,
tapi toko itu kini sudah bangkrut.
Aku sedang terlilit hutang.
Aku akan kehilangan toko
dan juga rumahku.
Aku sempat memikirkan untuk
melakukan bunuh diri sekeluarga,...
...tapi saat melihat wajah putriku,
aku tak sanggup melakukannya.
Lalu aku sempat berpikir untuk gantung diri
dan meninggalkan istri serta putriku.
Tapi dahan pohonnya patah.
Dan sekarang aku juga
telah gagal menjadi maling.
Untunglah kau gagal.
Jika kau berhasil, baik kau maupun
keluargamu tak akan ada di sini.
Begitu, ya.
Anda benar.
Terkadang tak apa untuk gagal.
Aku akan menjalani hidup baru
dengan istri serta anakku.
Ini adalah pisau tertajam
yang pernah aku asah.
Aku memberikannya untuk bilang,...
..."Terima kasih banyak".
Tertanda, Maling.
Koji-san! Kau sedang apa?
Tepat waktu sekali, Yama!
Mulai hari ini, kau pindah ke sini.
Hah?!
Bukan hah-heh hah-heh.
Rumah Et-chan dibobol maling.
Dia bisa saja terbunuh.
Jika pos polisi ada di sini,
itu tak akan terjadi lagi.
Apa?!
Kau tak bisa seenaknya membangun pos polisi!
Itu melanggar hukum.
Yama...
Apa kau tak khawatir pada Et-chan?
Dasar bajingan tak berperasaan!
Masuklah ke sana dan lakukan tugasmu!
Benar!
Yama! Hei!
Yama!
[ Stasiun Cape ]
Apa yang terjadi?
Eri-chan bilang dia mau pulang ke Tokyo.
Dia tak mau mendengarkanku!
Jangan tinggalkan aku!
Sebenarnya ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya tak tahan
mencium bau pupuk!
Itu saja?
Aku ingin pembatalan pernikahan.
Tolong diurus, Padri.
Eri-chan!
Jangan pergi!
Eri-chan, kumohon!
Eri-chan!
Kumohon, jangan tinggalkan aku, Eri-chan!
[ Festival Cape ]
Midori!
Koji-niichan?!
Kau datang untuk melihat festival?
Kau masih melakukan itu?
Lama tak bertemu.
Ayo ikut bernyanyi.
Aku sudah lupa.
Hei, bocah!
Jangan berantem!
Dia ingin tongkatku!
Ini bukan milikmu!
Sudah, hentikan.
Kento, kau pakai yang ini.
Jangan berantem lagi!
Toku-san!
Midori-chan pulang!
Siap, angkat!
"Peringatan Paus digelar di akhir
musim semi, di musim ikan terbang"
"Lonceng di kuil yang berada di pesisir
berbunyi sampai ke seberang perairan"
"Di tengah laut,
seekor anak ikan paus..."
"...mendengar suara lonceng kuil itu"
"Dan menangisi ayah
dan ibunya yang telah mati"
"Seberapakah jauhnya
suara dentingan lonceng..."
"...dapat menjelajah
menyusuri permukaan laut?"
Et-chan...
Bisakah tolong kau simpan ini
untuk tahun depan?
Aku ditugasi untuk membuatnya.
Kemarilah dan minum kopi buatanku.
Nanti keburu dingin.
Tapi kira-kira tahun depan
ini masih muat di mereka atau tidak, ya?
Biar kulihat.
Mereka cepat sekali besar.
Kau sungguh baik pada mereka.
Toku-san dan Midori bisa bercengkrama
dengan baik atau tidak, ya?
Bagaimana reunimu
dengan putrimu semalam?
Aku tak bertemu dengannya.
Mungkin dia tinggal di penginapan.
Begitu?
Untung saja.
Karena aku tak merestuinya
dengan laki-laki itu,...
...dia pergi tanpa sepatah kata pun.
Masa bodoh dengannya.
Jangan keras kepala, Toku-san.
Sambutlah dia kembali.
Ngomong-ngomong,
apakah kau makan dengan baik?
Kau terlihat kurus.
Itu benar.
Aku terus menyuruhnya datang
untuk diperiksa.
Aku benci dokter.
Dan bagaimana keadaan matamu, Dokter?
Bisa kau membaca ini?
Tentu saja!
"Kafe".
Yang benar "Kopi".
Jangan mengalihkan topik pembicaraan,
kau harus diperiksa.
Itu benar.
Mari kita ambil darahmu sekarang.
Hei, jangan!
Sekaranglah waktunya, Toku-san.
Kemari./
Tidak mau.
Jarum suntik membuatku takut.
Jangan konyol! Tertusuk duri ikan itu
jauh lebih menyakitkan.
Ayo, duduklah.
Gulung lengan bajumu.
Oh, baiklah!
Kemarikan lenganmu.
Aw!
Jangan bergerak-gerak.
Aw aw aw!
Maaf, maaf.
Aku salah suntik.
Yang benar saja!
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Hari ini aku mempekerjakanmu,
jadi, lakukanlah semua perintahku.
Siap, Bu.
Pertama-tama,
kita pergi ke pelabuhan.
Siap, Bu.
Hentikan!
Ini kursi kelas-pertama kami.
Begitu?
Awas kepalamu.
Tolong kenakan sabuk pengamannya.
Maaf!
Mobil ini sedikit bulukan.
Tempat ini telah berubah.
Di mana perahu milik Ayahku?
Bukan di sini.
Ke selatan lagi.
Mereka memindahkan tempat perahu
ke sana saat tempat ini dibangun kembali.
Sekarang, ini seperti tempat yang berbeda.
Midori...
Kenapa kau kembali ke sini?
Entahlah.
Kehidupan di Tokyo tak berjalan lancar.
Mungkin aku sedang mencari jati diriku.
Yang namanya "inner child"?
Semacam itulah.
Bagaimana kau bisa tahu itu, Ken?
Aku sudah mulai membaca
self-help book.
Aku pergi ke suatu seminar.
Kalian berdua?
Aku merasa tertinggal.
Untuk naik ke tingkatan
yang lebih baik.
Kau tak akan membutuhkannya.
Kau tak pernah merenungkan diri.
Apa kau tak menghormati mentormu?
Yang sudah terjadi, ya sudah,
tak usah direnungkan.
Bos...
Memikirkan itu bisa
membuatmu sakit kepala.
Lawan dia!
Semuanya sudah pulang.
[ SMA Cape ]
Baunya masih sama.
Setidaknya ada satu tempat
yang belum berubah.
Lampu di ruang guru masih menyala.
Jangan!
Permisi!
Ternyata Anda masih belum pulang...
Ada apa, Koji?
Yukiyoshi-sensei?
Lama tak bertemu.
Saya Ryuzaki Midori.
Aku mengingatmu!
Kau masih belum berubah sedikit pun.
Sedang apa Sensei di sini sendirian?
Hanya beres-beres.
Aku akan pensiun di tahun ini,
jadi, kami akan pindah ke Tokyo.
Tugas karangan
angkatanmu masih ada.
Aku baru saja melihatnya...
Ini dia.
Aku sudah bertahun-tahun
tak melihat ini!
Lihatlah.
Aku ingat ini.
"Harapan untuk masa depan..."
"Ryuzaki Midori."
"Semoga kedua orang tuaku yang
membesarkanku dengan susah payah..."
Aku dulu menulis ini?
Sensei, aku ingin lihat punyaku.
Kau tak pernah mengumpulkan tugas.
Kau juga sering bolos.
Itu tidak mungkin!
Aku adalah ketua kelas.
Kau tak bisa membedakan kenangan dan mimpi
seperti kau tak bisa membedakan kata penghubung.
Kau tak bisa membedakan
fungsi "who" dan "which".
Tolong bantu aku.
Masukkan ke sana.
Ryuzaki Midori
Semoga kedua orang tuaku yang membesarkanku
dengan susah payah selalu bisa tersenyum!
Bakarlah dupa untuk Ibumu.
Aku sudah bilang padanya
kalau aku pulang.
Minumlah ini.
Terima kasih.
Belakangan ini, aku tak minum banyak.
Kau benar, Ayah.
Dia bajingan.
Lupakan saja.
Katakan padaku, Ayah...
Apa yang membuatmu senang?
Apakah Ayah bahagia?
Aku tak memikirkan soal itu.
Aku bangun subuh, mencari ikan,
lalu menjualnya di pasar.
Aku minum kopi di Tanjung.
Lalu aku bersiap-siap
untuk keesokan harinya.
Itu saja.
Tak ada lagi yang Ayah inginkan?
Tidak.
Semua ikan diambil
perusahaan besar.
Tapi...
Untuk sekali saja aku ingin memancing paus
yang besar, seperti yang mereka lakukan.
Kalau paus itu tak bisa dipancing.
Dari tadi aku penasaran
cahaya apa itu.
Yang bergerak-gerak di sana itu.
Itu Koji yang mengayunkan
lampu petromaks.
Lampu petromaks?
Kau sudah lupa?
Kejadiaannya sudah bertahun-tahun lalu.
Badai yang tiba-tiba datang menenggelamkan
perahu pencari ikan di teluk.
Kami berhasil menemukan
semua jasad korban.
Kecuali Teruo.
Kami tak pernah menemukannya.
Teruo?
Dia seorang nelayan,
mungkin usianya masih 19.
Dia satu-satunya orang
yang selalu ada untuk Koji.
Koji melakukan itu setiap malam
sejak kejadian itu.
Benarkah?
Dia bilang itu terjadi karena
tak ada mercusuar di Tanjung.
Dia ada benarnya juga.
Ayah?
Ayah!
Jangan khawatir.
Ini pernah terjadi sebelumnya.
Ya, tapi...
Jangan khawatirkan aku.
Sebaiknya kau mengkhawatirkan
dirimu sendiri.
Ayah harus menemui dokter.
Tidak!
Tapi, Ayah...
Mohon perhatiannya! Gelombang udara dingin
bertekanan rendah sedang mendekat!
Peringatan angin berlaku untuk
Prefektur Chiba bagian selatan!
Kita akan dilanda angin topan!
Bawa semua anjing dan
kucing masuk ke dalam rumah!
Koji, apa kau baik-baik saja?
Jangan sampai terjatuh!
Aku baik-baik saja!
Aku hampir selesai.
Masuklah!
Et-chan, aku sudah selesai.
Aku mau pulang dulu.
Maaf!
Badai semalam sungguh dahsyat!
Apa kau baik-baik saja?
Selamat datang.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kalau begitu, seperti biasa.
Etsuko-san?
Baik.
Koji!
Etsuko-san kenapa?
Apa?
Ada masalah.
Tidak ada.
Aku tidak buta, tahu.
Apa yang terjadi?!
Sudah kubilang,
tidak ada apa-apa!
Halo?
Midori?
Mantan suamiku bilang
dia akan menyusuliku.
Bagaimana ini?
Kau menerima pekerjaan apa saja.
Tolong aku!
Aku ingin ini ditandatangani
dan disegel!
Mana mungkin aku pergi dengan
membawa-bawa segelku!
Aku tak suka mendengar itu. Yakinkan aku
kalau kau takkan mengganggunya lagi!
Aku tak membawa segelku.
Kalau begitu, sayat jarimu
dan segel dengan darahmu!
Tenang, tenang!
Aku dari kepolisian Chiba!
Tenang saja! Ada aku!
Ini lencana sungguhan.
Kumohon! Ijinkan Dr. Tomita merujukmu
ke Rumah Sakit Prefektur.
Aku tak mau hidup jika
harus hidup dengan rasa sakit.
Aku mengerti itu.
Tapi tolong lakukan ini untukku, ya?
Mohon bantuannya, Dokter.
Demi Toku-san, itu tak masalah.
Dengan minum kopi di sini saja
aku sudah bahagia. Aku tak mau pergi.
Terima kasih, Toku-san.
Aku merasa seperti
takkan kembali lagi ke sini.
Etsuko-san...
Tolong jaga Midori untukku.
Toku-san...
Selamat malam.
Oh, ada apa?
Terima kasih untuk tadi.
Boleh aku duduk di sini?
Aku tak butuh uangmu.
Itu sebabnya aku membawakan bir.
Aku tak minum.
Tak kuat.
Jangan seperti itu.
Bersulanglah untuk kehidupan baruku.
Ayolah, sekali ini saja.
Ini.
Bersulang.
Jadi, ini tempat tinggalmu?
Keren sekali.
Andai saja aku bisa hidup seperti ini.
Bodoh sekali aku sampai menikahi lelaki itu.
Mulanya saja dia baik, tapi
kemudian dia ingin meminjam uang...
Hentikan.
Aku tak ingin mendengarnya.
Ini kelihatannya mengasyikkan.
Ijinkan aku mandi di sini.
Mungkin lain kali.
Apakah Etsuko-san pernah mandi di sini?
Apa kau sudah gila?
Kau selalu menyukainya, ya 'kan?
Apa yang kau bicarakan?!
Saat sekolah dulu, itu sangat jelas.
Apakah karena kau mencintainya, yang
menyebabkanmu tak pernah pergi dari desa ini?
Jangan bodoh!
Kami punya hubungan darah!
Kau tahu...
Aku ingat sesuatu saat masih sekolah dulu.
Dulu, aku jatuh cinta padamu.
Jika kau tak bisa memiliki Etsuko-san,...
...kau bisa memilikiku.
Koji-niichan? Gawat!
Kau sungguh tak kuat minum...
Hei!
Hasil tes darahnya lumayan buruk.
Dokter di Rumah Sakit Prefektur bilang
itu adalah Kanker Perut stadium akhir.
Tak ada yang bisa mereka lakukan.
Aku ingin mereka berusaha
sebaik mungkin demi Toku-san.
Aku tak biasanya melihatmu
merokok di sini sendirian.
Ada masalah apa?
Wajahmu bilang kalau
kau memiliki masalah.
Tak ada yang bisa luput darimu.
Aku diminta bekerja di Osaka.
Sebuah perusahaan pelataran parkir.
Osaka?
Mereka memutuskan secara sepihak.
Mereka ingin aku berhenti.
Tapi...
Aku takut,...
...tanpa pekerjaan,
aku tak akan bisa makan.
Memikirkan tentang itu membuatku takut.
Jangan memasang raut wajah begitu.
Aku juga terkejut.
Aku akan memikirkannya lagi
saat aku sudah tenang.
Kita berdua hanya bisa duduk.
Di sini ada banyak orang.
Tapi sayang sekali
Ayah tak boleh makan.
Aku juga tak mau makan
makanan di sini.
Dokter bilang beberapa hari lagi
Ayah sudah bisa makan bubur.
Rasanya aneh berpikir kalau infus ini
membuatku tetap hidup.
Bagaimanapun juga...
Mintalah Serikat untuk
menjualkan kapalku.
Masa-masaku sebagai nelayan sudah berakhir.
Kurasa takdirlah yang membawamu pulang saat ini.
Jadi, tak ada yang serius?
Aku senang mendengarnya.
Kenapa kau memakai itu?
Ini isinya tisu, jaga-jaga kalau
aku muntah darah lagi.
Lihat?
Tampak seperti penganut Buddha.
Biksu yang memberikannya padaku.
Ya ampun!
Belum boleh minum kopi?
Tentu saja aku boleh minum kopi!
Midori, cangkir mana, cepat!
Apa kau yakin?
Hadiah lekas-sembuh terbaikku.
Ah, sedap sekali!
Meskipun akan lebih enak lagi
kalau minum di tempatmu.
Aku membawanya pakai termos.
Etsuko-san, lakukan hal itu.
Rasa enak, muncullah.
Sekarang rasanya jadi lebih enak.
Ini enak sekali!
Etsuko-san!
Aku ingin membawakannya
kopimu setiap hari.
Tidak... Tolong ajari aku cara membuatnya.
Aku akan belajar!
Untuk mendekatkan hubungan kami.
Midori-chan!
Jadi, kau akan pergi ke Osaka?
Mau tak mau. Itu satu-satunya
pekerjaan yang kudapat.
Aku tak bisa menangkap kucing
atau ular sepertimu.
Kalau begitu, bergegaslah.
Bergegas apa?
Melamar.
Kau mencintai Et-chan, 'kan?
Jangan bodoh.
Aku tahu.
Kau sudah mencintainya
selama bertahun-tahun.
Aku tidak buta.
Cintamu padanya sangat menggebu-gebu.
Kau membicarakan dirimu sendiri, ya 'kan?
Kau pikir aku tak tahu?
Kau selalu meliriknya
bahkan sejak kau masih kecil.
Diamlah.
Dia adalah bibiku!
Terus?
Jelas masalah.
Kaulah orang yang dia sukai.
Dengar!
Dia tak melihat rupa seseorang,
tapi hatinya.
Kau sungguh berpikir dia menyukaiku?
Tentu saja! Ini kesempatan terakhirmu!
Bertindak sekarang dan dia akan jatuh ke pelukanmu.
Tapi bagaimana jika dia tak menyukaiku, dan aku
menghancurkan pertemanan selama 30 tahun?
Kau bicara apa?
Cobalah.
Berdiri.
"Aku... tresno karo koe."
"Berapa pun waktu yang tersisa untuk hidup kita,
mari kita habiskan bersama-sama."
"Ikutlah denganku ke Osaka!"
Hentikanlah!
Dasar bodoh!
Aku tak bisa melakukan itu!
Aku tak akan kuat
menahan rasa gugup.
Pagi hari adalah waktu yang terbaik.
Di saat air baru saja bangun.
Sepertinya ada banyak
yang harus kupelajari.
Sedikit demi sedikit.
Agar semuanya tersiram.
Begitu! Ini hampir benar.
Bagus.
Ini terlihat berjalan dengan baik.
Rasa enak, muncullah.
Bagaimana mungkin itu
bisa membuatnya lebih baik?
Sihir.
Berkat dirimu, aku telah
membulatkan tekadku.
Tapi caraku lebih berkelas.
Cara ini tak akan berhasil.
Kau tak akan bisa menangkap
ikan yang kau inginkan di sini.
Pokoknya harus ikan Bream!
Aku akan terus memancing
sampai mendapat ikan yang besar!
Horse Mackerel juga sudah cukup.
Koji...
Terima kasih.
Mungkin sekarang hutangku padamu
sudah sedikit terbayar.
Yang ini berapa?
¥ 15,000.
Itu terlalu mahal!
Ayolah, Goro!
Itu baru ditangkap tadi!
Tak akan ada yang tahu.
Aku ingin kau berjanji.
Oke! Dan sekarang
hutangku sudah lunas.
Pertama-tama Carpaccio,
lalu Meuniere?
Aku akan melampaui diriku sendiri.
Maaf soal pisaunya.
Koji menjatuhkannya dan
mematahkan ujungnya.
Padahal itu pisau
yang berharga untukku.
Tak masalah.
Masih bisa dipakai memotong.
Tapi ini adalah ikan yang besar.
Pancinganku sampai hampir patah.
Itu adalah ikan Sea Bream
terbesar yang pernah kulihat!
Bersulang.
Ini anggur yang sungguh enak.
Kau memiliki selera yang bagus, Tani-san.
Kita berdua tak pernah
makan malam bersama sebelumnya.
Kau membuatku malu.
Aku sampai keringetan.
Maaf.
Ini Carpaccio yang lezat!
Etsuko-san...
Tentang yang aku katakan waktu itu...
Aku telah memutuskan
untuk pergi ke Osaka.
Kapan?
Dua minggu lagi.
Secepat itu?
Tanpamu, akan sepi.
Etsuko-san...
Ya?
Bagaimana aku mengatakannya, ya?
Apa?
Apakah aku sudah
mengeluarkan semua durinya?
Iya.
Baguslah.
Beberapa tahun ini...
Maaf.
Di sini tenang sekali kalau malam.
Sepi sekali.
Maaf.
Ini.
Enak sekali.
Sungguh? Aku yang membuatnya loh.
Benarkah? Rasanya enak.
Berikan sedikit pada Ibumu.
Sudah.
Sudah berapa lama ini, ya?
Sejak Ibu meninggal?
15 tahun.
Akankah dia mengenaliku?
Letakkanlah fotoku di dalam peti mati.
Ayah...
Aku minta maaf.
Apakah dia memberitahumu?
Dengan kepulanganmu,
itu membantu sekali.
Jangan khawatirkan aku.
Pergi dan carilah pekerjaan.
Itu Tani-san!
Cepat!
Itu dia!
Dia datang!
Apa itu?
Terima kasih untuk 30 tahun ini, Tani-san!
Untuk apa kau membungkuk,
Etsuko-san?!
Akulah yang seharusnya
memberi hormat!
berterima kasih!
Aku sungguh senang bisa mengenalmu!
Terima kasih!
Tani-san!
Dia tak mengatakan apa pun,...
...tapi dia pasti sangat
merasa kesakitan.
Ini untukmu.
ASURANSI JIWA
Penerima: Ryuzaki Midori
[ Hari ini tutup ]
Sebelah sini, Ayah.
Maaf sudah mengganggu Anda.
Nozomi memaksa ingin ke sini.
Seorang anak muda tampan...
...berkata ia ingin lukisan
pelanginya kembali.
Ia menginginkannya kembali?
Apa maksudnya itu?
Aku tidak tahu.
Dia mendatangi rumah kami,
atau di jalan depan rumah...
...dan juga ke tempat
penitipan anak, 'kan?
Iya.
Itu terdengar menyeramkan.
Tidak, dia sama sekali
tak menyeramkan.
Bisa kau lihat foto ini?
Dia! Dia orangnya!
Sayang...
Alih Bahasa : A.Mussoullini
Sanpei! Ada kebakaran!
Cepat ke sini!
Et-chan!
Apa yang kau lakukan?!
Et-chan, ayo!
Et-chan!
Airnya tak keluar!
Tekanannya tidak ada!
Jadi, kita harus bagaimana?!
Gunakan air laut!
Siram!
Apa yang terjadi?!
Semuanya habis terbakar!
Alatnya tidak berfungsi.
Semua uang desa digunakan untuk latihan pemadaman
kebakaran dan hanya itu yang bisa kalian lakukan?
Yama!
Ada kemungkinan kebakaran ini disengaja.
Kita segel tempat ini untuk sementara waktu.
Kau benar.
Aku akan menyegelnya.
Pak Kepala!
Aku tak suka dengan perkataanmu. Maksudmu
Et-chan melakukan ini dengan disengaja?
Apa maksudmu?!
Koji, hentikan!
Tolong hentikan!
Aku sudah lelah dengan kelakuanmu.
Koji...
Kau pikir selama ini
kau selalu membantuku.
Kau salah.
Selama ini Shuichi-san
selalu bersamaku.
Setiap pagi, dia berada di luar
melihat ke laut, melukis.
Dan dengan sebuah senyuman
dia berkata, "Selamat pagi."
Itu bukan hantu. Itu sungguh dirinya.
Masih seperti dulu.
"Bukankah ini hebat?" Kataku.
"Kau tak pernah menua."
Dia tak pernah menjawab.
Dia hanya tersenyum.
Sejak kecil, aku selalu sendirian.
Orang tuaku berpulang di usia muda.
Kakakku selalu pulang larut malam.
Sendirian...
Aku selalu merasa takut.
Untuk bertahan hidup, aku bekerja
di perusahaan perdagangan kecil.
Itulah saat pertama
aku bertemu Shuichi-san.
Aku suka dengan caranya hidup
dengan melukis, lalu kami menikah.
Tapi tak lama kemudian
ia juga berpulang.
Sementara itu,
kakakku menghilang.
Aku mendapat surat yang mengabarkan kalau ia
sudah meninggal, dan aku diminta merawat putranya.
Aku merasa tak sanggup, maka aku pergi
ke panti asuhan dan bercerita pada mereka.
Tapi selama aku di sana,
anak itu terus menatapku...
...tanpa berkata apa pun,
dengan tatapan penuh rasa curiga.
Tatapan itu berkata,
"Jangan tinggalkan aku."
Aku sungguh tak sanggup
meninggalkanmu di sana.
Tapi...
...tatapan itu masih tetap ada.
Kau tak membiarkanku dekat denganmu.
Kenapa?
Siapa ayahmu?
Lalu...
...perahu itu karam, dan kau,
yang tak pernah bicara pada siapa pun,...
...berteriak sejadi-jadinya,
"Teruo-niichan! Selamatkan Teruo-niichan!"
Memukul orang-orang,
dan berlari ke laut...
Saat Toku-san menarikmu dari air,
kau tak sadarkan diri.
Setelah itu, kau seperti
orang yang berbeda.
Kau berusaha melupakan Teruo,
satu-satunya orang yang pernah kau sayangi.
Sebagai gantinya,...
...kau selalu menaruh
perhatian lebih padaku, bukan begitu?
Aku yakin orang lain berpikiran
kalau kau itu sudah gila.
Aku tak masalah dengan itu.
Sebelum ini, aku memiliki Shuichi-san,
aku memilikimu...
...serta semua orang yang ada di desa.
Selama ini kalian semua
selalu membantuku.
Aku berdoa...
...masa-masa itu takkan pernah berakhir.
Meskipun aku tahu bahwa
tak ada yang abadi.
Et-chan...
Kau belum kembali sejak
malam terjadinya badai itu.
Sekarang Toku-san dan
Tani-san sudah tiada...
...dan Shuichi-san juga sudah
tak menampakkan dirinya lagi.
Kenapa?
Sekarang aku sendirian lagi.
Aku kedinginan.
Aku kedinginan!
Semua akan baik-baik saja.
Kita akan baik-baik saja.
Kau hangat.
Ya.
Aku hangat.
Mungkin...
...Shuichi-san bermaksud memberitahuku
bahwa inilah saatnya melupakan dirinya.
Mungkin saja.
Et-chan!
Lihat.
Ini sepertinya masih bisa berfungsi.
Etsuko-san...
Minumlah susu yang banyak
dan jangan terus bersedih.
Jaga kesehatanmu.
Biar saya bawakan ini.
Bersabarlah atas musibah ini.
Saat kafe-mu sudah selesai dibangun kembali,
aku akan memenuhinya dengan bunga!
Terima kasih.
Dewa Buddha yang welas asih
telah memberimu keselamatan.
Semoga Tuhan selalu memberkatimu.
Midori!
Yang ini berat!
Kau terlihat pucat.
Aku akan menyuntikmu dengan vitamin.
Dokter, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
Biar aku bawakan.
Aku melihatnya di berita.
Aku senang Anda baik-baik saja.
Terima kasih.
Ini.
Aku tak bisa menerimanya.
Tapi...
♪ Berkumpullah di tempat ini ♪
♪ Saat kau bahagia inilah saatnya
untuk tersenyum ♪
Semoga sukses, Etsuko-san!
♪ Berkumpullah di tempat ini ♪
♪ Dan tumbuhkan... ♪
Beri kami kopi yang enak lagi!
♪ Di sini ada cahaya serta kebaikan ♪
♪ Ramah, dan santai ♪
♪ Kami masih sama seperti dulu ♪
♪ "Santai saja dan selesaikanlah"
adalah semboyan kami ♪
♪ "Santai saja dan selesaikanlah" ♪
Midori sungguh akan datang?
Ini hari pembukaan kita.
Et-chan...
Kami, uh...
Sepertinya Midori sedang mengandung.
Sungguh?
Iya.
Syukurlah!
Iya 'kan?
Et-chan mungkin akan memilih
jalan yang baru.
Jalan yang menuntunnya pada Tani-san.
"Awan mengembang, di sebelah sana"
"Pelangi berakhir, di sebelah sana"
"Suatu hari nanti, aku ingin berlayar"
"Aku ingin pergi ke ujung lautan"
"Sangat jauh, ke tempat matahari terbenam"
"Ke tempat di mana kau
tak bisa melihat apa pun"
"Ke tempat di mana kau bisa
memetik bintang dengan tanganmu"
"Seolah mereka adalah jujube (sejenis buah)"
"Aku ingin pergi ke ujung lautan"
A.Mussoullini
Bandung, 17 April 2018
Disutradarai oleh
Izuru Narushima