PERSEMBAHAN NETFLIX
FILM ASLI NETFLIX
Ma.
Bagus.
Mama.
Kay?
Hei!
Halo!
Hai.
ALAT BANTU PENGENDALIAN
Kita bisa makan tiga kali.
Empat jika dihemat.
Baik.
Artinya, porsi makan kita
berkurang menjadi seperempat.
Baik.
Ada rencana yang tak kuketahui?
Mau beri tahu aku?
- Tidak, aku suka rencanamu.
- Yaitu?
Kita makan pulpennya.
Dengar, ada kota kecil di sini.
Mustahil melebihi 30 atau 40 km
dari posisi kita.
Tempat itu perdesaan. Tak banyak orang.
Kita cari mobil, isi perbekalan,
lalu lihat apa yang ada di sana.
- Kita sudah melihatnya.
- Ya, tapi berpekan-pekan lalu.
- Tepi sungainya sepi...
- Kita sudah bahas ini.
- Mungkin kita berhasil kabur.
- Jika belum?
Seharusnya, kita berada di sini.
Kita selamat karena lewat sungai.
Kita akan sampai di sana jika hati-hati,
tapi harus ikuti langkah yang kita tahu.
Yang kita tahu? Kau tak pernah naik kapal
sebelum kita temukan kapal ini.
Kapal ini lebih tua
dari jumlah umur kita berdua.
Bagaimana jika mesinnya mati?
Kita harus pikirkan Rosie.
Sungguh? Maaf, itu tak terpikir olehku.
Kau kira aku sedang apa?
Dengar, kita tak akan ke darat
hingga itu pilihan terakhir kita.
Maaf, tapi harus begitu.
Apakah itu sebelum atau sesudah
putri kita mati kelaparan?
Astaga.
Ya ampun.
Wah.
Dapat ikan?
Belum.
- Tunggu sebentar.
- Cepat. Kaitkan dengan itu.
- Dengan kaitnya?
- Ya, cepat tarik!
- Apa?
- Apa itu?
- Dari mana kau dapatkan ini?
- Dari kapal rusak di sana.
Berterimakasihlah. Lihat ini.
Setidaknya cukup untuk tiga bulan.
- Hei, ini berita baik, Cintaku.
- Sangat baik.
Jangan cemas.
Itu pekerjaan untuk satu orang.
Masuk lalu keluar. Mudah. Aman.
Ayolah, ini sebuah kemenangan, Cintaku.
Kita harus rayakan
- saat itu terjadi, sedikit saja.
- Ya.
- Kau yakin itu aman?
- Aman.
Adakah pisau cukur di kotakmu?
Kenapa? Ini sedikit kasar.
- Kurasa sedikit tak rata.
- Kasar.
Kasar.
Bagaimana keadaan putri kita?
Dia sedang beristirahat.
Mungkin sebaiknya kau menyapanya.
Aku tak yakin dia akan suka itu.
Beristirahatlah.
- Ya?
- Ya. Pergilah.
Pria.
- Kau yang pria.
- Wanita.
Kau pintar, Rosie. Ya.
Selamat Hari Jadi, Cinta Sejatiku
Kita masih bersama. Penuh cinta, Andy
Ya.
Baiklah.
Astaga!
Hei.
- Mama.
- Hei, Sayang. Tenanglah.
Mama.
Di mana ibumu?
Di mana dia?
Kay?
Kay? Kau di dalam?
Kay! Ayolah, biarkan aku masuk, Sayang.
Biarkan aku masuk.
Astaga, Kay, apa...
Apa yang kau lakukan?
- Tidak, jangan...
- Biar kulihat.
- Tidak.
- Terus tekan lukanya.
- Mama.
- Semua baik saja. Tak apa.
Sial.
48.00
Sini, biar kulihat.
Astaga.
Baik, Kay, cukup...
Apa yang telah kau lakukan?
- Maaf, Sayang.
- Tenang saja. Tak apa.
Baiklah, terus tekan lukanya.
Sial.
- Baik. Kau tak apa-apa?
- Ya.
Tatap aku.
- Tak apa-apa.
- Semua akan baik saja.
LAYANAN DARURAT AUSTRALIA
DEMAM, MUAL, MUNTAH, KEJANG
Hei.
- Bicaralah. Apa yang kau pikirkan?
- Kita tak boleh tetap di sini.
Tapi ini baru satu jam. Gejalanya butuh
setidaknya tiga jam untuk...
Ya, aku tahu gejalanya.
Kita mungkin tak punya waktu.
- Kita tak bisa ambil risiko.
- Jadi, kali ini risiko.
Di luar sana, dengan luka ini?
Ya, itu risiko.
Jangan membahayakan Rosie
hingga kita tahu yang kita hadapi.
Ada banyak makhluk yang hidup
dan makan di sungai ini.
- Entah apa yang menggigitmu.
- Ia punya jemari, Andy.
Sial!
Dengar, jika terinfeksi,
kau punya waktu 48 jam
lalu kita akan menghadapinya.
Tapi jika kau salah dan tidak terinfeksi,
dengan kondisi pendarahanmu,
kau bisa bertahan dua atau tiga jam.
Aku tak mau mengambil risiko itu.
Kita harus ke rumah sakit yang kau bilang.
Kau akan dirawat
dan kita bisa menghindari risiko.
Bagaimana jika salah?
Bagaimana jika kita salah?
Aku yang akan memutuskan.
Ya.
Ayo.
Jangan lihat.
Ayo, Sayang.
Baiklah.
Anak pintar. Ayo.
Ayah dudukkan kau di sini sebentar. Mari.
Ayo.
Itu dia.
Baiklah.
Bagus, seperti itu.
- Kemari.
- Terima kasih, Sayang.
Kemari. Kau harus masuk ke mobil.
Astaga.
Aku akan masuk.
Pindahkan Rosie ke kursi itu.
Aku akan masuk sebentar lagi.
Baiklah.
Ini dia, Nak.
Selesai, gantungan barumu sudah terpasang.
Mama di sini.
Anak pintar.
Jalan!
Bagaimana perasaanmu?
Masih normal.
Bagus.
Hei, Nak. Ada apa, Sayang?
Dia perlu ganti popok.
- Aku ganti.
- Tidak, aku saja.
Dia akan lebih tenang.
- Tentu saja.
- Ayo, Celana Bau.
Mari kita bersihkan dirimu.
Ini dia.
Hei!
Hei, Rosie.
Kay!
Kay, kemarikan kepalamu.
Baiklah.
- Kay? Tenanglah.
- Hentikan mobilnya.
- Lihat aku.
- Hentikan mobilnya!
- Kita harus tetap tenang.
- Biarkan aku keluar!
Astaga! Tunggu!
Astaga!
Kay.
Dengar. Bisakah kau...
Jangan sentuh aku!
Andy, ini di luar kendalimu.
Kau tak bisa mencegahnya!
Sampai kapan kau akan pura-pura membantu?
Hingga aku berubah di depanmu?
- Di depannya?
- Tidak.
- Kau harus bawa dia.
- Apa maksudmu?
- Kau bicara apa? Meninggalkanmu?
- Kau harus bawa dia.
Hentikan.
Ayolah.
Aku di sini.
Semua akan baik-baik saja.
Ayo, berdirilah.
Kita tak akan pergi ke rumah sakit.
Kita sangat dekat.
Jika ke sana, kau dan Rosie
akan menjauh dari sungai.
Tak ada gunanya ke sana sekarang.
Ada. Waktu. Lihat ini?
Setiap detik itu milikmu
dan kita akan memanfaatkannya.
Tapi jika terus berdarah,
kau akan segera berubah.
Aku yang memutuskan, ingat?
Aku tak berhak memberi saran?
Aku tak punya pilihan?
Tidak, Sayang.
Kay.
Aku tak bisa lakukan itu.
Hati-hati, kakimu.
Sial!
Kay?
Rosie?
Hei, kau tak apa-apa?
Rosie? Rose.
Kay.
Hei.
SELAMATKAN DIA
Cintaku?
Rosie!
Sial!
Sudah terlambat.
Jadilah anak yang baik. Tetaplah di sini.
Baik dan tenang demi ayah.
Ayah akan kembali.
Ya, Rosie? Ayah segera kembali.
Tidak.
Tenanglah.
Ayah tahu kesukaanmu.
Hei, Rosie.
Ini ibumu.
Ayah bisa cium harum ibumu.
Ayah juga bisa cium harum ibumu.
Hei.
Hei!
Tahu perbuatanmu barusan?
Menjauhlah. Mundur.
Jangan ganggu ayahku!
Berapa sisa waktumu?
Sekitar 46 jam.
Duduk.
Kemarikan lenganmu.
Sayangnya, ini tak banyak membantu.
Tapi bisa menyembunyikannya.
Sebaiknya begitu di daerah sini.
Tak apa, Sayang.
Siapa dia?
Rosie.
- Mama.
- Bunga Kecil.
Orang-orang memanggilku Etta.
Andy.
Tempat ini terlihat lebih besar di peta.
- Kami selalu mengecewakan.
- Rumah sakitnya, apakah...
Terlalu mewah untuk disebut rumah sakit.
Gedung di sebelah.
Tak banyak yang tersisa.
Anggaran kami dipotong.
Kau seorang guru?
Dulu.
Di mana murid-muridmu?
Pergi.
Aku turut berduka.
Bukan mati. Pergi. Menjalani tradisi lama.
Tak perlu berduka. Situasi mereka
lebih baik dibandingkan kita semua.
Massa dari seluruh penjuru negara
berkumpul menjadi satu.
Mereka merasakannya,
mereka yang masih berhubungan.
Seluruh masyarakat beranjak
dan kembali ke negara mereka.
Ada kasur lebih jika kau mau.
Bagaimana menurutmu, Rosie?
Kita menyukai dia?
Apakah kita menyukai dia?
Kita mungkin menyukai dia.
Baiklah.
Thoomi!
Pulanglah!
- Kita harus apakan ini?
- Menjadikannya tombak?
Seperti spageti buatan Ibu, ya?
Ayah!
Zaman dahulu,
kita mengambilnya dari hewan.
Tuan Manusia Cerdas!
Mereka meracuni lahan ini.
Negara ini berubah.
Sakit.
Kita semua menjadi sakit.
Kau juga akan sakit.
32.28
Ya.
Hei, Etta.
Kau tak boleh kehilangan harapan.
Ini Willie Bell.
Dia pria baik. Temanku.
Putrinya, Thoomi adalah muridku.
Sangat pandai.
- Mirip ayahnya.
- Ya, aku bertemu dengan mereka.
Kembalilah dan beri tahu Willie
bahwa Etta mengutusmu.
Jika kau ingin memberi bayi ini
kesempatan kedua,
pergilah ke sana.
Ya?
Terima kasih.
- Kau melihat apinya?
- Ya.
Kelompok pemburu membersihkan daerah ini
dari yang terinfeksi. Menjauhlah.
Hei, Rosie.
Sampai jumpa, Sayang.
Sampai jumpa.
Jaga dirimu.
HENTIKAN FRACKING
HATI-HATI LOKASI SUMUR AKTIF
PANGKALAN MILITER
Ada apa di sini?
Mari minum air, Sayang.
Itu mobilku.
Sial.
Markas militer diserbu.
Akan datang lebih banyak.
Mereka mampu mendengar tembakan itu
dari jarak jauh.
Sebaiknya tenangkan bayimu.
Bagaimana jika kau bantu keluarkan aku
dan kubantu kau keluar dari sini?
Ke mana?
Tempat kau bisa sejenak bersembunyi.
Istriku akan senang jika melihat bayimu.
Sebaiknya kau berpikir cepat.
Angkut tabungnya dariku.
Sial.
- Ayo.
- Ada kuncinya?
Jangan mempermainkanku.
Pria baik. Pegang ini.
Ayo. Kita turun.
Dia memintaku berhenti di jalan.
Terjebak dengan para tentara
yang terinfeksi.
Halo.
Gadis pintar. Pejamkan matamu.
Bagus.
Tidak, itu indah.
Rainey akan mengurusmu.
Boleh kuturunkan dia?
Dia tak pernah membawa orang.
Kami senang dia memberi kami pengecualian.
Terima kasih.
- Itu alasan kami tinggal di sini.
- Gasnya?
Vic punya rencana
saat semua kembali normal.
Tak akan terjadi. Benar?
Kurasa tidak akan kembali normal.
BAHAYA
JALUR GAS BERTEKANAN TINGGI
Dahulu kau bekerja di kilang gas?
Di kantin.
Aku memasak.
Ya, itu pekerjaan terpenting.
Para pria pasti menyukaimu.
Satu orang.
Kau orang pertama yang kulihat.
Orang pertama yang masih manusia.
Ya.
Baiklah, Bung, ayo.
Mereka baru datang, Vic.
Jika di sini, dia akan terlibat penuh.
Rainey akan merawatnya.
Dia akan membawa dan mengasuh bayimu.
Dia tak akan sadar kau pergi.
Aku akan menjaganya.
Bagus.
Tolong jaga dia.
Ya?
Ayo, Rosie. Ini...
- Kau tak apa?
- Mama!
Ya.
Hei.
Ini membuatnya tenang.
Baik.
- Baiklah...
- Sampai nanti.
Ya.
ANTI-FRACKING?
ENYAHLAH!
Vic.
Apa ini?
Pernah memakai ini?
Belum.
Majulah.
Miringkan badanmu.
Empat puluh lima derajat ke sasaran.
Arahkan popor ke bahumu...
Kita akan tembak mereka?
Ya.
Kau tak akan mencium mereka, bukan?
Taruh pipi di penopang pipi.
Jika sasaran terlihat kabur,
artinya sudah benar.
- Ya?
- Sudah?
- Entahlah. Sepertinya begitu.
- Remas pelatuknya, jangan ditarik.
- Sungguh?
- Ya.
Jika kau tarik, bidikanmu akan meleset.
Kembali bidik.
Sekarang remas.
Rasakan daya dorong pelatuknya. Remas...
Baiklah.
Kini terus tembak sampai dia roboh.
Jangan berhenti hingga semuanya roboh.
Ayo, aku tak bisa terus membantumu.
Kukira kita mengambil gas.
- Anggap ini pekerjaan sampingan.
- Apa hubungannya dengan dia?
Tak bisa tangkap ikan tanpa umpan.
Saat negara ini kembali normal,
orang akan mulai menginginkan barang.
Siapa pun yang mengendalikan pasar,
listrik, gas...
dan segala yang berkilau
akan hidup sukses.
Aku hanya memanfaatkan kesempatan.
Ini bukan kesempatan, Vic.
Apa yang berharga bagimu?
Tempat aman untukmu dan anakmu?
Gadis yang perlu kau cemaskan
hanyalah anakmu sendiri.
Isilah.
Hei, tak apa-apa.
Tidak, gasnya habis. Itu saja.
Gasnya habis.
Hei, Rosie.
Sudah kubilang.
Sumur-sumur itu milikku
termasuk semua isinya.
Jika mempermainkanku...
aku akan mempermainkanmu.
Sepertinya kau kesepian.
Mari kita coba memanggil teman untukmu.
Dia tertidur.
Hari ini kerjamu bagus.
Kita bisa bahas soal kau tinggal di sini
secara permanen.
Aku membersihkannya.
Berkelip-kelip, bintang kecil
Aku bertanya-tanya siapa kau
Ayo. Kau hebat.
Sial.
Hei, Rosie.
Aku mencintaimu.
Ayo, Sialan.
Jangan.
Lorraine.
Kau tak boleh di sini.
Aku tahu yang kau lakukan
dan aku tahu alasannya.
Kumohon, rawat dia demi aku.
Pasti.
Tapi tak di sini.
- Lorraine, ini tempat teraman.
- Tak aman dari dia.
- Berapa sisa waktumu?
- Sekitar 20 jam.
- Bawa kami ke tempat lain.
- Dia tak sempurna, tapi di sini aman.
- Suamimu...
- Dia bukan suamiku.
Pria itu membiarkan suamiku
dan semua orang mati di kilang gas.
Dia mengunci mereka agar selamat.
Aku bisa melindungi anak ini
lebih dari dirinya.
Tapi tak di sini.
Ada keluarga di dekat sungai.
Entah apakah mereka masih hidup.
- Entah apakah kita sempat.
- Ini terlihat nyaman.
Jika tak tahu, aku akan mengira
kau mencoba mencuri istriku, Andy.
Kau tahu.
Rosie!
Vic!
Ayolah, keluarkan aku, Sialan!
Aku tak akan menyakitimu.
Baik, kemarilah. Aku harus melihat ini.
Astaga, dengar, aku tak akan menyakitimu.
Aku berjanji.
Saat aku melihatmu kemarin...
Maafkan aku. Silakan marah, tak apa-apa.
Jika ingin keluar, aku bisa bantu.
Mari kerja sama.
Kau ingin menemui temanmu?
Dia bukan temanku.
Aku hanya mau putriku kembali.
- Aku juga mau sesuatu.
- Apa yang kau mau?
Kunci untuk membuka kandang
Manusia Cerdas.
Apa pun itu, kau boleh memilikinya.
Mereka datang.
Para hantu. Mereka mengendusnya.
Ayolah.
Sial.
Saat ini terangkat,
kau harus segera keluar.
Ayo. Bagus.
Ayo! Bagus! Ayo pergi!
Ayo!
Lorraine, berikan dia kepadaku.
Pencuri sialan!
Kembali kemari!
- Andy!
- Tidak!
Vic, jangan!
Rainey!
Dia sudah tidak ada.
Ayo kita pergi.
Tunggu.
Aku bisa mencium bau busukmu, Bedebah!
- Yang kau ambil bukan milikmu!
- Sial.
Kembalikan gadis kulit hitam itu!
Dia milikku!
Jika kau berikan dia kepadaku,
mungkin putrimu akan selamat!
Tapi jika aku harus mencarimu,
akan buruk bagimu
dan lebih buruk bagi mereka.
Mungkin aku tunggu saja dua hari, ya?
Hingga kau berubah.
Lalu aku akan melihatmu memangsa mereka.
Anak pintar.
Thoomi, aku harus kembali ke sungai.
Bisa kau tunjukkan jalan?
Aku harus temukan Manusia Cerdas.
Dengar, aku tak punya waktu...
Lagi pula, siapa itu Manusia Cerdas?
Apa dia orang pintar biasa atau apa?
Dia penyihir.
Jika kau sakit,
dia bisa memberimu obat bagus.
Jika ada yang mencuri jiwamu,
dia bisa mengembalikannya.
Hei, kau pikir ayahmu bertingkah begitu
karena dia kehilangan jiwanya?
Banyak orang yang berjalan-jalan
seperti ayahmu.
- Ayahku berbeda.
- Kurasa itu tak benar.
Tak ada yang bisa perbaiki
kondisiku dan ayahmu.
Banyak orang pintar lain sudah mencoba.
Kau mau ke mana?
Aku harus memeriksa sesuatu.
Memeriksa apa?
Thoomi, memeriksa apa?
Astaga.
WILLIE
Astaga, Thoomi.
Hei, hentikan!
Pergi!
Aku sedang berduka.
Kau hanya gubba yang bodoh.
Kau tak tahu apa pun.
Itu ayahku.
Kami dikubur di pepohonan
agar hantu tak membangunkan kami.
Jiwanya masih gentayangan.
Ini salahku.
Aku terlambat.
Tidak.
Tidak. Ini bukan salahmu.
Kuikat Ayah di sini hingga aku bisa
bawa Manusia Cerdas kembali.
Seharusnya Ayah tak ditemukan.
Mereka pikir mereka melakukan
hal yang benar.
Mereka benar.
Dia bukan lagi ayahmu.
Maaf, tapi dia bukan ayahmu.
Seharusnya aku di sini bersamanya,
bukan bersamamu.
Thoomi, aku harus pergi. Maaf.
Kurasa Rosie akan senang
jika kau ikut dengan kami.
Aku akan senang jika kau ikut.
Aku tak peduli denganmu atau bayimu.
Kurasa kau tak serius.
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja. Sial.
Sial.
09.02
Rosie?
Sungai ke arah sini.
Kenapa memakai daun?
Untuk menyembunyikan jejak.
Dari siapa? Para hantu?
Bukan, ibuku.
Halo?
Kau lapar?
Ya.
Ini dia.
Mungkin akan sedikit sakit.
Di mana?
Di situ? Siap?
Kenapa kau melakukannya?
Itu tradisi lama.
Tapi bukan tradisi kami lagi.
Lalu kenapa?
Karena sakit.
Jika sakit di kepala sembuh,
mungkin sakit di hati juga.
Ke mana semua orang pergi?
Tak jauh.
Makanannya masih baru.
Kenapa kau ingin menemui mereka?
Karena aku ingin meminta tolong.
Perihal si bayi?
Apa mereka akan menjaganya?
Kita sebaiknya pikirkan
bagaimana denganmu.
Mungkin mereka tak akan kembali.
Kurasa mereka akan kembali.
Bagaimana jika tidak?
Maka hanya kau harapanku.
Halo?
Karavannya untukmu.
Mobil juga, jika kau bisa nyalakan.
Bukan mobil yang kubutuhkan.
Dengar.
Aku punya enam peluru.
Kedua peluru terakhir untukmu,
jika kau pergi.
- Kumohon, jangan lakukan itu.
- Aku tak bisa meninggalkan mereka.
Aku sudah bilang tak akan pergi, jadi...
Hei.
Lihat, Ayah, pria itu membawa bayi!
Benar.
Haruskah berpamitan dengan bayinya?
Ya.
Mereka akan pergi.
Selamat jalan, Bayi!
Hei, Bung.
Ambil dua peluru ini.
Demi anakmu.
Mana bajak laut ayah?
Kita akan mencari harta karun?
Hei? Ayo.
Ayah.
Kemari, Rosie.
Hei, Thoomi.
Hei.
Mana daunmu?
Aku ingin pulang sekarang.
Sungguh?
Ingin menemui orang-orangku?
Ya.
Ya, aku ingin.
Thoomi, jika aku tak mampu
mencapai bukitnya, kau...
Tak perlu. Lihat?
Jaraknya dekat.
Atla.
Api.
Ucapkan atla.
Baiklah.
- Apa itu?
- Agar hantu tak dapat melacak kita.
Sungguh?
- Sebaiknya aku juga pakai.
- Kau tak perlu.
Baumu sudah seperti mereka.
Sungguh mengerikan di dalam sana.
Di luar sana juga mengerikan.
Mereka hibernasi dan butuh kegelapan.
Vic!
Sialan!
Keluar dari sana.
Keluar!
Jangan! Hentikan!
Thoomi! Kau tak apa-apa?
Astaga. Di mana Rosie?
Di mana Rosie?
Tenanglah.
Rosie.
Serahkan dia, Vic.
Ayolah, Bung.
Tak ada harapan untuk kita.
Vic, aku bersumpah.
Jika kau melukainya...
Kau sudah ambil milikku.
Kini, aku ambil milikmu.
Lorraine bukan milikmu, Vic.
Vic, jangan...
Jangan berani.
Dengarkan aku, Vic.
Sudah berakhir.
Tenanglah, Sayang.
Tenanglah.
Thoomi?
Aku tahu kau terluka, Sayang.
Tetaplah sadar.
Thoomi.
Thoomi, kumohon.
Kita tak bisa pergi lebih jauh
jika kau tak berjalan.
Kau paham?
Thoomi, bangun, Sayang.
Kau akan membantuku?
Mari kita saling membantu.
- Ya.
- Anak pintar.
Ajari aku bahasa itu, Nak.
Ajari aku berkata "matahari".
Ajari aku berkata "langit".
Astaga, ajari aku sesuatu.
Ajari aku mengucapkan "ayah".
Bagaimana caranya?
- Vapi.
- Vapi. Bagus.
Kalau "anak perempuan"?
- Vapalu.
- Ya!
Apa kata untuk... Kau memanggilku apa?
Gubba. Apa artinya itu?
- Orang kulit putih.
- Kulit putih.
Orang kulit putih.
Apa kata untuk "teman"?
- Mita.
Ya, mita.
Aku lebih suka itu.
Berhenti.
Kemari.
Baiklah.
Lepaskan.
Kemari. Bantu aku.
Bantu aku.
Pegang dia.
Sial.
Merapat atau mereka mencium bau kita.
Lihat?
Cat di wajahku memudar.
Ambil.
Ambillah.
Baiklah.
Jangan cemaskan ini.
Anggap ini seperti spageti
buatan ibu, mengerti?
Baiklah.
Jaga dia untukku, ya?
Karena kini aku akan pergi.
Jaga dia. Maukah kau melakukan itu, Mita?
- Baik.
- Bagus, Nak.
- Aku berjanji.
- Terima kasih.
Hei.
Hei, Rosie, kau di tangan yang tepat.
Kau di tangan yang tepat.
Dia akan menjagamu.
Ayah menyayangimu.
Thoomi. Thoomi, sekarang.
Sekarang.
TERIMA KASIH
Terjemahan subtitel oleh Rizky Soraya