aku mendapatkan jodoh dengan suamiku di tempat kerja.
Lalu aku mengundurkan diri dari perusahaan.
3 tahun lalu
Suamiku... sangat membuatku bahagia...
Kami saling mencintai.
kemudian...
hingga pada suatu hari...
Halo
Ada apa, Hiroshi?
aku minta maaf, Yuu...
aku lupa membawa bekal makanan yang kau buat.
sayang sekali..
tidak perlu khawatir... aku cari apa saja yang bisa dimakan.
akan kuantar untukmu.
Tunggu 20 menit.
aku takut kau malu dengan staf sekarang.
aku Tidak malu
Tunggu sebentar.
Permisi!
Terima kasih
Tidak apa-apa
tadi aku bertemu rekan-rekan ku di lantai dasar.
Mereka sekarang disana.
Yah... seperti itu.
mereka dapat promosi 3 tahun yang lalu.
Terima kasih!
Benarkah? Bagus lah
Jadi... aku bawakan ini.
ini .. makan siangmu
Jangan terlalu keras.
Tidak ada seorang pun di sini
ada, duduk di depan.
iya
Tapi... dia itu Hira...
Polisi menangkapnya dua tahun lalu.
- Bagaimana dia bisa keluar?
- tidak tahu
aku tidak bisa banyak bicara...
jangan diskusi disini...
kita bicara nanti..
Aku mengerti...
Jadi... aku pergi dulu...
Terima kasih...
Aku minta maaf
kamu rupanya..
Hey!
Yui!
masih ingat aku?
aku tidak mau ingat lagi.
kenapa?
aku mau Bicara
penting.
Bisa ikut denganku?
Tapi...
ikut aku... sekarang!
Ada apa?
membawaku ke sini?
Jangan khawatir... bos sedang tidak ada.
Dia pergi ke luar kota.
ada urusan satu minggu
itu bukan urusanku..
Jadi begini...
Lihat Photo ini..
Apa?
kenapa tidak kau hapus?
untuk disimpan sebagai kenangan.
aku tidak ingin menghapusnya...
Selain gambar ini...
aku ingin mengambil foto kita lagi...
sambil ML...
paham, kan?
masih ingat saat kita telanjang.?
Apa ini?
Ini dia.
Apa kamu bahagia dengan suamimu yang sekarang?
aku tahu... kau wanita yang pintar
aku tidak berpikir demikian.
Tidak akan ada masalah
Apa kamu mengerti aku?
"Ada apa?"
keluarkan!
Ayo keluarkan...
Suamimu bodoh.
Cium aku...
Aku masih menyukaimu
Tidak suka?
Hah?
enak kan?
Jangan berontak...
buka...
kau tidak berubah...
Susu nya masih sama seperti dulu...
Aku tahu kamu suka...
Kamu suka ini...
Rasanya tidak berubah...
masih tetap sama, iya kan?
Ini juga sama...
Ini...
bagus.
Seperti ini?
Itu milik ku.
Bagus...
Jangan lakukan...
Jangan!
Tolong...
Suamimu... melakukan ini padamu?
Dia akan melihat... apa yang kita lakukan?
Tolong...
kau menolak?
- tidak
- Apa kau takut?
Tidak
Apakah suamimu baik?
Jika dia tidak memuaskanmu...
Aku akan membantumu.
Aku akan membuatmu klimaks.
sudah basah
Sangat basah...
kamu dengar?
terangsang, bukan?
Apa kamu dengar?
Aku harus memberitahumu.
bagaimana?
Ini...
Vagina mu
coba aku lihat!
Hentikan...
aku ingin melihat dengan jelas.
Lihat ini
Ini... cepat!
yang Lebar
cepat...
buka
Seperti ini, kan?
bagaimana rasanya?
Faisal Satiri
si Tukang cabul dari Pulo
Ah... geli
Oh... geli
Aku tahu yang kamu inginkan
Lihat di sini...
ayo buka..
hisap ini !!
Kenapa kamu melakukan ini?
masih ingat aromanya, kan?
Lidahnya
keluarkan!!
Jilat
Aku sangat menyesal...
Itu dia.
teruskan...
...
kau bilang kau sangat menyukai titit ku.
Karena besar... kan?
Itu dia...
Jilati ...
Ini...
LAME
Jangan lupa untuk melakukannya.
Aku akan mengajarimu...
Bagaimana kau melakukannya
Lihatlah..
Lakukan ini... Bisakah kamu melakukan itu?
Di sini! Lihatlah aku
Bagus
lakukan terus..
Bagus sekali.
tempat yang bagus untuk ML
Bagaimana...?
Hisap
Ah... itu dia.
Cepatlah...
Aku minta maaf...
..
Jilati semuanya...
kau membuatnya tegang...
lebih cepat lebih baik
Aku tahu kamu suka ini.
bagus... sedikit lagi.
dikit lagi...
isap terus...
yang benar
Sialan
Keluaarrr..!
Kenapa?
nikmati setiap tetes nya di sini.
jangan dikeluarkan
Kenapa kamu tega melakukan ini?
Kenapa?
Sebenarnya...
aku sedang jatuh cinta
kau merasakannya lagi.
Tidak benar
Apa yang terjadi pada ku?
Aku tidak mengerti...
Mantanku... Kenapa kamu tega melakukan ini padaku?
Ah... halo
punya waktu sebentar?
Boleh kita bicara?
aku tidak berbicara secara resmi.
kau atasan ku
Apa yang ingin kau katakan?
Sebenarnya...
ada sesuatu yang ingin kubicarakan dengan mu.
nanti... bisakah kamu datang ke sini?
ada waktu?
Apa yang bisa aku bantu?
baiklah... aku akan kesitu nanti, dan kita ketemu.
nanti... bersenang-senang lah
hisap lidahnya
Tidak suka dengan atasan lama mu?
Ini... kau horny, kan?
Hari ini... bersenang-senanglah.
Ada apa?
ada acara meriah.
Hentikan
Ah... geli.. geli.. geli.
- YUI?
- Hiroyang!
Apa yang kalian lakukan?
tidak seperti yang kamu bayangkan!
Ayo!
Hentikan!
Jangan lakukan itu.
Hey!
Repotnya
Kamu terlihat bagus
ayo kita mulai lagi...
Jangan!
Hiroshi...
Jangan lihat...
kau lihat, kan?
Aku minta maaf
Aku mencintaimu...
sensasi..
begini di depan suami.
suka, kan?
- cukup
- Persiapkan dirimu.
Hiroshi sedang menonton...
kamu bajingan
Bagaimana perasaanmu?
Yui...
dulu kita selalu begini.
Apa kamu lupa?
Jangan...
Bagaimana kita melakukannya?
Perlihatkan padaku...
Seperti ini?
Apa kamu lupa Apa yang kita lakukan?
Jangan...
Katakan!
Tidak mau...
jujur saja katakan!
Jangan disembunyikan...
- Vaginamu masih cantik.
- jangan lihat
Jangan...
Katakan pada suamimu apa terlihat...
kamu jangan melihat Hiroshin?
dulu aku sering mengulum vagina ini, kan?
kita akan bercinta lagi.
Aku tahu apa yang kamu inginkan...
Lihat sendiri
kita akan bersenang-senang.
Pussy nya lumayan...
Mari kita mulai...
Oke... lebih dalam
Mendekatlah ke sini
Pertunjukan akan dimulai.
Tidak...
Oke... tekuk pantatnya
Angkat...
Ya...
Siap?
Hot pussy
enak bukan?
elus-elus
Ah... vagina nya basah
Aku akan melakukannya.
Tidak...
Hentikan sekarang!
...
Jangan lakukan ini.
Mohon
Tolong...
Hentikan sekarang
Hiroshi!
- kamu ingin menjilat juga?
- bajingan
kau tiduran saja
Faisal Satiri
si Tukang cabul dari Pulo
Hentikan...
Tidak ... Tidak!
belum selesai, Ini baru dimulai.
Waktunya telah tiba!
Aku akan membuatmu bahagia.
aku tahu kamu membutuhan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Katakan kau ingin ML denganku.
Katakan
Tidak...
Yu... kau membutuhkanku?
kau bilang ingin ML denganku..
Hentikan !
apa Karena suamimu ada di sini, kan?
Apa kamu lihat?
Oh, buka lah
Buka
aku tidak mau
jika tidak, tahu apa yang akan terjadi?
Jangan mau, sayangku
Buka kakimu
Jangan turuti!
Ayo pergi!
Ah...
maaf..
bagus...
aku ingin melihat lebih jelas.
Apakah kamu tahu ini?
aku akan mengajari mu
Mengerti?
Jangan siksa aku.
Tidak tahan..
Jadi apa? Hah?
Hiroshi
Kamu terlihat bagus
Dia seorang pria sejati.
harus diberi imbalan.
aku tidak mau.
mau keluar
aku mau keluaarrr...
lucu sekali.
Lanjutkan...
Aku happy
Senang ?
Bersenang-senanglah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Siapa elo..?
kamu ingin ML kan?
Tidak benar!
Aku minta maaf
kamu tahu apa yang harus dilakukan?
- lakukan sekarang
- jangan sayang
Sekarang!
Jangan, cintaiku...
Jangan dituruti...
Isep!!
Maafkan aku...
.
kamu cemburu?
Hiroshi...
Sangat imut
Buat itu bagus
Ini...
Apa itu?
dulu waktu kamu melakukan ini...
Kamu bilang ini enak.
Katakan lagi..
Lezat
Apa?
Tidak dengar
Bicara yang jelas.
Yap... jangan bicara
Jangan...
Lezat
pintar
Katakan lagi...
katakan mana yang paling enak?
cepat...
ini Yang paling enak...
bagus
Ini...
aku tahu kau pingin... terus menghisap
Itu membosankan.
ganti posisinya.
cepat
Hisap!!
Oke...
Selamat bersenang-senang.
Aku akan membiarkannya melihat...
Hiroshi
Bagaimana rasanya?
kembali lagi ke sarang nya..
Yui...
Mau sampai klimaks.?
Jangan...
Tunjukkan yang kau inginkan!
Jangan lakukan!
aku masukkan...
yang keras
Wow, benarkah?
yang keras...
lebih keras, kan?
Lihat Hiroshi...
dia menginginkan ku
Aku bikin puas, kan?
Jangan lakukan.
Oh...
Pussy
Tidak... jangan lakukan itu
Tidak Mungkin..
Ah... geli2 enak.
Ah... tidak
ahh.. terangsang...
- Apakah kamu menyukaiku?
- enak
baiklah...
antara aku dengan Hiroshi.
Siapa yang lebih menyenangkan?
Yui... jangan dijawab.
Jangan katakan!
Yui... siapa yang lebih baik?
aku tidak tahu...
tidak mau memberitahu ?
Di depan suamimu...?
tidak berani mengatakan yang sebenarnya, kan?
Sebenarnya, aku lebih menyenangkan! kan?
iya kan?
Aku benar?
Ah... mau keluar.
Katakan padaku! aku lebih menyenangkan kan?
mau keluar... mau keluar...
Jangan lakukan itu...
mau keluar..
Kemarilah...
ayo kesitu.
kau lihat!
lihat aku!
Jangan lihat...
Tunjukkan pada suamimu.
Hentikan...
Jangan lakukan ini.
dulu kita melakukan ini...
Ingat?
aku tidak tahu...
aku tidak akan membiarkan vagina mu haus..
Hentikan itu!
Bahagia
Aku penasaran.
Kenapa kamu terengah-engah seperti ini?
aku tidak berpikir demikian.
Sedikit lambat.
Cepat
Awas!
Ah... itu dia.
terasa enak?
basah
Seperti aku?
Kamu lihat...
Hiroshi!
lanjut...
- cukup
- Hiroshi!
Bajingan!
Keterlaluan!
Oke... kemarilah
mentok...
Benarkah?
aku tidak tahu.
enakk
Wow, benarkan?
mau keluar
Bagaimana rasanya?
Dapat.??
aku tidak tahu.
aku .. aku mau keluar juga.
- Ah... mau keluar.?
- sama-sama
Siap-siap?
Tidaakk...
Akkkhhhh..........!!
Apakah dia benar?
Oke... sekarang...
berfoto..
Sebagai kenangan...
Semoga kau bahagia...
Faisal Satiri
si Tukang cabul dari Pulo