--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Game point. 15-14.
Tim ini yang memegang bola.
Servis! Ayo!
Pertahankan. Ayo.
Kerja tim! Terus bermain.
- Lemparkan ke Carrie. Pasti lewat.
- Jangan sampai gagal. Pukul, Carrie.
- Carrie!
- Dia lewatkan bolanya lagi.
Kita hampir memenangkan pertandingan.
Tak mungkin menang jika
ada dia di tim.
Lihat dia!
Berdiri saja di situ.
Dasar payah.
- Tolong aku!
- Apa yang kau lakukan?
Tolong aku!
Tolong!
Ini tampon.
- Tolong aku!
- Ini dia, Carrie.
Tolong aku!
Menjijikkan!
Ini. Sumbatlah!
Sumbat!
Ada apa ini?
Ini bukan tontonan.
Sumbat!
- Sue, apa yang kau lakukan?
- Dia dapat menstruasi.
- Siapa yang menstruasi?
- Carrie.
Apa yang kau lakukan?
Sumbat!
Carrie. Ayolah.
Astaga, Carrie!
Carrie, hentikan.
Ayo.
Hentikan! Tenanglah.
Dengarkan aku.
Tak apa. Berdiri saja di situ dan
bersihkan dirimu. Ayo.
Dewasalah. Berdiri dan bersihkan
dirimu. Ayo, lakukanlah.
- Kau lihat itu tadi?
- Tidak!
Pergilah kalian. Ayo.
Sekarang juga. Cepat!
Carrie.
Carrie, Ibu tidak tahu.
Maafkan Ibu.
Sayang, ayo.
Kau tidak tahu? Dengar.
Ibu akan membicarakannya denganmu.
Sekarang tenanglah.
Lihat? Mereka semua sudah
pergi. Tak apa-apa.
- Apakah dia tak terlalu tua...
- Untuk dapat menstruasi pertama.
Ya.
Morty, kurasa baru setengah jam lalu
dia baru tahu menstruasi itu ada.
Sulit dipercaya zaman sekarang anak
SMU tak tahu soal kenyataan.
Dia tidak tahu.
Tapi kita tak perlu kaget
karena tahu siapa ibunya.
Ibu Collins, kita tak perlu
mencampuri urusan keyakinan orang.
Aku tahu.
- Sementara gadis ini...
- Carrie selalu jadi kambing hitam.
- Kau harus lakukan sesuatu.
- Pasti.
Tapi masalahnya, Morty,
aku tahu perasaan mereka.
Aku pun merasa ingin mengerjainya.
Paham maksudku?
- Itu cuma menstruasi.
- Kita suruh dia pulang.
Ibu Finch,
suruh Cassie Wright masuk.
Carrie White.
- Masuklah, Cassie.
- Carrie.
Ibu Finch, tolong ambilkan
surat izin.
Kupikir sebaiknya kau pulang,
jaga dirimu, Cassie.
Kami sungguh menyesal
atas kejadian ini.
Namaku Carrie.
Terima kasih.
Apa kau mau ke klinik?
Beristirahat sebentar?
Kurasa Carrie bisa pulang.
Mau diantar?
Kami bisa panggilkan taksi.
Dia jelas bisa jalan
sendiri pulang.
Carrie, kau diizinkan untuk tak
ikut pelajaran olahraga seminggu.
Belajar saja di aula, ya?
- Kami sesali kejadian ini, Cassie.
- Namaku Carrie!
Carrie Menakutkan!
Kau tinggal di Chicago
2 tahun yang lalu?
Chicago?
Ya, Bill. Chicago.
Aku pernah tinggal di Chicago.
Kau sudah tahu itu, 'kan?
Sudah kuceritakan.
Tidak. Aku tahu sendiri.
Kau menatapku dengan
sungguh aneh.
- Ny. White.
- Apa kabar, Ny. Snell?
- Baik.
- Dan dokter?
Baik.
- Dan putrimu?
- Sue baik-baik saja.
- Kau mau masuk, Ny. White?
- Kau baik sekali.
- Kurasa Carrie dan Sue sekelas.
- Ya.
- Mungkin nanti dia mau datang.
- Aku kemari membawa tugas Tuhan.
Menyebarkan Injil keselamatan Tuhan
lewat berkat dari-Nya.
Ya, tentu saja.
Aku punya buku yang pasti
menarik bagimu dan dokter.
Jalan Keselamatan Remaja
Melalui Salib Yesus.
Kurasa Sue takkan tertarik.
Zaman sekarang, anak-anak sudah
masuk dalam belantara dosa, Ny. Snell.
- Putriku anak yang baik.
- Kini zaman tanpa Tuhan, Ny. Snell.
Benar sekali.
Kami akan baca buku ini.
Permisi dulu.
Silahkan duduk, Ny. White.
Halo?
Betty, nanti kutelepon kau kembali?
Margaret White ada di sini.
Kau menuduhku?
White.
Aku tak percaya ini.
Kuusir dia dulu dan aku
akan meneleponmu kembali.
Aku punya bacaan yang bisa
kau ambil hikmahnya, Ny. Snell.
Ny. White,
aku mau menyumbang 5...
10 dolar.
Begitu, ya.
Kudoakan kau menemukan Tuhan.
Bukankah itu ibu Carrie White?
Ibu tak dengar kau pulang.
Dia ingin apa?
Ya?
Ya.
Terima kasih.
Ibu tahu kau sedang menguping.
Turunlah.
Ibu? Siapa yang menelepon tadi?
Kau kini sudah dewasa.
Kenapa Ibu tak memberitahukanku?
"Tuhan menciptakan Hawa dari
tulang rusuk Adam.
"Dan Hawa lemah,
melepaskan kegelapan ke dunia.
"Dan kegelapan itu disebut dosa."
Katakan.
- Kegelapan itu disebut dosa.
- Kenapa Ibu tak beri tahu aku?
- Katakan.
- Tidak.
- Kegelapan itu disebut dosa.
- Dan kegelapan itu disebut dosa!
"Dan dosa pertama adalah bersetubuh."
- Dosa pertama adalah bersetubuh.
- Aku tak berdosa, Ibu.
- Katakan!
Dosa pertama adalah bersetubuh.
Dan dosa pertama adalah
bersetubuh.
Ibu, aku takut sekali.
Kupikir aku akan mati.
Teman-teman menertawaiku
dan melempariku, Ibu.
- "Dan Hawa itu lemah." Katakan.
- Tidak, Ibu!
- Hawa itu lemah.
- Tidak!
- Hawa itu lemah. Katakan.
- Tidak mau, Ibu!
- Katakan!
- Hawa itu lemah.
"Dan Tuhan menjatuhkan kutukan atas
Hawa. Dan kutukan itu berdarah."
Seharusnya Ibu beri tahu aku.
Tuhan, tolong anak berdosa ini
mengetahui dosa-dosanya.
Tunjukkan padanya bila dia
tetap tak berdosa...
...dia takkan mendapatkan
kutukan berdarah.
Mungkin dia tergoda Anti-Kristus.
Mungkin dia melakukan dosa nafsu...
- Tidak, Ibu!
- Jangan bohong, Carrietta.
Kau belum tahu kalau
Ibu bisa melihat hatimu?
- Ibu bisa lihat dosamu seperti Tuhan.
- Ibu tidak bisa.
- Ibu menyakitiku.
- Kita akan berdoa.
- Tidak mau!
Tidak!
Berdoa pada Tuhan untuk jiwa
berdosa kita yang bernafsu.
"Tuhan menjatuhkan kutukan atas
Hawa yaitu kutukan berdarah.
"Lalu ada kutukan yang kedua
yaitu mengandung anak.
"Dan Hawa menyeret Cain
dalam keringat dan darah."
Kejadian 3:16.
Ibu! Keluarkan aku!
Ibu, kumohon!
Keluarkan aku!
Bapa kami di surga,
dimuliakanlah nama-Mu...
Terima kasih, Ibu.
Kau boleh tidur sekarang.
Ada kekuatan mukjizat
Dalam darah Domba
Carrie?
Carrie? Carrie?
- Buka pintunya.
- Pintunya tidak terkunci, Ibu.
Suara apa itu tadi?
Suara apa?
Tidurlah.
Ya, Bu.
Aku sedang berdoa.
"Apa yang kalian tinggalkan
bagi kami."
"Kalian yang bermobil besar yang
mengepulkan polusi ke udara."
"Kalian yang berkaki berat yang
menginjak-injak hutan belantara."
"Kalian yang tampak
di kursi belakang mobil kami...
"...berjam-jam setelah keluar
dari pintu belakang motel."
"Tak lama lagi kita akan
saling memiliki satu sama lain."
"Dan mungkin itu saja
sudah cukup..."
"...jika kalian membiarkan kami
memiliki cukup ruang dan udara..."
"...dan cukup ketenangan
untuk saling mencintai..."
"...seperti yang kalian
tak sanggup lakukan."
Harus Bapak akui bahwa puisi ini
menggambarkan bakat yang luar biasa.
Bakat yang luar biasa bagimu,
Tommy Ross.
Tommy, ini agak berbeda
dari permainan bisbol.
Anak-anak,
ada yang mau berikan kritik?
Ada?
Indah sekali.
Carrie White!
Indah.
Indah!
"Indah untuk hamparan langit yang
luas, untuk ladang gandum."
Itukah yang kau maksud
indah, Carrie?
Carrie, Bapak rasa itu
bukan kritikan.
Dasar brengsek.
Kau mengatakan sesuatu,
Tommy?
- Siapa, aku?
- Ya, kau.
Aku bilang "Mengecewakan."
- Absensi. Blake.
- Hadir.
- Bourne.
- Ada.
- Gogin.
- Hadir.
- Grace.
- Ada.
- Hargensen.
- Litton.
- Ya.
- McDermott.
- Hadir.
- O'Shea.
- Pollock.
- Ada.
- Shires.
- Hadir.
- Snell.
- Ada.
- Watson.
- Hadir.
Dan Wilson bersaudara.
Baik, berbarislah!
Cepat!
Berdiri, sekarang.
Bentuk dua barisan.
Alice dan Mary, lihat ke depan.
Katie.
Kau juga, Chris.
Dan buang permen karetmu itu.
- Di mana, Ibu Collins?
- Kau boleh telan, Ibu tak peduli.
Pokoknya keluarkan dari mulutmu.
Hapus seringai itu dari
wajahmu, Norma.
Baiklah. Ibu ingin ingatkan perbuatan
kalian kemarin jahat sekali.
Sungguh jahat sekali.
Apakah kalian pernah berpikir
bahwa Carrie White punya perasaan?
Apakah terpikirkan oleh kalian?
Tidak, Ibu rasa kalian terlalu sibuk
memikirkan pacaran dan pesta dansa.
Ibu rasa kau bisa memilih, Chris.
Siapa lelaki beruntung itu?
- Billy Nolan.
- Siapa?
- Maaf, bisa lebih keras lagi?
Billy Nolan!
Dia sangat beruntung, ya.
Bagaimana denganmu, Sue?
- Siapa yang akan mengajakmu?
- Tommy Ross.
Benar.
Rencana Ibu untuk menghukum
perbuatan kalian adalah...
...dihukum 3 hari dan dilarang
ikut pesta dansa.
Apa?
Astaga.
Itu merenggut kehidupan kalian, bukan?
Dan kalian pantas untuk itu.
Ibu rasa kalian tak tahu betapa
jahatnya perbuatan kalian itu.
Tapi Kepala Sekolah telah memutuskan
kalian dihukum satu minggu.
Tapi masih ada satu syarat.
Yaitu Ibu yang memutuskan.
50 menit setiap hari, mulai hari
ini, di bidang atletik.
- Sudah terbayang?
- Aku takkan datang.
Itu terserah kau, Chris.
Itu terserah kalian semua.
Ganjaran mangkir dari hukuman
adalah 3 hari diskors...
...dan tak boleh ikut pesta dansa.
Ada pemikiran lain?
Bagus.
Sekarang ganti baju.
Kalian mau ke mana?
- Ayolah.
- Kau tak ikut?
- Aku tak mau.
- Kau yakin tak ikut pesta dansa?
- Aku tak mau lewatkan pesta dansa.
Sial!
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Tiga, dua, tiga, empat.
Empat, dua, tiga, empat. Lima, dua...
Yang semangat, Norma!
Ayo.
Delapan, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Tiga, dua, tiga, empat.
Regangkan tangan,
dua, tiga, empat.
Regangkan tangan, Norma.
Regangkan tangan, dua, tiga,
empat. Berlutut, berdiri.
Berlutut, berdiri,
satu, dua, satu, dua.
Satu, dua.
Lebih cepat!
Dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Tujuh, delapan.
Sembilan, sepuluh.
Sebelas, dua belas.
Tiga belas, empat belas,
lima belas.
Satu, dua, satu, dua.
Angkat lutut tinggi-tinggi.
Satu, dua.
- Ayo, jagoan-jagoan.
- Awas dia.
- Akan kubalas dia.
- Sudahlah, Chris.
Sekalipun aku harus membunuh.
Satu, dua, satu, dua, satu, dua.
- Waktunya belum habis, Hargensen.
- Bagiku sudah.
Teruslah lari.
- Masih 10 menit lagi.
- Persetan.
Kau tak bisa memukulku.
Kau akan dapatkan ganjarannya!
Satu kata lagi darimu,
Ibu hajar kau sampai pingsan.
Kau mengerti?
Dia takkan selamat jika
kita bersatu. Norma?
Helen?
- Sue?
- Diamlah, Chris. Diam.
Ini belum selesai.
Jauh dari selesai!
Kau tak boleh ikut
pesta dansa, Hargensen.
Pertunjukan sudah selesai.
Lari di tempat!
Satu, dua.
"Telekinesis.
Kemampuan untuk menggerakkan..."
"...atau mengubah suatu benda..."
"...dengan kekuatan pikiran."
- Hei.
- Hai.
- Kata pelatih aku masuk timnas.
- Kau bercanda? Hebat.
- Ada apa?
- Bisa kita bicara?
- Sekarang?
- Ini penting sekali.
Baiklah.
Tommy, bila aku memintamu
melakukan sesuatu...
...yang sangat istimewa untukku,
apa kau bersedia?
Ya.
Aku mau kau nanti mengajak
Carrie White ke pesta dansa.
Bagaimana wajahmu di cermin?
Hei, Freddy!
Mau minum-minum di Minsky's?
Tidak. Lain kali saja, ya.
- Dasar penakut!
- Berikan birmu.
- Habiskanlah.
- Baik!
- Sial.
- Awas, Bodoh.
- Jangan sebut aku begitu.
- Lihat perbuatanmu.
Dasar bodoh.
- Kubilang jangan panggil aku begitu.
- Awas!
Dasar berandalan!
- Kau takut?
- Kau mau buat kita terbunuh?
Dasar bodoh.
Brengsek kau!
Baik, aku bersedia.
Jangan pergi.
Ayo.
"Jangan pergi."
Aku sedang menghindarimu,
kau tahu itu?
Kau tak menghindariku.
- Kau menyebalkan.
- Ucapanmu tak serius.
Ucapanku tak serius.
Kau lebih gila dari
seorang bajingan, kau tahu?
Kemarilah.
Sial.
Astaga, kenapa kau ini?
- Bisa tunggu sebentar?
- Tunggu apa? Kita selalu lakukan ini.
Kau sungguh bodoh.
Tapi itu yang kau suka dariku,
bukan? Aku tahu itu.
Omong kosong.
Tidak?
Aku tahu apa yang kau
suka dariku. Ini. Bukan begitu?
Tidak!
Dasar bodoh.
Sudah kubilang jangan panggil aku
begitu. Kau sungguh brengsek.
Cukup sudah. Kau memang
brengsek. Aku sudah yakin.
Billy...
Kemarilah.
Billy, ayo.
Ayo.
Aku mau kau lakukan sesuatu.
- Apa?
- Sesuatu yang penting.
Billy.
Billy. Billy. Billy.
Billy, aku benci Carrie White.
Siapa?
Hai, Carrie.
Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Bagus.
Apa yang kau lakukan?
Membaca buku.
Buku apa?
Tentang menjahit.
Menjahit.
Buku yang bagus.
Kalau kau belum punya pasangan untuk
Jumat depan, apa kau mau ikut denganku?
- Apa?
- Ke pesta dansa.
Jumat depan.
Memang sudah terlambat, tapi...
Carrie, biarkan...
Anak-anak, latihan seperti kemarin.
Ibu akan segera menyusul.
Carrie?
Carrie.
Carrie, ada masalah apa?
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada.
Apa salah satu
anak-anak itu?
- Ada yang menyakitimu lagi?
- Tidak.
Lalu ada apa?
Kau bisa memercayai Ibu?
- Mau kau ceritakan?
- Aku diundang ke pesta dansa.
Bagus. Itu luar biasa.
Jadi kenapa kau bersedih?
- Tommy Ross yang mengajakku.
- Itu lebih bagus lagi.
- Dia tampan, 'kan?
- Aku tahu siapa teman-temannya.
Mereka mencoba menjebakku lagi,
aku tahu itu.
Mungkin tidak.
Mungkin dia sungguh-sungguh.
Carrie, cobalah pikir.
Mungkin akan lebih bagus.
Kau akan bersenang-senang.
Carrie.
Carrie, Ibu ingin bicara denganmu.
Ini tentang sikap dirimu.
Kau selalu menutupi wajahmu
dengan rambut, bermuka murung.
Carrie.
Kemarilah.
Cobalah kau berkaca.
Kau lihat itu?
Ayolah.
Gadis yang cantik.
Lihatlah matamu.
Sedikit maskara akan menonjolkan
warna matamu.
Bibirmu. Coba pakai lipstik.
Bibirmu cantik. Dan tulang pipimu.
Lihat rambutmu.
Cantik sekali.
Bisa diikat ke atas.
Diombak sedikit.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana?
- Ibu mau tanya apa?
- Alasan Tommy mengajak Carrie.
- Bagaimana?
- Aku yang memintanya.
Kenapa?
Untuk apa?
Apa yang ada dalam benakmu?
Kupikir bagus untuk Carrie.
Mengajaknya mengikuti acara dan
berkumpul bersama teman-teman.
- Ikut ambil bagian?
- Benar.
Ayolah, Sue.
Kami tak sebodoh itu.
- Begitu juga Carrie.
- Mungkin tidak. Entahlah.
Maksudmu kau tak akan pergi?
Tinggal di rumah dan melewatkan
pesta dansa senior?
Masuklah.
- Ada apa?
- Mau menyerahkan absensi, Ibu Collins.
Terima kasih. Kau tahu tanpa
pasangan, kau tak bisa datang.
- Masih ada yang lain, Norma?
- Tidak ada, Ibu Collins.
Terima kasih, Norma.
- Sekarang kau.
- Ibu Collins, aku harus latihan.
Sayang sekali, ya?
Maaf, tapi ini urusan
kami berdua.
Tapi Ibu keberatan.
Kecuali kalian ingin membawanya
ke kantor Pak Morton.
Apa permasalahannya?
Sebab ini penting bagi Carrie
White, dan kau tahu itu.
- Lagipula dia sudah menolak.
- Bisa diubah dengan sedikit usaha.
- Jangan berharap.
- Jangan coba-coba.
- Baik. Aku takkan coba-coba.
- Tunggu. Tidak bisa begitu.
Ibu tak bisa melarang orang lain
mengajak seseorang ke pesta dansa.
Ibu ingin memastikan kalian
tak menyakiti Carrie White lagi.
Kami bukan ingin menyakitinya, Ibu
Collins. Kami ingin coba membantunya.
Bagaimana caranya?
Tommy, apa menurutmu tak konyol
datang ke pesta itu bersama Carrie White?
Kami tak peduli penampilan kami.
Benar?
Ada apa?
- Hai, Carrie.
- Hai.
- Jadi ini rumahmu.
- Mau apa kau kemari?
Kau tak mengajakku masuk?
Kenapa tidak?
Ibu sedang istirahat.
- Kau mau apa?
- Ya ampun. Langsung saja, ya?
- Soal pesta dansa lagi.
- Sudah kubilang.
Tapi pendirianmu masih bisa diubah.
- Gadis-gadis sering begitu.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Karena aku ingin.
- Tidak.
Carrie, ayolah, aku tak
suka memaksa.
- Aku tak bisa.
- Kau pasti bisa.
Carrie?
- Sebaiknya kau pergi.
- Tidak sampai kau bilang ya.
- Aku tak bisa
- Kau bisa.
Sudah kubilang aku tak bisa.
Carrie?
Ya, kau bisa.
- Maukah kau pergi?
- Tidak sampai kau bilang ya.
Kenapa ini penting bagimu?
Entahlah. Mungkin karena kau
suka puisiku.
Carrie.
- Baiklah, aku ikut.
- Bagus. Kujemput pukul 20:00.
Baik.
Ada apa, Willie? Takut
anak-anak babi itu bangun?
Resikonya sangat besar
untuk sebuah lelucon.
- Kau mau berhenti?
- Tidak. Leluconnya bagus.
- Pasti.
- Lelucon bagus.
Lihat ini.
- Apa?
- Babi-babi ini.
- Apa maksudmu?
- Gambar babi ini.
Hanya orang bodoh yang menggambarnya.
Memang aku pernah berkencan
dengan model wanitanya.
Dia seperti babi!
- Diamlah.
- Bantu aku naik.
Aku boleh bunuh babi
itu, 'kan?
Babi! Kemarilah!
Akan kuhajar kepalamu keras-keras dan
kau tak usah takut lagi pada suara bom.
Kemarilah, babi kecil.
Kemari, brengsek.
Kemarilah, brengsek kecil.
Yang itu.
Kemarilah.
- Diam dan kerjakan saja.
- Kita beri mereka kesempatan.
Kemarilah, brengsek kecil.
Tak akan selesai jika kau
berdiri saja di sini. Selesaikan.
- Aku tak bisa. Kau saja.
- Sudah kuduga. Ini bakal terjadi.
Pegang ini, dasar brengsek.
- Lakukan, Billy.
- Kau tahu. Kau brengsek.
- Dan diamlah.
- Kerjakan saja!
Ayo minggir.
Begitu. Ayo.
Minggir.
Ya, begitu.
Lakukan!
Carrie, kau tak makan
kue apelnya.
Membuat tumbuh jerawat, Ibu.
Jerawat adalah hukuman dari Tuhan.
- Ibu?
- Ya?
Ibu, katakan kalau aku harus berusaha
lebih baik bergaul dengan orang-orang.
Apa maksudmu, Carrie?
Aku diundang ke pesta dansa.
Pesta dansa?
Ya, pesta dansa anak kelas 3.
Semuanya ikut.
Gara-gara guru yang
telepon itu, 'kan?
Mengertilah aku tak seperti Ibu.
Aku lucu.
Teman-teman bilang aku lucu.
Aku mau jadi gadis yang normal.
Aku ingin mencoba jadi pribadi yang
lain sebelum terlambat.
Namanya Tommy Ross dan dia
pemuda yang sangat baik, Ibu.
- Tidak boleh.
- Dia sudah janji mau masuk...
- ...dan bertemu Ibu.
- Sudah Ibu bilang tidak.
- Ibu, aku sudah mengiakan!
- Tidak.
- Aku sudah mengiakan, Ibu!
- Aku sudah mengiakan.
- Pergilah ke kamarmu.
Tidak.
- Setelah semua yang Ibu ajarkan
- Tak semua orang jahat, Ibu.
- Tak semuanya adalah dosa.
- Masuklah ke kamarmu dan berdoa.
Mintalah pengampunan.
Dia pemuda yang baik. Ibu pasti
menyukainya. Sungguh.
Pemuda-pemuda.
Setelah darah, datanglah para pemuda
seperti anjing yang mengendus...
...menyeringai, meneteskan air liur dan
membaui dari mana bau darah itu.
Dari mana asal bau itu.
Ibu tahu ke mana mereka membawa
para gadisnya karena Ibu tahu.
- Kau tak boleh pergi.
- Aku sudah mengiakan.
Bilang padanya kau tak bisa pergi,
atau kita akan pindah rumah.
Tidak.
Kita pindah dan kau takkan
melihatnya lagi. Hujan turun.
- Ibu, kumohon, mari kita bicara.
- Ibu mau tutup jendelanya.
Ibu, kumohon, mari kita bicara!
Aku akan pergi, Ibu.
Dan keadaan di rumah ini
akan berubah.
Penyihir.
Kekuatan Setan.
Ini tak ada kaitannya dengan
Setan. Ini aku, Ibu.
Jika aku berkonsentrasi,
aku bisa gerakkan benda-benda.
- Setan itu licik.
- Tidak, Ibu. Bukan aku saja.
Orang lain juga bisa.
Aku sudah baca bukunya.
Anak yang malang.
Dia tak mau kau tahu kalau
dia sedang memanfaatkanmu.
Tidak, Ibu. Aku tahu.
Dia merasuki ayahmu dan
membawanya pergi.
- Ayah kabur, Ibu.
- Setan yang merayunya.
Ayah kabur bersama wanita lain.
Semua orang tahu itu.
Kau harus lepaskan kekuatan itu.
Kau harus lepaskan.
Jangan pernah kau gunakan.
Aku akan pergi, Ibu.
Ibu tak bisa mencegahku dan aku
tak mau membicarakannya lagi.
Tolong pegang senternya
yang benar.
Cepatlah.
Hati-hati, Bodoh. Darahnya
berceceran ke mana-mana.
Siapa yang kau panggil bodoh?
Memegang senter saja tak becus.
Cepatlah.
Baik, Bu. Kami sedang berusaha.
Sungguh, Bos.
Cepatlah. Aku mau pulang.
Kau diam saja dan kuberi aba-aba
menarik talinya bila waktunya tiba.
- Memang begitu rencananya.
- Aku tahu.
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com
Ernest, nanti malam acara
pesta dansa, 'kan?
Aku tak tahu kau mau datang.
Aku tak tahu maksudmu.
Aku murid, 'kan?
- Entahlah. Apa benar?
- Tentu saja.
Aku sangat bersemangat dan
ingin masuk ke komite sekolah.
Sudah terlambat, Freddy. Minggu lalu
kau bisa membantu bagian dekorasi.
Tidak terlambat, Ernest.
Aku tepat waktu.
Aku mau mengumpulkan suara.
Untuk memilih raja dan ratu.
- Apa kita bisa?
- Baiklah. Bisa datang pukul 6:30?
Aku tidak bisa. Bisanya jam 8:00.
Bagaimana? Pukul 8:00 aku bisa.
- Boleh saja. Baiklah.
- Baiklah. Sampai nanti.
- Sampai bertemu. Santai saja.
- Itu pasti, Kawan.
Hei, Helen. Helen?
Helen!
- Apa?
- Sudah dengar soal Tommy Ross?
- Dia ajak Carrie White ke pesta dansa.
- Bohong!
- Ya.
- Tak mungkin. Di mana Sue?
- Ya, dia yang mengajaknya.
- Dia mau pakai gaun apa?
- Siapa, Carrie?
Karung goni?
Bawa cepat bintang
itu kemari.
Sebentar.
Kudengar Tommy mengajak
Carrie ke pesta dansa?
Yang kau dengar itu benar.
Kenapa?
Semua orang membicarakannya.
Aku yang suruh sebab kupikir
aku berutang budi pada Carrie.
Dan bagaimana anggapan
yang lain?
Mereka harus menerimanya.
- Apa maksudmu?
- Ada saja.
- Kau tak boleh datang.
- Aku akan datang.
- Kau mau datang?
- Ya.
Apa maksudmu?
Kau mau datang ke pesta?
Diamlah. Nanti kuceritakan.
Kau akan kulibatkan.
Tak usah cemas.
Aku akan dilibatkan?
Apa?
- Ayolah. Ceritakan.
- Nanti saja kuceritakan.
- Aku mau tahu sekarang, Chris.
- Tunggu saja.
Bisa beri aku petunjuk? Aku takkan
cerita pada siapa pun, janji.
Aku takkan buka mulut.
Aku janji. Aku sahabatmu.
- Ayolah.
- Baiklah.
Kau harus sewa jas
untuk ke pesta dansa.
Aku tahu, tapi uangku
cuma 10 dolar.
Itu cukup untuk sewa jas.
Kau tak perlu tampak hebat.
- Apa ini tampak bagus?
- Dia terlihat tampan.
Sekali saja kau berpenampilan bagus.
- Kau mau pergi denganku?
- Tidak dengan kerah berkerut.
Baiklah, kau tak perlu
kerah berkerut.
Kau selalu meledeknya, bukan?
Tidak, aku cuma tak suka saja.
Kau tak perlu pakai
kerah berkerut!
Sekarang lihat aku.
Aku tampan, 'kan?
Cocok untukmu, tapi aku tak
pantas pakai jas.
Tahu dari mana?
Pernah pakai?
Tubuhku tak menunjang.
- Pasti ada jas yang cocok untukmu.
- Pasti tidak cocok.
Tunggu sebentar, aku tahu
jas yang cocok untuknya.
Bagaimana menurutmu?
- Aku suka. Bagus sekali.
- Lihat. Tak ada kerutan sama sekali.
Merah. Ibu sudah menduga
pasti merah.
Warnanya merah muda, Ibu.
Lihat bunga yang diberi Tommy.
Cantik, bukan?
Ibu bisa lihat bantal kotormu.
Semua orang akan melihatnya.
Namanya buah dada, Ibu.
Dan semua wanita memilikinya.
- Lepaskan gaun itu.
- Tidak.
Kita akan membakarnya
dan berdoa mohon ampun.
Tidak, Ibu.
Dia tidak akan datang.
Dia pasti datang, Ibu. Hentikan.
Aku sudah cukup gugup.
Dia tak datang.
Dia tak akan datang.
Pergilah.
Hentikan, Ibu.
- Berhenti lukai diri Ibu sendiri.
- Tidak.
Dia akan menertawaimu.
Mereka semua akan menertawaimu.
- Mereka takkan menertawaiku.
- Belum terlambat.
Kau bisa diam di rumah
bersama Ibu.
Aku tak mau diam bersama Ibu.
Ibu akan buka pintunya dan
bilang padanya kau sakit.
- Ibu bilang kau berubah pikiran.
- Diamlah.
Duduklah! Diam!
Baiklah.
- Ibu akan bilang kau berubah pikiran.
- Duduk.
Duduk saja di situ dan jangan
bicara sampai aku pergi.
Aku akan pulang cepat.
Aku sayang Ibu.
"Jangan biarkan seorang perempuan
penyihir untuk hidup."
Tommy, bisa kita tunggu
sebentar di sini?
Kau takut?
Mungkin ini suatu kesalahan.
Tidak. Tak mungkin seburuk itu.
Mereka anak-anak yang baik.
Sungguh.
Jangan terlalu takut.
Lagi pula akan terlihat konyol
kalau aku berdansa sendiri, bukan?
Ayo.
Kalau aku tahu kau akan
setampan ini...
...lebih baik aku jalan
denganmu daripada dengannya.
Jangan gubris mereka. Kalau mereka
rusak sendiri, kutemani kau berdansa.
Beli di mana gaunnya?
Aku suka.
- Aku jahit sendiri.
- Jahit sendiri?
- Dekorasinya bagus, ya?
- Ya.
Aku gugup sekali.
Tak apa.
Kau bisa duduk bersama kami.
- Jam berapa sekarang?
- Jam 20:00.
- Kau mau ke mana?
- Keluar.
Apa?
- Sampai nanti.
- Sue!
Kau mau berdansa?
Bisakah kita duduk sebentar saja?
Tentu.
Terserah kau.
- Carrie.
- Hai, Ibu Collins.
- Ibu cantik sekali.
- Kau juga cantik.
Terima kasih. Aku tahu aku tak
cantik, tapi terima kasih.
- Boleh Ibu duduk?
- Silakan.
Terima kasih.
Aku akan ke sana sebentar.
Ibu ingat pesta dansa
angkatan Ibu.
Ibu berpacaran dengan
kapten tim basket.
Tingginya 200,5 cm.
Jadi Ibu beli sepatu hak 7 cm agar
ciuman kami tak terlalu janggal.
Kami naik truk bak terbuka
yang mogok...
...dan kami terpaksa jalan kaki
8 km menuju pesta.
Begitu sampai di sana...
...kaki Ibu sudah lecet-lecet
yang membuat Ibu hanya duduk.
Ibu tak bisa berdansa. Jadi kami
duduk saja dan mengobrol.
Dan rasanya seperti ajaib.
Apa itu yang kau rasakan?
Rasanya...
- Indah.
- Indah saja?
Tidak.
Seperti...
- Seperti ada di planet Mars.
- Kau tak akan melupakannya.
Kurasa tidak.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Ibu apakan teman kencanku?
- Kami cuma mengobrol.
- Benarkah?
Selamat bersenang-senang, ya?
Dan kau juga.
Sampai nanti.
Jangan sampai kulihat kau
memeluk pria lain seperti tadi.
- Tidak akan.
- Sebaiknya jangan.
Tidak akan.
Sungguh kau harus pulang cepat?
Ya, aku sudah janji.
Baiklah.
- Maaf.
- Tak apa.
Anak-anak mau ke rumah
Lewiston setelah pesta.
- Tak apa.
- Apa?
Kalau kau mau pergi dengan mereka,
aku tak mau merusak acaramu.
Bisa biarkan aku selesai bicara?
Yang ingin kukatakan adalah...
...kalau kau mau, kita bisa
mampir sebentar di Beehive.
- Aku tak pernah ke sana.
- Tak pernah?
Bagus.
Kita ke sana kalau begitu.
- Baiklah.
- Kau mau? Bagus.
Baiklah.
Kau sudah siap berdansa?
Ayo.
- Aku tak bisa.
- Ayo.
- Aku tak bisa, Tommy.
- Ayo. Kau pasti bisa.
- Aku tak bisa.
- Ya, kau bisa. Ayo.
Berikan tanganmu.
Letakkan di sini.
- Seperti ini?
- Ya. Taruh tangan yang ini di bahuku.
- Benar. Tenang saja.
- Mengerti?
- Baiklah.
Dengarkan saja lagunya.
Benar.
Lihat, kau sudah bisa.
Bagus.
Sama bagusnya dengan yang lain.
Kau sudah bisa.
- Maaf.
- Tak apa.
Tak apa.
Tak ada sakit.
Tak ada salah.
- Aku tak bisa apa-apa.
- Kau bisa.
Aku tak bisa berdansa.
Bahkan...
- Tommy?
- Ya?
Kenapa...
- Kenapa apa?
- Kenapa aku di sini?
Karena ini pesta dansa.
Kenapa aku di sini bersamamu?
Karena aku mengajakmu.
- Kenapa kau mengajakku?
- Karena aku ingin.
Kenapa kau ingin mengajakku?
Karena kau suka puisiku.
Tapi bukan aku yang menulisnya,
tapi orang lain.
Carrie, kita ada di sini berdua
dan aku suka.
Ya, aku menyukainya.
Baiklah, hadirin sekalian.
Hadirin sekalian...
Kalian berdua jaga sikap, ya?
Kami ingin berdansa.
Kalian duduk saja dan berikan suara
untuk memilih raja dan ratu kita.
- Tommy, nama kita ada di sini.
- Aku tahu.
Kau mau mundur?
Kau?
Tidak mau. Kalau menang, paling-paling
disuruh naik panggung dan berdansa.
Lalu kita difoto dan
dimasukkan dalam foto tahunan...
...supaya semua orang bisa
melihat betapa jeleknya kita.
- Ini tahun terakhir. Kenapa tidak?
- Panggungnya cantik sekali.
Kau cantik.
Siapa yang harus kita pilih?
Mereka temanmu, bukan temanku.
Aku bahkan tak punya teman.
Kita pilih nama kita sendiri.
- Jangan.
- Kenapa jangan?
Tolong jangan pilih kita.
Carrie...
Ayolah. Untuk si setan yang
pura-pura rendah hati.
Untuk si setan.
Billy! Diam.
Bisa kau tutup sedikit?
Kau mau kita tertangkap?
- Carrie White cantik sekali.
- Diamlah.
Katamu mereka pasti menang.
Pasti. Sedikit pun tidak mungkin.
Tapi aku minta tolong beberapa teman.
Bisa minta kertas suaranya?
- Halo.
- Terima kasih, Bobby.
- Bisa minta kertas suaranya?
- Terima kasih.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kertas suaranya.
Terima kasih.
Freddy, cepatlah.
Kertas suaranya.
Bagus.
Terima kasih, Vic.
- Sudah semuanya?
- Ya.
Kertasnya di belakangmu,
mulailah menendang.
Semoga berhasil.
Kartu suara lagi?
Terima kasih.
- Ada tambahan kartu suara.
- Terima kasih.
Hadirin sekalian,
pemenangnya sudah ada.
Baiklah.
Inilah Tommy Ross
dan Carrie White!
Mereka semua akan menertawaimu.
Sumbat! Sumbat!
- Sumbat! Sumbat!
- Mereka semua akan menertawaimu.
Maafkan kami, Cassie.
- Maafkan kami, Cassie.
Percaya padaku, Carrie.
Kau bisa percaya padaku.
Ayo, kita pergi. Billy.
- Mereka semua akan menertawaimu.
- Maafkan kami, Cassie.
Percaya padaku, Carrie.
Kau bisa percaya padaku.
- Maafkan kami, Cassie.
- Percaya padaku, Carrie.
Percayalah padaku, Carrie.
Buka pintunya!
Ada apa ini?
Tolong!
Semuanya tenang!
Ibu?
Ini buruk, Ibu.
Mereka menertawaiku.
Ibu, peluk aku.
Peluk aku, Ibu.
Kumohon, peluk aku!
Seharusnya Ibu bunuh diri
sewaktu dia meniduri Ibu.
Setelah pertama kali itu, sebelum kami
menikah, Ralph berjanji tak mengulanginya.
Dia sudah berjanji.
Dan Ibu memercayainya.
Tapi dosa tak pernah hilang.
Dosa tak pernah hilang.
Awalnya dia baik.
Kami hidup tanpa dosa.
Kami tidur seranjang,
tapi kami tak pernah berhubungan.
Tapi malam itu...
Kulihat cara dia memandang Ibu.
Kami berlutut, berdoa minta
kekuatan.
Ibu mencium bau wiski
dalam nafasnya.
Dan dia meniduri Ibu.
Dia meniduri Ibu dengan
bau wiski murahan dalam nafasnya.
Dan Ibu menyukainya.
Ibu menyukainya.
Tangannya yang kotor
menggerayangi sekujur tubuh Ibu.
Seharusnya Ibu memberikanmu
kepada Tuhan saat kau lahir.
Tapi Ibu lemah dan
kembali berdosa.
Dan kini setan sudah pulang.
- Kita akan berdoa.
- Ya.
Kita akan berdoa.
Untuk terakhir kalinya,
kita akan berdoa.
Bapa kami di surga,
dimuliakanlah nama-Mu.
Datanglah kerajaan-Mu,
jadilah kerajaan-Mu.
Halo?
Betty, syukurlah kau yang menelepon.
Kurasa aku tak sanggup
menghadapi wartawan lagi.
Ya, kami sekeluarga merasa
cemas.
Kondisinya sudah lebih baik.
Terlalu banyak tidur...
...tapi kata Dr. Schneider, itu wajar
setelah apa yang dia hadapi.
Katanya dia masih sangat muda
dan kelak dia akan melupakannya.
Tidak. Aku melarangnya pergi
ke pemakaman.
Tommy dan lainnya sudah tiada,
lebih baik sementara ini kami pergi.
CARRIE WHITE TERBAKAR
DI NERAKA
Tak apa-apa!
Tak apa-apa.
Tidak!
Ibu ada di sini.
Tak apa-apa.
Sumbawa, 2 Desember 2013
--- Penerjemah: Rizal Adam ---
http://rizaladam.wordpress.com