Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Hei./
Apa kabar, kawan?
Baik?/
Ya.
Bagaimana kau kenal orang ini?
Kau tahu aku.
Aku tahu anak-anak kuliahan
ini ingin yang lebih baik...
...jika mereka tidak terlalu pengecut
untuk mencoba obat sungguhan.
Apa maksudmu obat-obatan sungguhan?
Aku merasa sangat buas saat
dalam pengaruh kokain.
Itu bagus untuk diketahui, karena?
Baiklah, mereka datang.
Anak kuliahan, ya?
Mereka terlihat seperti
bajingan yang aku kenal.
Apa kabar?
Jangan beritahu, aku berusaha menebak
kalian dari fraternitas mana...
Bagaimana dengan, Ku Cumbu Ibumu,
itu nama fraternitas kami.
Dimana Bobby?/
Bobby adikku, bajingan.
Tenanglah, bung.
Bobby yang membuat kesepakatan
dengan kami, jadi kami hanya bertanya.
Sekarang kau membuat kesepakatan
denganku./Baiklah.
Dengar, kau mau berbisnis atau
mau berdiri saja dan terlihat tangguh?
Ayo.
Mari berbisnis.
Kau bawa uangnya?/
Berikan molly-nya padaku lebih dulu.
Baiklah.
Boleh kuambil?
Bajingan, polisi! Sialan!
Lari, lari, lari!
Cepat, cepat, cepat!
Semuanya lari!
Senang berbisnis dengan kalian.
Tn. Jenkins.
Waktu yang tepat seperti
biasanya, Eddie.
Apa ini?/
Apa, ini? Gula.
Ini, ambillah.
Berikan itu pada Linda, mungkin dia
bisa membuat pie dengan itu.
Jangan bicara tentang istriku, keparat.
Kita bukan teman.
Jika kau membuatku mendatangi
skinheads tanpa surat perintah lagi,
Aku akan menghajarmu.
Maaf, apa? Aku barusan berpikir
tentang pie istrimu.
Dasar sok pintar.
Keparat!
Bajingan!/
Apa-apaan, bung?!
Apa yang kau lakukan?!/
Aku mempercayaimu!
Ada apa denganmu?!
Kau mencurangi aku?
Mencurangiku?!
Berani-beraninya kau menipuku!
Persetan denganmu, Carter!
Aku tak percaya denganmu!
Kenapa kau membawa dobel-stik?!
Astaga.
Sialan.
Kau lebih awal.
Kenapa kau di sini, Tom?
Aku bersama dia hingga jam 18:00.
Kau mau berdebat soal perbedaan
antara 17:45 dan 18:00,
Maka kau bisa cari pengacara.
Hei, kawan, siap untuk pergi?
Ibu tahu kau tak mau pergi.
Tidak, itu bukan berarti
ibu tidak menyayangimu.
Kau bertingkah seperti ini...
...karena kau tahu aku tak mampu
untuk persidangan hak asuh.
Itu benar, bukan?
Hei, bagaimana kabarmu, Dolores?
Carter, mana $200-ku?
Minggu depan, janji.
Dia ada?/
Dia di kantornya.
Bagus, aku akan menemuinya./
Tunggu di bar.
Tuangkan aku Jack dengan batu es?
Kau harus berhenti berusaha
menaklukkan aku, Carter.
Kau pikir kau begitu tampan, ya?
Hai, Carter!/
Hai, Sayang.
Kalian sudah keluarkan rakun
itu dari rumah?
Belum./
Sial.
Aku mau kau mengerti ini
bisnis sederhana.
Tapi kau bisa mendapatkan
kehidupan yang lebih baik,
Kau bisa meyakinkan pria bergairah
yang datang ke sini,
Bahwa jika mereka memberimu cukup uang,
Kau mungkin mencumbu mereka.
Itu kesalahan persepsi yang lazim
soal bisnis tari striptis,
Ini bukan soal payudara,
bokong atau vagina,
Ini soal kemungkinan bercinta.
Itu murni penipuan dan sederhana.
Para orang yang bergairah ini
akan mentraktirmu koktail...
...kokain dan memberikan uang
yang banyak ke belahan dadamu...
...karena kau bisa ambil keuntungan
dari mereka, mungkin malam ini...
...akan menjadi malam kau bisa
pulang ke rumah bersama mereka.
Itu tentu saja, dan ini bagian
pentingnya, fokus.
Kau takkan pernah mencumbu mereka.
Sesaat kau melakukan permainan
bibirmu, semuanya berakhir.
Dan mereka bahkan takkan belikan
kau obat pil KB setelahnya.
Aku katakan ini padamu...
Karena menurutku kau bisa menjadi
salah satu yang terbaik.
Kau cantik.
Apa kau punya masalah
sosok ayah?
Tentu saja, siapa yang tidak?
Itu bukan berarti kau tak bisa
menghasilkan uang.
Aku bicara uang asli seperti uang
Bennigan dari masa dulu,
Bukan omong kosong Applebees.
Itu hanya bekerja tiga atau
empas sif dalam seminggu.
Spencer, apa-apaan?
Omong kosong macam apa yang kau
masukkan ke dalam kepala anakku?
Aku hanya tawarkan dia
saran seorang ayah.
Tuhan tahu ayahmu tak bisa melakukan
itu dari dalam penjara, bukan?
Ayo, sayang, kita beli burger keju
dan minuman soda.
Kembalilah saat kau siap, sayang.
Aku akan tetap berada di sini.
Persetan denganmu, Spencer.
Dia masih kecil!
Yang kau bawa ke bar striptis.
Carter di sini./
Benarkah?
Bajingan itu sebaiknya
membawa uangku.
Aku sudah mendapatkan uangmu di tanganku.
Tapi bajingan itu memukul kepalaku
dan mengambilnya./Tidak.
Ya, kau percaya itu?
Maksudku, Ya Tuhan...
Apa yang terjadi dengan
kehormatan diantara pencuri?
Jadi dia memukulmu? Di sini?
Ya, ya, benar. Sialan!
Buruknya kau dalam memilih
rekan bukan urusanku.
Setidaknya saat kau bekerja
bersama June...
...kau punya satu orang yang cerdas
diantara kalian berdua.
Itu lucu kau menyebutkan June,
Karena kurasa dia akhirnya
mulai sadar./Benarkah?
Sialan!/Kau pikir aku peduli dengan
konseling pasanganmu?
Baiklah, baiklah, baiklah.
Ini.
Aku menghasilkan kau uang
yang banyak dulu,
Dan aku akan berikan kau
sisanya besok.
Aku akan pikirkan sesuatu.
Selalu begitu.
Sehari lagi, dan kau lunasi setiap
sen utangmu padaku, mengerti?
Sekarang kau membuatku
terlambat untuk janji makan siangku.
Aku benci keterlambatan.
Albert, bawa mobilnya ke belakang!
Apa kau memakai cincin baru?
Rasanya seperti cincin baru.
Ingat...
Besok siang.
Hei!
Kau bekerja di sini?
Sayangnya begitu,
itu beban yang aku tanggung.
Aku mau tahu apa yang harus
aku lakukan...
...dengan uang mainan ini.
Mereka tidak bilang kami tak bisa
ganti dengan uang asli jika kami mau.
Dan mereka bilang ini juga tak
berlaku di bar atau di bufet!
Kalian jelas pernah pergi
ke karnaval daerah.
Prinsipnya sama./
Itu omong kosong.
Aku baru saja menyalakan rokok itu.
Mereka baru saja mengacaukan
aku secara fisik.
Kau mengacaukan aku
secara keuangan.
Kau mau menembak mana yang
lebih menyinggungku?
Aku tak pernah mengerti daya tarik
dari bufet bar tari striptis.
Kenapa kau masih di sini?
Pergilah, curi sesuatu.
Albert, kau kemana saja?
Caitlin, lama tak berbincang.
Carter, sayang,
aku akan langsung ke intinya,
Apa kau mau membantuku mencuri
setengah juta dolar?
Kau serius?
Aku tak pernah bercanda soal uang
.
Spencer memberiku pekerjaan
bekerja di bank.
Spencer, dia juga terlibat?
Dia tempatkan aku di sana dua bulan
lalu untuk memantau lokasi,
Dan sekarang dia akan
melancarkan aksinya.
Apa yang kau butuhkan dariku?
Spencer mau aku pindah
ke Shreveport setelah perampokan...
...dan pengecut yang bekerja
denganku ini...
...ingin kami memulai hidup
bersama di sana.
Sejauh yang aku ketahui,
menikah bukan pilihan hidupku.
Aku butuh orang profesional
yang bisa aku percaya.
Kau bantu aku dengan rencana ini,
dan setengahnya menjadi milikmu.
Kau mau aku mencurangi Spencer?
Benar, aku profesional,
tapi ini tidak semudah itu.
Terserah. Kau mau uang atau tidak?
Ya, oke, baiklah.
Temui aku di Dino's?/
Tidak, tidak, tampan.
Kita akan bicarakan ini di tempatku.
Tidak, tidak, tidak... Jangan
di penjara ruang bawah tanah itu!
Sudah kubilang padamu,
aku tidak suka itu.
Kau bicara dengan siapa?
Hanya salah satu klienku.
Dia mau aku beritahu istrinya
sedang keluar kota.
Aku berpikir tentang perkebunan
kacang pikan di Monroe, sayang.
Ya.
Tn. Rabbit, boleh aku bertanya padamu?
Kau barusan bertanya.
Apa ini terlihat asli untukmu?
Demi Tuhan, Albert,
singkirkan itu dari mobilku!
Aku membelinya $20.
Aku mau tahu apa mereka menipuku.
Aku tidak tahu.
Kenapa kau tak pergi ke lapangan,
tarik penjepitnya,
Jika itu meledakkan separuh otak
Cajun-mu yang bodoh, itu artinya asli.
Itu tidak begitu baik.
Tempat apa ini?
Ini arah yang kau minta
untuk aku datangi.
Apa dia mau aku berjalan kaki?
Kita bisa terus jalan jika kau mau.
Persetan, aku akan jalan./
Kau yakin?
Tak apa. Aku hanya berharap
bajingan itu beritahu aku.
Aku akan mengganti sepatuku.
Sialan.
Teruslah bicara.
Kau hanya perlu alihkan perhatian
kekasihmu cukup lama...
...agar aku bisa masuk dan
menukar amplopnya...
...kemudian menekan alarm senyap
dan jika semua sesuai rencana,
Kita akan biarkan polisi masuk dan
menyingkirkan pesaing kita.
Menurutmu kau bisa lakukan itu?
Bagaimana jika untuk mengalihkan dia,
dia membawaku ke lemari besi...
...lalu memperkosaku?
Oke, terserah, Caitlin,
apapun rencana yang kau inginkan,
Cukup alihkan perhatiannya.
Jauhkan dia dari jalan kita cukup lama.
Percaya aku.
Setelah aku mendapatkan
kelamin seorang pria,
Aku bisa membuatnya melakukan apa saja.
Itu seperti kekuatan superku.
Aku tahu. Aku percaya denganmu.
Tapi sementara itu,
Kita harus saling memahami.
Tunggu, apa yang kau...
Sebentar, kau bilang...
Kau bilang akan memberiku
pecutan ringan.
Aku tak bilang pecutan.
Aku bilang pukulan.
Dan siapa yang bilang
sesuatu soal ringan?
Bajingan!
Halo, semua.
Kau tahu persyaratannya, Tn. Rabbit.
Kau serius?
Ini bagian favoritku.
Hati-hati, itu kaliber 38.
Tarik!
Dasar bajingan.
Sialan!
Reed, kenapa kita di sini?
Kupikir kita akan makan siang.
Aku sangat lapar.
Astaga, kau terlihat seperti
Mardi Gras mengambang.
Aku berpakaian rapi untukmu hari ini.
Tak ada yang akan menghormatiku
sebagai Komisaris Kepolisian...
...jika mereka tahu aku berteman
dengan orang sepertimu.
Vegetarian?
Tarik!
Dasar keparat!
Benar, itu terlepas darimu, ya?
Kau pikir bisa melakukan yang
lebih baik?
Aku bisa mencobanya.
Berikan dia senjata./
Baik, Pak.
Terima kasih.
Tarik.
Kau membuka kedua mata terbuka
saat menembakkan shotgun.
Triknya adalah untuk tak berpikir
berlebihan seperti banyak hal di hidup.
Hanya sedikit saran bersahabat.
Diam dan berikan aku uangku.
Kelihatannya kau kekurangan 10,000.
Ini pekan yang sepi di kelab.
Kau akan mendapat sisa
uangmu sebelum Senin.
Sebaiknya begitu.
Kau tak tahu berapa harga untuk
dihormati di usia dan di saat seperti ini.
Aku tahu membeli dan
anak buahmu tidaklah murah.
Jelas itu tidak murah.
Mereka membalikkan wajah saat
kau membongkar muatan kapal.
Apa aku perlu mengingatkanmu jika
petugas pelabuhan anggota serikat?
Begitu juga para supir truk yang
memalingkan wajah mereka...
...saat beberapa wiski terjatuh
dari belakang truk mereka?
Aku sadar atas pengaruh yang kau
rasakan kepadaku, Komisaris.
Aku merasa, sungguh?
Kita akan lihat seberapa besar
pengaruhku...
...saat kau mulai mengajukan izinmu...
...untuk kelab striptis baru
di sudut jalan itu.
Aku punya teman dimana-mana.
Kau punya teman?
Atau kau punya keburukan
terhadap pertemanan?
Sama saja.
Jadi, itu 10,000 sebelum Jumat.
Dan jika kau ingin izin agar
para gadis-gadis itu...
...bisa tunjukkan payudara mereka
di kelab barumu,
Kau harus beri aku uang muka untuk
bar barumu sebelum Senin.
5,000 dan satu peti scotch bisa diterima?
Cobalah 150, sok pintar.
Tapi aku akan terima
satu peti scotch itu.
Dasar bajingan, kau serius.
Itu benar sekali.
150 sebelum Senin.
Cepat, pergilah.
Sampaikan salamku pada ayahmu.
Ayahku tak pernah selingkuhi Ibuku!
Dia tak pernah membesarkan
anaknya untuk menjadi banci!
Tidak pernah!
Tarik!
Waktunya tidak tepat.
Kau orang terakhir yang
ingin aku temui saat ini.
Aku hanya butuh 5 menit, itu saja./
Tidak.
Aku punya pekerjaan yang bisa
selesaikan seluruh masalah kita!
Kau adalah masalahku, Carter!
Aku bisa membantumu
mendapatkan Ethan kembali.
Aku serius.
Baiklah, biar aku perjelas ini.
Komisaris Reed punya penyimpanan
pribadi di bank...
...dengan uang yang banyak
didalamnya./Benar.
Dan Spencer akan merampok itu
dengan orang sewaan dan orang dalam.
Benar.
Bagaimana kau tahu informasi ini?
Dari Caitlin./
Si aneh Caitlin?
Bagaimana dia tahu?
Dia orang dalamnya.
Dan bagaimana kau membuat
dia mempercayaimu?
Lemari besi itu butuh dua kunci.
Kunci pertama itu mudah.
Tapi kunci kedua...
Adalah kunci dari kliennya Caitlin./
Dia membuat kunci cadangan.
Aku selalu berpikir dia terlalu cerdas
untuk menjadi penari striptis.
Ya, dia cerdas.
Dia juga sangat gila.
Dia akan memotong kemaluanku
jika aku mengacaukan ini untuknya.
June, lihatlah bajingan angkuh ini.
Dia berharap agar kita
mengambil uangnya.
Entahlah.
Aku putus asa, tapi ini...
Ini perampokan dengan hasil besar.
Kau tidak tahu berapa banyak
uang didalam brankas itu,
Tapi itu cukup untuk Spencer
mengambil resiko besar.
Aku tak bisa lakukan itu tanpamu.
Apa rencananya?
Rencananya membutuhkan koper
dengan ruang di bawahnya.
Satu jam antik,
dan waktu yang tepat.
Ya?/
Halo, Tuan...
Freely./
Freely.
Apa yang bisa aku bantu?
Yang aku tahu ini satu-satunya
bank di New Orleans...
...dengan lemari besi terbaik.
Klienku, Tn. Germain Bubli ingin
menyewa satu kotak selama 48 jam.
Kami memiliki ruangan lemari
besi bank yang sangat aman,
Dilengkapi dengan kunci magnetik./
Menakjubkan.
Tingkat keamanan seperti
itulah yang kami harapkan.
Tapi layanan perbankan khusus kami...
...membutuhkan rekening saldo
setidaknya $100,000.
Tn. Freely.
Klienku memiliki artefak
yang sangat unik.
Sangat langka.
Kau jelas ingin melihat ini.
Lewat sini.
Di sini kami menyimpan
uang setoran...
...dan kotak penyimpanan pribadi.
Seperti yang kau lihat, lemari besi
ini jelas tak bisa ditembus.
Maaf untuk konstruksinya./
Tentu saja.
Percayalah, takkan ada bahaya
keamanan sama sekali.
Kau bilang ini milik
Marie Antoinette?
Benar, dan Napoleon.
Tidak, tidak, tidak!
Napasmu bisa menghasilkan
oksidasi pada logamnya.
Tentu saja./
Terima kasih.
Semua kotak kami di sini
menggunakan sistem dua kunci.
Kunci merah untuk klien.
Dan kunci biru hanya dipegang
oleh manajemen bank.
Apa menurutmu ini memenuhi
kebutuhan kalian?
Cepat, semuanya tiarap,
keluar!
Apa yang terjadi?
Permisi sebentar.
Aku segera kembali.
Tepat waktu.
Sama seperti dulu.
Kurasa kau memintanya untuk tak
menghela napas tadi sangat meyakinkan.
Jangan macam-macam!
Cepat tiarap!
Cepatlah kemari!
Menunduk, cepatlah!
Ayo, cepat!
Menunduk!
Kau, berdiri, cepat.
Berdiri, cepat berdiri!/
Tidak, kumohon!
Tolong jangan sakiti aku, tidak!
Jangan tembak aku,
jangan perkosa aku.
Aku mohon, aku masih perawan!
Diam!
Tenang.
Tolong jangan lukai aku!
Tolong jangan lukai aku, kumohon!
Hei, hentikanlah dan buka kotaknya.
Hanya ada setengah juta di sini./
Cepat, cepat, ayo.
Ada tambahan tiga juta
di uang setoran.
Sayang, kau sudah gila.
Spencer bilang...
Kau mau pertanian kacang pekan
di Monroe, sayang? Ya?
Kemari, ayo.
Lepaskan itu.
Demi Tuhan.
Bajingan, sialan!
Suara tembakan di
New Orleans Bank And Trust...
...di sudut Common dan Crondolette.
Dimengerti,
kami akan kirimkan SWAT.
Tunggu untuk bantuan.
Apa yang terjadi?
Kupikir mereka profesional.
Polisi, jangan bergerak,
semua tetap ditempat!
Ada satu lagi di lemari besi.
Baiklah, aku ke sana.
Polisi, jangan ada yang bergerak!
Demi Tuhan.
Jika aku alihkan polisi itu,
kau bisa ambil kuncinya dari Caitlin.
Kau yakin?
Rencana baru, ikuti arahanku.
Halo?
Siapa itu?
Kami sandera, di balik terpal.
Kami akan keluar.
Jangan menembak, oke?
Kami berdua dan tidak bersenjata.
Baiklah, kami keluar.
Apa itu? Di meja, sekarang!
Baiklah... Ini koper.
Siapa kau?
Kami mendengar tembakan dan
sembunyi di balik terpal.
Kami melihat semuanya.
Aku membunuhnya!
Aku membunuh sandera.
Bukan itu yang kami lihat.
Yang kami lihat adalah
pembunuh kejam...
...datang dan berusaha memperkosa
wanita malang tak berdosa itu...
...yang jelas tak ingin diperkosa.
Dan saat dia melawan,
pria itu menembaknya,
Dan kau, kau selamatkan kami
menjadi korban berikutnya.
Itu benar.
Itu juga yang aku lihat.
Terima kasih banyak sudah
selamatkan kami!
selamatkan nyawa kami.
Aku sangat ketakutan.
Maafkan aku, apa kau...
Itu terlihat buruk, kau tak apa?/
Ya.
Twitty.
Kau baik-baik saja?/
Ya, Kode Empat, aku tak apa.
Aku tak apa.
Apa maksudmu semuanya tewas?
Kupikir mereka semua profesional.
Merampok bank adalah
bisnis kotor.
Kadang itu berhasil,
kadang tidak.
Bagaimana aku bisa membayar kembali
Reed keparat itu sebelum besok?
Aku tak punya uang sebanyak itu.
Gunakan uang muka untuk
sewa gedung baru, kurasa.
Persetan itu!
Aku takkan menyerahkan
masa depanku pada keparat itu.
Beritahu Albert untuk siapkan mobil.
Bukankah kau harusnya bergantungan
di tiang atau hal lainnya?
Bagaimana cara kerjanya?
Apa kau lihat jenis senjata
yang polisi bawa?
Glock keluaran standar, kenapa?/
Glock kaliber 40 lebih tepatnya.
Apa kau jenis senjata yang
dibawa kawanan perampok?
Remington 45 ACP gaya 1911,
sangat-sangat canggih.
Baiklah.
Peluru yang sangat berbeda,
lubang yang sangat berbeda.
Lubang itu penting.
Di sini, dia belok,
jangan kehilangan dia.
Kita menyaksikannya.
Menurutmu itu akan mudah untuk
kita berjalan kembali ke sana?
Manajer yang tewas dan polisi
pahlawan menuntun jalan kita?
Sepotong pie (Sangat mudah)./
Aku suka pie.
Aku berada di bawah
papan tanda 7/11.
Dan saat itulah Tuhan menghampiriku.
Apa Ia akan menghampiriku?
Tidak sekarang, sayang.
Saat dia datang padaku,
aku sedang minum.
Aku sedang minum.
Aku menghisap heroin./
Aku menghisap heroin.
Aku berlutut.
Ya Tuhan, Bunda Maria Yesus!
Lalu Ia datang padaku dan
berkata, Lucas,
Dunia dipenuhi dosa./
Itu penuh dosa!
Dan kau, sebagai pendosa bisa
memimpin pendosa lainnya!
Kau pimpin mereka, sayang.
Pimpin mereka sekarang!
Terima kasih, Yesus.
Terima kasih.
Lalu, apalagi yang Tuhan
katakan padamu?
Ia ingin aku memulai gereja.
Gereja bagi para pendosa dimana
tak apa untuk berdosa,
Selama kau meminta ampun pada
Tuhan saat kau selesai berdosa.
Ampuni aku Tuhan.
Kau tahu, gereja yang keren.
Ya, tapi bukankah seluruh
gereja melakukan itu?
Bukankah seluruh gereja
untuk para pendosa?
Tapi mereka menghakimimu.
Tapi di gereja ini...
Sial, Jason pulang./
Aku mengerti!
Sayang, cintaku.
Kau di mana?
Demi Tuhan, Jason,
apa yang terjadi denganmu?
Aku melakukan dosa terburuk
yang pernah ada.
Perzinahan?
Ya Tuhan, bukan,
tidak seburuk itu.
Membunuh.
Kita harus kembali ke sana...
...sebelum Reed mengosongkan
lemarinya dan mengganti kunci.
Ikuti petunjukku.
Selalu begitu.
Jadi kau melihat Jason
membunuh wanita tak berdosa itu...
...dan kau hanya berbohong soal itu?
Dengar, itu kecelakaan,
kita semua tahu itu.
Itu bisa terjadi pada siapa saja, benar?
Itu bisa terjadi pada siapa saja.
Tapi apa yang kau lakukan
saat ini, itu yang terpenting.
Kami ingin membantumu, Jason.
Kami ingin membantumu menghasilkan
hal yang indah dari hal yang buruk.
Ini semua buruk, semuanya.
Tidak, itu bisa saja jauh lebih buruk./
Benar.
Yang petugas medis harus
lakukan adalah...
...memeriksa balistik dari
penembakan itu...
...lalu karirmu akan tamat,
Kau akan di penjara seumur hidupmu.
Bukankah kau bilang pembunuhan
tingkat dia...
...dan mengacaukan saksi mata bisa
membuatnya di penjara di Angola?
Angola?
Aku yakin begitu./
Dia yakin.
Orang yang sangat besar akan
melakukan hal buruk kepadamu.
Mereka benci polisi di Angola./
Katakan padaku soal itu.
Petugas Twitty./Petugas Twitty
yang muda, tampan dan bugar.
Tapi ada cara lain./
Cara yang lebih baik.
Cara yang menguntungkan
untuk kita semua.
Dan kami hanya butuh lima menit
sendirian di lemari besi itu.
Kau tak harus melakukan
apapun, Jason.
Kau cukup antar kami ke sana,
dan $100,000 menjadi milikmu.
Kami akan bicara pada teman kami
di kantor koroner dan semuanya.
Aku mendengarmu Tuhan.
Kau sadar itu artinya mencuri, 'kan?
Jika ini membantu, jangan
melihat itu seperti mencuri.
Lihat itu seperti pemerasan./
Aku petugas kepolisian.
Aku bersumpah untuk
menegakkan hukum.
Kau juga bersumpah tak menembak
orang tak bersalah di wajahnya.
Kalian berdua pergilah dari rumahku,
sekarang juga!
Jason!
Itu bukan tindakan umat Kristiani
untuk membentak pada tamu kita.
Duduk.
Duduk!
Baik, apa ini 100,000 Dolar Amerika?
Menurutmu dia akan melakukan itu?
Ada dua tipe wanita di dunia ini.
Wanita yang tak pernah memberikan
oral seks pada supir truk...
... di toilet agar mendapatkan
uang dan kokain,
Dan wanita seperti Darlie Mae./
Wanita itu?
Percaya aku, aku tahu tipenya.
Dia di sana saat ini sedang
membujuknya, aku janji.
Baiklah.
Jadi, ke mana kita pergi?
Rumah.
Rumah masing-masing.
Aku hanya berpikir.../
Tidak, jangan berpikir.
Besok hari penting.
Baiklah.
Dengar, jika semua berjalan lancar,
Mungkin, hanya mungkin,
kita bisa pergi untuk satu minuman.
Buka pintunya.
Aku pegang kata-katamu./
Ya, itu jelas.
Kesepakatan dari sesuatu yang
menyenangkan, sayang.
Baiklah, mereka sudah pergi.
Sayang,
Aku tak tahu jika aku
bisa melakukan ini.
Benar, tapi itu uang yang banyak.
Aku tahu.
Aku punya ide.
Bagaimana jika kau pergi mandi,
Lalu kita makan malam dan
berdoa mengenai hal itu?
Kemudian jika kau bersikap baik nanti,
mungkin kita bisa bercumbu.
Terdengar bagus, sayang?
Aku mencintaimu.
Kau juga, sayang.
Dia sudah pergi?
Aku memintanya untuk mandi.
Kita harus bicara soal ini.
Kau harus pastikan dia
mendapatkan uang itu.
Tuhan bicara padaku.
Dia bicara denganmu lagi?/
Saat aku di lemari.
Ia mewujudkan semua ini,
Agar kita bisa memulai
gereja kita sendiri!
Gereja kita?
Aku mau menjadikanmu
Tammy Faye-ku!
Siapa?
Pastikan saja dia melakukan itu,
mengerti?/Mengerti.
Sekarang pergilah./
Berikan aku ciuman...
Saat kau bilang "Petugas Twitty
yang muda, bugar dan tampan,"
Bagaimana.../
Sial.
Seperti biasa?
Aku pura-pura mabuk dan mengamuk,
memanggilmu idiot...
...hingga polisi merasa tak enak
dan meminta kita pergi?
Itu tidak perlu, sayang.
Dia sudah menunggu kita.
Serius?
Tunggu dulu. Itu hanya Eddie.
Siapa Eddie?
Apa kabar, Eddie?
Hei, bung, aku harus membawamu ke kantor.
Ditanyakan dan dituntut?
Jemput dia di Eighth dan Maple.
Gretna.
Ayo.
Eighth dan Maple, Gretna?
Itu bukan kantor polisi.
Dengar...
Kau sebutkan kesepakatan kecil kita...
Ayolah, aku takkan bertahan
selama ini dengan bertindak bodoh.
Itu sangat diragukan.
Tn. Jennings.
Aku Detektif Letnan Duke Johnson.
Apa kabar?
Terlihat tidak asing?
Sulit dipastikan dengan luka
tembak di kepala.
Biar kulihat jika aku bisa membantumu.
Namanya Caitlin Jackson.
Dia bekerja di bar
bernama Rabbit Hole.
Di waktu yang sama pacarmu
Nn. O'Malley bekerja di sana.
Aku tak tahu jika kau pernah
ke Rabbit Hole, Pak,
Tapi banyak gadis yang bekerja di sana./
Dua bulan kemudian,
Dia mendapat kerja di bank yang sama...
...seperti yang kau dan Nn. O'Malley
datangi pagi ini.
Hingga dia ditembak oleh perampok
bank kejam dari Miami.
Maksudku, benar-benar kebetulan?
Orang masih bermain lotere.
Apa yang kau dan Nn. O'Malley
lakukan di bank pagi ini?
Menyetorkan cek.
Kau dan Nn. O'Malley tidak tahu
perampokan bank akan terjadi?
Tidak, Pak, aku tidak tahu.
Mungkin aku akan memilih
bank yang berbeda.
Kau tahu, itu sangat kebetulan
jika residivis terkenal...
...beserta pacarnya yang juga residivis
terlihat dalam perampokan bank...
...dan pergi tanpa terluka.
Pertama, kami tak pernah
didakwa dalam hal itu,
Jadi secara tak langsung kami
bukan residivis.
Dan B, dia bukan pacarku.
Itu bagus.
Eddie, tinggalkan aku
berdua dengannya.
Ya, Pak.
Terima kasih, Eddie.
Orang berseragam tidak
menganggapnya secara serius.
Masalahnya adalah orang-orang ini
tidak mengincar uang setoran.
Mereka mencari sesuatu.
Menurutmu apa itu, Tn. Jennings?
Itu aku tidak tahu.
Menurutku kau tahu.
Kau tahu kenapa aku membawamu
ke sini hari ini, Tn. Jennings?
Aku akan menebaknya.
Kau ingin membawaku ke tempat
yang mengintimidasi...
...untuk memberitahuku bahwa
kau memiliki pasukan...
...yang dipimpin letnan polisi,
tapi itu tidak dipenuhi polisi...
...dengan telinga dan mulut
yang lebih besar.
Itu sebabnya kau meminta Eddie
membawaku ke sini...
...karena Eddie tahu cara
untuk menutup mulutnya.
Apa aku mendekati?
Kau tak sebodoh seperti
yang kukira, Carter.
Maafkan Ibu.
Kau meminta perban pada ayah?
Ibu tahu.
Ibu tahu, itu akan baik saja.
Kau sudah besar, oke?
Baiklah. Oke.
Ibu menyayangimu,
ibu menyayangimu.
Baiklah, dah.
Apa mereka tahu sesuatu?
Apa yang terjadi?
Hanya sedikit permainan.
Mereka membawa jasadnya Caitlin.
Mereka masih berpikir perampok
yang menembaknya.
Apa lagi yang mereka ketahui?
Lebih sedikit daripada
yang mereka pikirkan.
Rencananya tetap berjalan?/
Ya, rencana tetap berjalan.
Baiklah.
Antar aku pulang.
Sial.
Hei, apa kabar?
Kalian tidak bekerja?
Tidak di kelab.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Jangan biarkan mereka.../
Kenapa?
Kau buru-buru?
Kau mau ke mana hingga
begitu terburu-buru?
Aku penasaran alasannya.
Tn. Rabbit.
Kau terlalu bodoh untuk sadar betapa
besar masalahmu saat ini, 'kan?
Tidak?
Benar atau tidak kita punya
janji siang hari ini?
Benar, maafkan aku, aku hanya...
Dan aku sudah tegaskan aku tak
suka keterlambatan, 'kan?
Sudah. Aku tahu kau sudah
bosan mendengarkan ini...
Tapi aku bersumpah akan
mendapatkan uangnya.
Aku harus terima ini.
Bicaralah.
Entahlah, Sebastian.
Kenapa kau tak merampok toko miras,
menggadaikan barangmu,
Tapi kembalikan uangku sekarang juga.
Dan beritahu semua temanmu
yang berutang uang padaku...
...jika sekarang waktu
yang sangat-sangat tepat...
...bagi mereka untuk melunasinya
denganku.
Itu rumah yang bagus.
Ini tempat busukmu, 'kan?
Sampai dimana kita?
Kali ini rencananya akan bekerja,
sumpah demi Tuhan.
Baiklah, aku akan dengarkan,
beritahu aku.
Aku tak bisa beri kau rinciannya
hingga besok sore,
Aku akan bayar utangku padamu,
aku bayar dua kali lipat.
Tiga kali lipat,
aku akan bayar tiga kali lipat.
Apa ruginya untukmu?
Jika aku mengacau,
kau tetap bisa membunuhku besok.
Jika aku benar,
$30,000 adalah uang yang banyak.
Setidaknya itu setimpal
untuk 24 jam.
Sayangnya meski situasi
tak berpihak kepadaku,
Saat ini aku tak punya banyak pilihan.
Bertentangan dengan prinsipku.
aku beri kau satu kesempatan lagi.
Satu hari lagi.
Tapi jika kau gagal.../
Aku tahu, dinamit.
Aku tak hanya akan masukkan
dinamit ke bokongmu,
Dan saat kau sudah mati,
kami akan patahkan kedua kaki June.
Dan bilang padanya karena kau
jadikan dia sebagai anggunan.
Apa itu jelas?
Jelas.
Selamat malam, Carter.
Jangan mobilku, bung!
Hei, Twitty, kerja bagus, kawan./
Siapa jagoannya?
Petugas Twitty?
Detektif Duke Johnson.
Detektif.
Masalah Internal.
Kupikir kau masih tak masuk kerja.
Aku kemari untuk mengambil
seragam bersih.
Dan mengambil perlengkapan
SWAT dari mobil patroliku.
Benar, benar.
Aku mau bicara denganmu sebentar.
Baiklah.
Aku membaca laporan.
Dengar, apa ada sesuatu yang
perlu aku ketahui, petugas?
Orang-orang yang aku tembak,
Apa mereka pernah ditahan...
Apa mereka di hukum di...
Di penjara Angola?
Mungkin.
Seperti apa Angola?
Angola bukan tempat yang bagus.
Paham maksudku?
Jangan khawatir, tembakan bagus
adalah tembakan bagus.
Kami hanya harus menyelidiki,
Kau tahu, masalah prosedur.
Ya, jadi apa yang terjadi sekarang?
Pertama aku sarankan kau untuk
tak menembak orang lain lagi.
Aku hanya bercanda.
Itu hanya lelucon khas Masalah Internal.
Tapi, serius,
Jangan menembak orang lain lagi.
Baik, Pak.
Ini kartu namaku jika kau
mengingat sesuatu.
Obati telinga itu.
Hei, maaf. Boleh aku setrika setelanku
sebentar dan berganti pakaian?
Dimana mobilmu?
Mobilku kepanasan semalam...
Jadi aku tak mau ambil resiko.
Maaf, Faustus, kurasa aku harus
mengganti baterai alat bantu dengarku,
Karena kedengarannya seperti
kau berkata dolar Kanada.
Persetan denganmu!
Kau meminjam dolar Amerika,
Aku mau dikembalikan dengan
dolar Amerika, keparat licik!
Aku ada panggilan lain.
Tolong jangan buat aku
mendatangimu di St. Louis.
Aku benci Midwest.
Maury, terima kasih sudah
membalas teleponku.
Dengar, beritahu bank mereka akan
mendapatkan uang mereka.
Aku harus menyelesaikan urusan
dengan "kau tahu siapa..."
...dan aku ada beberapa urusan
yang tak perlu kau ketahui,
Jadi bisa kau bantu aku, sayang?
Apa?
Mereka bisa lakukan itu?
Bajingan!
Berapa lama waktu yang
aku punya?
Bajingan!
Bankir keparat lebih buruk
daripada aku!
Hei, sayang.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku berpikir, sayang.
Mungkin kita sebaiknya beritahu
Masalah Internal apa yang terjadi.
Tidak!
Tidak, kita tak bisa lakukan itu.
Ini rencana Tuhan.
Tapi Tuhan...
Kau tahu apa yang
Pendeta Jenks katakan.
Apa?/
Dia bicara pada Tuhan.
Benarkah?/
Malam itu.
Dan Tuhan bilang padanya jika
tak apa untuk berdosa...
...selama kau meminta ampunan-Nya.
Dia akan memulai gerejanya sendiri.
Gereja yang sangat keren.
Aku hanya tak ingin berdosa, sayang.
Biar aku tunjukkan kau sesuatu.
Lihat apa yang kau alami sekarang?
Itu nafsu.
Dan nafsu itu dosa!
Tapi kau istriku./
Tepat sekali.
Jika kau bernafsu pada istrimu
sendiri, itu bukan dosa.
Mencuri, meski itu dosa,
itu mungkin bukan dosa...
...jika kau gunakan uangnya
untuk mendirikan gereja.
Itu membatalkan dosa
dengan sendirinya!
Hati nuranimu bersih, sayang.
Sekarang pergilah merampok
bank itu untuk Tuhan.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tiga jenis hijau yang berbeda?
Wow, ya, hijau warna yang
sangat kreatif.
Ya, kau bisa gambarkan ibu rumput
dan juga buaya.
Baiklah.
Kau akan jadi anak baik?
Ibu menyayangimu.
Baiklah, dah.
Dah, sayang.
Kau siap?
Ya.
Cukup berikan aku dua koktail kocok.
Kau yakin dia akan melakukan ini?
Angola.
Rock dan Roll-ah.
Kau terlihat tampan.
Wow, kau terlihat profesional.
Ayo.
Agen Scully dan aku akan
mewawancarai Bigfoot nanti.
Nama permainannya
adalah kepercayaan.
Kepercayaan?
Pertama kau harus percaya kami
jika ini bukan rodeo pertama kami.
Kedua, kau polisi pahlawan.
Mereka akan percaya siapapun yang
datang bersamamu orang yang benar.
Tapi bagaimana aku
mempercayai kalian?
Kau bisa percaya jika kami
menginginkan uang.
Jika kita sesuatu rencana,
semuanya akan untung.
Langkah pertama,
kami mengikutimu masuk,
Lalu kau kenalkan kami
sebagai agen FBI.
Selamat pagi./
Beritahu aku namamu.
Aku Anita Turner,
aku manajer bank di sini.
Hai, Nn. Turner./
Aku Petugas Jason.
Aku tahu kau siapa.
Langka kedua, kau beritahu
manajer bank pengganti...
...jika kami harus memeriksa
lemari besi.
Dan selama itu terjadi,
kau alihkan perhatian semua orang...
...dengan berikan tanda tangan
dan berjabat tangan.
Bagaimana dengan kalian?
Apa yang akan kalian lakukan
didalam lemari besi?
Setelah memastikan CCTV
tidak menyala,
Kami akan gunakan kuncinya./
Sial.
Kami membuka brankas...
...dan mengganti amplop palsu
dengan yang asli, lalu...
Kita semua kaya.
Apa yang terjadi jika
polisi lainnya datang?
Kami sudah urus itu.
Bagaimana jika Komisaris Reed datang?
Percaya aku,
itu takkan pernah terjadi.
Pagi!
Kudengar kalian ada sedikit
masalah di sini kemarin.
Ya, benar, Pak.
Itu akan lebih buruk jika bukan
karena pria pemberani ini.
Kerja bagus, Petugas.
Twitty./
Petugas Twitty, kerja bagus.
Baik, Nn. Turner,
Jika kau tak keberatan, aku ingin
ke kotak penyimpananku.
Baik, Pak.
Sial!
Itu Komisaris Reed.
Komisaris, kau mencalonkan diri
jadi Gubernur tahun ini, 'kan?
Mungkin tahun depan.
Aku permisi, tolong?
Jika aku boleh bicara...
Kenapa kau tak menghubungi
kantorku hari Senin?
Kami selalu butuh polisi handal
sepertimu di departemen kami.
Tetap lakukan peranmu,
kita akan baik-baik saja.
Siapa mereka?
FBI. Mereka memeriksa brankas.
Kupikir FBI sudah selesai kemarin.
Kami hanya mencari...
Bigfoot.
Maksudku, Angola.
Ervin berpikir ini ulah dari kelompok...
...yang merampok bank
di sepanjang Selatan.
Mereka dikenal sebagai
kelompok Bigfoot.
Bukti mengindikasikan jika mereka
berasal dari penjara Angola.
Itu yang ingin aku katakan.
Apa kau temukan sesuatu?/
Masih belum, tapi itu pasti.
Tapi kau pergi./
Tepat sekali.
Senang bertemu denganmu, Komisaris.
Apa-apaan itu?
Kita ditipu?
Tenang, Alfalfa, ini surat obligasi.
Ini tak terlacak.
Sama bagusnya seperti uang.
Ini nilainya setengah juta.
Demi Tuhan, kita kaya!
Kita berhasil./
Kita berhasil.
Wow.
Ada foto di sini./
Foto apa?
Hal-hal aneh.
Pertemuan terselubung,
politisi bersama pelacur,
Menghisap kokain dan
seks yang aneh.
Dan ada Caitlin.
Menjijikkan.
Apa?/
Ada monyet.
Itu hilang. Semuanya hilang.
Apa yang hilang?/
Semuanya!
Dolores, ada kabar dari Carter?/
Masih belum.
Tapi Peaches mau bicara padamu
tentang Cookie Stardust.
Apa? Kau tak bisa mengurus itu?
Sudah kucoba tapi dia tak
mau dengarkan aku.
Dia bilang kau kelincinya dan
ini adalah lubangmu.
Butuh penari striptis bernama Peaches
untuk menyimpulkan kehidupanku.
Baik, suruh mereka masuk.
Dasar bodoh!
Berapa kali harus kukatakan
pada mereka...
...jika aku tak bisa menjual
AK rongsokan lagi!
Berapa kali?!
Aku butuh Glocks, sialan!
9 milimeter atau kaliber 40?
Berhenti mengabaikan kami!
Kenapa kau memecat
Cookie Stardust?
Itu tidak adil.
Karena perutnya semakin besar.
Dan tak ada...
Tak ada orang normal...
...yang ingin melihat penari
striptis yang sedang hamil.
Kenapa dia tak bisa pensiun
seperti Jay-Z atau Eminem...
...dan kembali setahun lagi?
Itu disebut cuti panjang.
Sebentar.
Albert, tolong jangan
buang-buang waktuku...
...kecuali kau bilang padaku
kau mendapatkan uangnya.
Aku tidak peduli.
Sebentar.
Baiklah, saat kau cuti bekerja
selama satu atau dua tahun...
...lalu kembali lagi,
itu disebut cuti panjang.
Saat kau berhenti bekerja dan
pergi ke Florida...
...untuk bermain golf hingga mati,
itu di sebut pensiun.
Itu berbeda. Jay-Z dan
Eminem tidak tahu itu,
Tapi sekarang kau tahu./
Tahu apa?
Baiklah, kelas berakhir.
Kembali bekerja.
Aku tak peduli.
Jika dia tak punya uangnya,
Cabut gigi emasnya dari kepalanya!
Itu artinya dia bisa pensiun selama
setahun lalu kembali lagi, 'kan?
Jika maksudmu dia bisa
mengambil cuti panjang,
Tentu, terserah,
pergilah dari kantorku sekarang!
Baiklah, kau sudah dengar dia.
Pergilah dari sini dan menarilah.
Aku tak peduli jika kau
tak punya tang.
Gunakan pisau berburu atau linggis.
Improvisasi seperti yang
aku ajarkan kepadamu!
Dasar bodoh!
Kau benar-benar akan biarkan
dia pergi cuti begitu saja...
...lalu kemudian kembali lagi?/
Yang benar saja.
Malam keempat setelah aku
berikan jam kerjanya...
Para gadis ini takkan
mengingat nama...
Cookie Stardust?
Cookie Stardust.
Tidak.
Terberkatilah kau Dolores,
kau adalah pijakanku.
Lagipula aku tak punya waktu
untuk penari striptis bodoh sekarang.
Hubungi sepupunya Albert.
Lihat apa aku bisa menjual
ini kepadanya.
Aku butuh uang, secepatnya.
Dan juga, mesin es rusak lagi.
Kau juga harus mengganti tiga peti
Jack Daniels yang jatuh dari truk itu.
Dan toilet pria buntu.
Itu dari Reed./
Tentu saja.
Keluar.
Tunggu sebentar.
Berani-beraninya kau memintaku
menunggu, dasar bajingan!
Tenang, uangmu akan diberikan.
Bukan itu alasannya aku
menghubungimu, keparat.
Aku baru saja kehilangan sesuatu
yang jauh lebih penting.
Lanjutkan.
Siapa orang yang mengendarai motor...
...yang terlihat seperti baru
tersetrum colokan listrik?
Itu Pendeta Lucas Jenks.
Dia pastur pribadi kami.
Dia akan mendirikan gereja
untuk para pendosa.
Dia datang ke tempat yang benar.
Amin.
Bagus!
Lihat ini, bagus seperti uang tunai./
Biar aku lihat.
Selamat. Kau kaya dan takkan
diperkosa hingga mati di Angola,
Jadi itu adalah kemenangan.
Uang ini bukan untuk kami.
Tapi untuk Tuhan.
Itu benar.
Baiklah.
Seorang bajingan keparat...
...dan orang kampungan berkomplot
merampok kotak penyimpananku!
Dan kau menghubungiku, karena?
Kau akan temukan mereka...
...dan kau akan membalaskan
dendam atas namaku.
Jika mereka warga sini,
aku bisa temukan mereka,
Tapi apa untungnya untukku?/
Persetan denganmu!
Kau tetap berbisnis,
itu untungnya untukmu.
Baik, kalau begitu 10% dari semua
yang bisa aku temukan,
Terima kasih banyak.
Kau sangat dermawan.
Menghisap penis membuatmu
jadi tuli, ya?!
Kubilang, persetan denganmu!
Serius?
15%, kau sangat murah hati.
15%.
Dengar, didalam amplop itu
juga ada foto-foto.
Foto-foto seperti apa?
Katakanlah jika foto-foto itu tersebar,
Kita berdua akan masuk penjara.
Kau membuatku kacau!
Jadi tolong aku Tuhan,
aku akan kirim tim SWAT...
...begitu dalam ke lubangmu...
...hingga kau memuntahi polisi!
Kau benar-benar pandai
dalam berkata-kata.
Aku akan menghubungimu
saat aku tahu sesuatu.
Dolores!
Baik, ini yang akan kita lakukan.
Aku mau kalian bertanya
pada orang di jalanan.
Dan Gill?/
Ya.
Aku mau kau ikuti polisi Twitty
itu kemana saja.
Anggap itu sudah beres.
Siapa yang mengurus penyelidikan?
Aku yakin itu Detektif Johnson.
Johnson? Sial.
Bajingan itu sangat ingin
memasukkan aku ke penjara.
Ada yang mencuri obligasi dari Reed
yang tadinya ingin aku curi.
Ternyata Reed menyimpan hal lain
di kotak depositonya.
Caitlin pelacur kecil itu...
...pasti berencana untuk
menipuku selama ini.
Tetap saja, itu adalah pekerjaan
dua orang.
Bisnis kotor, mencuri.
Kita tak bisa mengubah surat
obligasinya hingga besok.
Tak ada yang bisa dilakukan malam ini.
Apa yang kau pikirkan?
Hootenanny?/
Hootenanny.
Bagaimana jika kubilang
padamu aku hamil?
Itu terlalu cepat secara biologi.
Hanya mengujimu.
Aku tak pernah bagus dalam ujian.
Tapi kau sangat cerdas.
Kau akan menjadi ayah yang handal.
Ayolah.
Apa?/
Itu gila.
Kau sangat pandai dengan Ethan.
Dia anak yang hebat.
Aku tak cocok menjadi ayah.
Aku bahkan tak tahu apa
arti dari kata itu.
Aku tak pernah kenal ayahku.
Aku jatuh cinta denganmu.
Dan aku sayang Ethan.
Saat aku melihat kalian bersama,
Itu sangat luar biasa.
Seorang anak tak pantas
memiliki aku sebagai ayah,
Itu tidak adil.
Ya.
Kita butuh sisa obligasinya.
Demi kebaikan Tuhan.
Dan cinta-Nya yang kekal.
Mazmur Bab 100 ayat 5.
Kita sudah memiliki $100,000.
Bukankah itu cukup untuk
memulai gereja?
Tentu saja, kurasa begitu.
Tapi ini bukan aku yang bicara,
Saudara Jason.
Tapi Tuhan yang berkata padaku
harus bagaimana,
Dan aku hanya menyampaikan
kata-kata Tuhan.
Pikirkan seperti ini, sayang.
Mereka orang jahat.
Mereka akan lakukan hal buruk
dengan uang itu./Itu benar.
Kita akan gunakan uang itu
untuk kebaikan.
Itu benar.
Saudara Jason?
Tuhan membutuhkanmu.
Dia ingin kau untuk mendapatkan uang itu,
Agar kita bisa membangun...
Maafkan aku Tuhan,
gereja yang keren.
Itu benar.
Tidak mungkin polisi jujur bisa
punya istri secantik itu.
Hei, Carter?
Carter?
Aku tidak pantas untukmu!
Hanya kau yang ketinggalan
kuncimu setelah pergi.
Dimana Carter?/
Apa yang kau lakukan?
Tuhan sudah berbicara, June.
Kami butuh sisa uang itu
untuk gereja kami.
Apa? Kau mencuri uang yang kubutuhkan
untuk mendapatkan anakku kembali...
...untuk Yesus?/
Jangan dengarkan kebohongannya.
Aku tidak bohong.
Ini penting, June.
Tuhan beritahu dia!
Aku harus bagaimana?
Tunggu, aku akan nyalakan lampu./
Hei, apa yang kau lakukan?
Serahkan dirimu.
Akui jika kau menembak wanita itu.
Masuklah penjara dan
berdoa untuk pengampunan.
Tuhan tidak ingin dia untuk berdoa.
Tuhan mau uang!
Aku tak mau menyakitimu.
Tapi surat obligasi itu milik Tuhan.
Serahkan itu kepadaku!
Berikan aku uangnya, June!
Itu milik Tuhan sekarang!
Baiklah, baiklah.
Di sana, dasar bajingan.
Aku kaya!
Maksudku, Yesus kaya!
Kau mengambil satu-satunya harapanku
mendapatkan anakku kembali,
Karena istrimu dan pembohong
ini memintamu.
Ini salah, kau tahu itu!
Tuhan tidak meminyakimu
dengan kehidupan abadi.
Apa maksudnya itu?/
Dimana Carter?
Aku tidak tahu. Dia pergi./
Pergi?
Kalian orang terbodoh yang
pernah aku temui...
...dan aku dari Oklahoma.
Biar aku saja...
Beritahu Carter dia sebaiknya
tidak mengikuti kami.
Uang ini milik Tuhan sekarang.
Amin.
Sial!
Aku aparat hukum.
Kalian semua ditahan.
Satu kata lagi keluar darimu,
Kau akan menjadi polisi korup
NOLA mati lainnya,
Kau mengerti, idiot keparat?
Iya atau Tidak?
Aku mendapatkan orang berusaha
kabur dari belakang, bos.
Kau Spencer Rabbit./
Ya, enyahlah.
Tn. Rabbit, namaku Pendeta Lucas Jenks.
Mungkin kau pernah mendengarku.
Kau adalah pembicaraan
di kota ini, Pendeta.
Itu bukan milikmu.
Baiklah, gadis kecil.
Dimana fotonya?
Foto apa?
Foto-foto yang seharusnya ada
bersama surat obligasi,
Jangan pura-pura tidak tahu!
Aku tidak tahu,
mungkin Carter mengambilnya.
Baiklah, dimana Carter?
Sayang, kau benar-benar
membuatku kesal.
Kita bawa seluruh melodrama
ini ke bar, oke?
Cepat!/
Tn. Rabbit,
Aku ingin bicara denganmu soal
tawaran bisnis untuk Tuhan.
Bagaimana jika mendirikan gereja
di daerah pinggiran atau di atas air?
Dan ada beberapa persyaratan
yang mau aku...
...bicarakan denganmu./
Astaga.
Aku punya berita bagus,
Aku mendapatkan obligasi
dan foto-fotonya.
Tapi aku takut aku harus
mengatur kembali kesepakatan kita.
Nak, jika kau macam-macam denganku,
Kesepakatannya seperti ini...
Selain tambahan 15%
dari surat obligasi,
Aku akan berhenti membayarmu
untuk memperlancar bisnisku.
Dan kau secara pribadi akan
pastikan surat izinku diberikan.
Antara itu atau foto-foto
ini akan tersebar.
Persetan denganmu.
Kau tak punya foto itu.
Itu permainan kekuasaan klasik,
Pepper-ku tersayang.
Jangan panggil aku itu.
Aku punya nilai kepemilikan,
itu seharga dengan foto-foto.
Kau, gadis kesayanganku.
Masuklah ke mobil, jalang.
Gill.
Kau di mana?
Aku tahu Spencer Rabbit
terlibat, dasar bodoh.
Ambil apapun yang kau butuhkan,
tapi aku mau ini dilakukan dengan bersih.
Ini tak boleh terhubung kepadaku.
Sialan!
Baiklah.
Tuhan, beri aku tanda.
Apa yang harus aku lakukan?
Bajingan!
Cara misterius.
Komisaris, kami sudah sampai.
Ingat, surat obligasi itu penting.
Tapi hal yang lebih penting
adalah foto-foto itu.
Lakukan apa yang harus kau lakukan,
Tapi jangan ada saksi tersisa.
Setelah kau dapatkan fotonya,
habisi semuanya.
June?
June?!
June!
Mereka hilang!
Hilang!
Spencer membawa mereka.
Dia meninggalkan pesan.
C-, hubungi aku.
Kau tahu di mana.
Spencer Rabbit,
ada yang bisa kubantu?
Spencer, ini Carter./
Selamat malam, Carter.
Aku akan langsung ke intinya.
Aku anggap kau punya foto itu.
Foto apa?/
Aku sedang tak ingin bercanda.
Bagus.
Aku beri kau June,
kau beri aku fotonya.
Apa kita sepakat?
Dengar, aku mau polisi dan
juga orang bodoh itu.
Maaf, apa ini Santo Carter Jennings?
Dia polisi jujur, Spencer.
Aku yang melibatkan dia.
Berjanjilah kau takkan bunuh dia
hingga aku sampai di sana, oke?
Oke, begini saja.
Aku janji padamu tak akan
membunuh polisi ini.
Bajingan!
Selalu saja.
Astaga.
Pepper, Pepper, Pepper...
Aku selalu berpikir kau terlalu
cerdas untuk menjadi penari striptis,
Tapi tampaknya kau terlalu bodoh
untuk melakukan hal lain.
Ini semua salahmu.
Permisi, Tn. Rabbit.
Untuk menyelesaikan apa yang
aku katakan, Tuhan...
Aku mendengar satu kata lagi
keluar dari mulutmu sekali lagi,
Aku akan hancurkan kepalamu.
Ambillah./
Oke.
Aku butuh senjata./
Terima kasih, Darla.
Aku bukan orang penyuka senjata.
Baik.
Jadi menurutmu memberikan
Spencer amplop itu...
...dan berharap dia berikan
kembali orang-orang kita,
Itu adalah pilihan terbaik kita?
Itu benar, ya.
Spencer seorang pengusaha.
Aku tahu Tuhan mengemas
banyak senjata api,
Tapi kita berdua masuk ke sana
hanya dengan senjata dan senyuman?
Itu bunuh diri.
Kau rela mati demi selamatkan June?
Aku tidak harus, kenapa kita...
Kau rela mati demi selamatkan June?!/
Ya, ya, ya, aku bersedia!
Tentu saja!
Jika harus, ya!
Baiklah.
Kita akan coba caramu.
Tapi jika dia tak berikan kita
seperti janjinya,
Kita akan mendapatkan dia kembali.
Darla, bisa kau arahkan senjata
itu ke tempat lain, tolong?
Spencer, kita punya sejarah panjang.
Aku tak pernah punya
masalah denganmu.
Gadis manisku, bagaimana aku
membuatmu mengerti?
Kau tahu di film,
Saat orang berkata soal pertama
kali mereka membunuh seseorang...
...dan betapa itu terasa sangat salah,
Dan kau takkan pernah melupakan
korban pertamamu...
...serta semua omong kosongnya?
Itu tidak terjadi denganku.
Yang aku ingat dari korban
pertamaku adalah,
Aku dibayar $500 untuk
melakukan itu...
...dan aku marah karena darah bajingan
itu mengenai jaket Levi's-ku...
...dan aku harus membuangnya.
Pappy Melbourn sering
mengirimku pergi,
Itu jauh sebelum masamu.
Dia dulu hanya menuliskan satu nama,
Memberikan uangnya kepada
salah satu anak buahnya...
...dan berkata dengan halus,
"kirim bajingan itu dengan pisau."
Jika dia tak mau seseorang mati,
dia akan berkata,
"Kirim bajingan itu dengan palu."
Aku berdiri di sana,
Dia tak pernah sekalipun
bicara langsung kepadaku.
Tampaknya aku membuat
dia kurang nyaman.
Tapi dia jelas sangat
suka etos kerjaku.
Jadi, ya, Pepper,
kita sudah lama kenal...
...dan jujur aku menyukaimu.
Jadi tolong dengarkan aku.
Ini akan terdengar klise,
Tapi ingat, klise ada karena
suatu alasan.
Ini bukan personal.
Ini hanya bisnis.
Bisnis?
Kau tak bisa melakukan ini!
Aku petugas kepolisian!
Tn. Rabbit...
Kau seorang pengusaha.
Dan sebagai pengusaha,
aku katakan padamu...
...ini kesempatan bagus untukmu...
...menghasilkan yang yang banyak
dan mendapatkan pengampunan.
Kuberitahu kau,
itu gereja yang keren.
Tuhan maha mengampuni,
Saudara Spencer.
Bahkan orang sepertimu
mungkin bisa temukan...
Aku sudah peringatkan dia.
Sial, noda itu takkan bisa hilang.
Darla, tetap denganku.
Ini akan baik-baik saja,
Jason baik-baik saja.
Sialan!
Sial, aku baru membeli kemeja ini.
Halo, Nancy.
Apa itu seharusnya semacam hinaan?
Komisaris ingin berkas-berkasnya
malam ini.
Kau baik-baik saja?
Aku melihat, dan berpegangan
pada kuda pucat.
Dan mana yang diberikan
kepadanya adalah Kematian.
Neraka mengikutinya.
Dan kekuatan yang diberikan pada
mereka adalah untuk membunuh...
...dengan pedang.
Apa yang kau lakukan?
Dia meminta bantuanku untuk
mendapatkan kembali miliknya...
...dan mengirim anak buahnya
untuk menghabisiku.
Aku mulai muak dengan ini.
Tutup mulutmu, banci!
Aku tak suka kata itu!
Terima itu!
Jangan lakukan ini.
Maafkan aku, Jason.
Aku akan memulai gereja itu, oke?
Kau orang yang baik, Jason Twitty.
Aku mencintaimu.
Pergilah, bos.
Aku akan melindungimu.
Bagaimana kau tahu benda
itu bisa berfungsi?
Sial!
Berikan aku berkasnya!
Tunggu, baiklah, baiklah, baiklah!
Spencer, mari bicara.
Tak ada yang salah denganmu.
Jangan bergerak!
Jatuhkan senjatamu, Spencer.
Jatuhkan senjatamu sekarang!
Bajingan!
Itu barang bukti.
Masukkan itu ke tas.
Aku akan melakukan apa yang
harusnya kulakukan sejak awal.
Kau.
Aku bukan polisi korup!
Dengar, Petugas, kita jelas bisa
buat semacam kesepakatan.
Sayang.
Jangan, jangan sentuh aku.
Hei!/
Persetan denganmu, Carter!
Aku minta maaf, oke?
Aku tak percaya aku tertipu lagi.
Hei, apa yang terjadi?
Kau meninggalkan aku,
itu yang terjadi.
Apa maksudmu?
Aku tidak meninggalkanmu.
Aku bangun dan kau sudah pergi!
Aku pergi membuat salinan foto...
...agar kita punya keuntungan
seandainya situasi menjadi kacau.
Kau meninggalkan pesan!/
Aku meninggalkan pernyataan!
Itu pesan perpisahan, Carter./
Itu tidak berkata selamat tinggal.
Itu berkata, "aku tak pantas untukmu."
Karena itu benar.
Kau adalah hal terbaik yang pernah
terjadi kepadaku.
Aku tahu aku mengacau sebelumnya.
Aku bertindak bodoh.
Itu takkan pernah terjadi lagi.
Kau benar-benar bersedia
tertembak untukku?
Aku akan menerima semuanya.
Sial.
Saat bagasinya dibuka,
kau sembunyi dibelakangku...
...dan kau tetap di sana, paham?
Aku mencintaimu.
Aku...
Detektif Johnson?
Bukan, ini malaikat penyelamatmu.
Cepat keluar dari bagasi, ayo.
Kau juga.
Aku mendapat panggilan
dari Petugas Twitty,
Berkata dia mau menyerahkan diri...
...atas pembunuhan Caitlin Jackson
dan membantu dalam perampokan bank.
Aku bisa jelaskan itu.
Kupikir kau akan hubungi aku
saat tugasnya selesai dilakukan.
Begitu kesepakatannya, 'kan?/
Ya, itu benar...
Tapi aku... Kau tahu,
aku cukup sibuk dengan...
Jika kau tahu, kenapa kau tidak
menangkap dia? Dia kriminal.
Diam, Junior.
Bagaimana dengan sumpahmu?
Bagaimana dengan keadilan?/
Keadilan?
Apa itu?/
Jatuhkan senjatamu.
Ini tak ada nomor serinya.
Dan isi tas itu akan membantuku
menjadi inspektur kepolisian.
Jadi kau bisa berlatih keadilan
di sini, sekarang juga.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Kita sudah sepakat,
aku beri kau berkasnya Reed...
Itu pembunuhan.
Kau tahu berapa banyak orang
yang sudah dibunuh iblis ini?
Orang takkan terkejut jika
dia akhirnya mati.
Kau mungkin akan jadi pahlawan.
Dan mereka berdua,
pencuri dan penari striptis mati,
Takkan ada yang merindukan mereka.
Tiga hal yang tak perlu
kita khawatirkan.
Jason, Jason, ayolah.
Tiga hal yang tak perlu
kita khawatirkan!
Persetan itu, ini tidak lucu!
Lakukanlah./
Jason.
Ayo, lakukanlah!
Ayolah.
Berkas kasusmu berada di mejaku.
Aku berakhir mati dengan
luka tembak di kepala,
Tebak siapa yang pertama
mereka cari?
Berhenti menjadi pengecut,
dan lakukan saja.
Jangan di wajah, keparat.
Itu bagus dengan sedikit dorongan
akan melakukan apa yang diperlukan.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku.
Kau melakukan dengan baik, Nak.
Kau bekerja dengan baik.
Tn. Rabbit, saksi akan bersaksi...
...bahwa kau tak berada di Rabbit Hole
saat permasalahan itu terjadi.
Dan setelah Komisaris Reed dipenjara,
Kau akan membayar 10,000 per bulan
kepada anak didik baruku.
Tunggu.
Dia akan mendapat bagiannya,
dan sisanya berikan padaku.
Kurasa begitulah nasibku.
Bagaimana dengan kami?
Kesepakatan yang kita buat di kantor
koroner tetap berlaku, Tn. Jennings.
Kau bebas untuk pergi.
Baiklah, Junior, kita pergi.
Kau butuh istirahat,
Dan aku harus mengurus cerita kedok.
Urus orang bodoh itu.
Selamat malam.
Ayo.
Carter, jadilah baik dan
buka borgol ini...
...agar aku bisa bunuh bajingan ini!
Dengar, aku minta maaf./
Kau minta maaf?
Aku minta maaf, sungguh,
maafkan aku untuk semuanya.
Aku melakukan apa yang harus
kulakukan, kau mengerti.
Sial! Dengar, aku berutang
30,000 padamu, 'kan?
Bagaimana aku beri kau 50,
Lalu kita anggap semua impas?
50 terdengar luar biasa,
Tapi bagaimana jika begini?
Kau ambil 50 itu,
Berikan aku sisanya dan aku takkan
pernah melihat wajah kalian lagi?
Itu, atau aku ambil semua uangnya
lalu memotong leher kalian.
Kau terborgol dan berdarah.
Pilih dengan bijak.
Kau lebih cerdas daripada kelihatannya.
Dasar bajingan.
Kau memang keparat.
Itu akan butuh waktu untuk
kau bisa menemukannya.
Tapi saat kau temukan itu,
buka borgolmu sendiri,
Dan menyetirlah pulang sendiri.
Selamat berburu.
Ada apa?
Kau pernah dengar kehormatan
diantara para pencuri?
Dasar anjing hutan rawa!
Kau membuat kesepakatan
dengan polisi?
Bagaimana jika kubilang kau tak
lagi punya masalah hak asuh...
...di pengadilan Louisiana manapun?
Serius?
Astaga, anak malang itu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya