TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Ini aku.
Ya, sungguh.
Aku masih sangat muda.
Kita pasti pernah muda, kan?
Ya, sungguh.
Apartemen mungil ini
Adalah rumahku.
Ketika aku masih kecil, aku tidak pernah keluar.
Jadi... Tentu aku ingin tahu tentang dunia.
Bos... Masih tidak ada tanda-tanda dari kucing itu atau kalungnya.
Dia mengatakan kepadaku ..
Di luar sana ada tempat yang menakjubkan ini.
Kau pergi kemana saja?
Apa yang terjadi padamu?
Blanketnya ...
Setelah itu....
Aku tidak pernah meninggalkan rumah lagi.
Ayah...
Ayah!
Ayah, di kota ... seperti apakah itu?
Cape, sudah kukatakan berulang kali..
Di luar sana semrawut dan dingin
Itu bukan seperti yang kau pikirkan.
Saat kamu besar nanti, kamu pasti akan ke sana.
Disini sudah seperti rumah yang nyaman.
Kita tidak kekurangan apapun.
Puaslah.. seperti aku.
Aku tidak ingin sepertimu.
Blanket!
Temui teman barumu!
Ayo turun!
Dia adalah burung kuning & emas macaw...
Tenggerannya masih di bawah.
Siapa namamu?
Mack
Aku tahu kau burung Macaw.
Tapi siapa namamu?
Mack
Dan aku akan memberikanmu biji air dan kacang!
Apa namamu benar Mack?
Ya
Tapi kau itu perempuan, kenapa namamu Mack?
Seperti nama yang macho.
Apa yang harus aku lakukan?
Ini adalah rumah ke 6-ku.
Rumah baru, nama baru, siapa yang mau terus2an begitu?
Pada akhirnya, 'nama Mack itu yang terpikir mudah.
Apa kau sering pindah dari beberapa tempat?
Tentu saja, teman kecil, tentu saja.
Aku tidak bisa menahan...
untuk mematuk sesuatu...
Aku hanya pengrusak kecil-kecilan.
Kau telah berada di banyak rumah, jadi...
Apa kau pernah diluar juga?
Sebagai hewan peliharaan? itu semua tentang menikmati hidup.
Mengapa kau begitu tertarik?
Dirumah seharian itu membosankan.
Air... air !
Kau sangat takut soda,
Dengan mandi, baumu akan hilang sepenuhnya.
Hey Fatty
Tutup pintu toiletnya!
Tunjukkan reswpekmu pada seorang wanita.
Bibi Mack?
Di luar?
Tidak tahu, belum pernah ke sana.
Aku pernah.
Kau?
Kau gendut, pemalas.
Kucing gemuk
Yang hampir tidak bisa masuk ke dalam toilet, benar kan?
Jadi seperti apa diluar sana?
Beritahu kami!
Beritahu kami! Ayo!
Peachtopia.
Peachtopia?
"Berada di hutan dengan pohon persik."
Ada yang pernah membaca buku?
Tahu puisi Tao Yuanming.
Peachtopia asli. Untuk kucing.
Kamu tidak tahu itu?
Lima, enam, tujuh, delapan.
Cat Peachtopia adalah tempatnya
... dimana tempat para kucing hebat di sana
Tempat yang penuh buah, susu, dan madu.
Pepohonan, langit biru, lahan hijau
Peachtopia Kucing
Tempat yang bebas.
Peachtopia yang indah adalah mimpiku
Peachtopia Kucing
Aku merindukanmu
Mama
Kau mengarangnya gendut.
Di sana.. di gunung itu.
Kaca ini yang akan menuntunmu ke Peachtopia
Benda ini?
Aku ini burung kakak tua Jane Austen.
Apa ada sesuatu mengganggu pikiranmu, Blanket?
Semua mendadak berubah setelah kita bertambah besar.
Dan hidup tidak lagi bebas.
Besok adalah hari kerja...
Ayah, kau pernah bilang padaku,
Ketika kau masih kecil, ada kucing liar datang ke sini
Dia berasal dari Peachtopia, kan?
Ayah, kemana Ibu pergi?
Apa mungkin dia ada di Peachtopia?
Mungkin ..
Dia menunggu di sana di pohon persik?
Ayah, aku ingin keluar.
Aku pup.
Kau mengagetkan aku!
Itu sangat sembrono.
Cape, kucing itu bukan burung.
Kucing itu tidak bisa terbang.
Ibumu, dia... dia.
Bagaimana dengan Ibu? Dimana dia?
Ibumu, dia...
Pergi ke Peachtopia.
Benarkah? 1 Dia pergi ke Peachtopia7
Ayo kita cari dia!
Ini terlalu jauh!
Kita tidak akan pernah berhasil.
Kenapa?
Cape, kucing itu bukan burung.
Kucing tidak bisa terbang.
Satu dua tiga
Cape, katakanlah...
Jika kau berhasilpun, disana masih ada sungai.
Ini saja acara memasak hari ini.
-Kita ketemu lagi lain waktu. Bye.
Kitty dan aku selalu merindukanmu.
Itu adalah dunia yang berbahaya
Bahaya ada di mana-mana.
Tidak seperti di rumah, aman
Dapur juga berbahaya.
Ambil botol anggur ini, dan baking soda
Ambil sedikit baking soda.
Hati-hati, dengan lembut...
tambahkan ke botol ..
Mama mia...
Menakutkan, berbahaya!
Lihat, itu bahkan berbahaya di rumah!
Kirim hadiah virtual! Berikan aku sebuah kapal perang!
Cape.
Anak muda harus berjuang
Tetapi tidak ada gunanya.
Apa yang kau lakukan?
Ayah, lihat, aku membuat roket.
Aku akan terbang keluar.
Aku akan menerbangkannya dari sini.
Cape, turun.
Ayah, aku akan pergi ke Peachtree!
Lihat aku terbang.
Cape!
Dia benar-benar terbang!
Cape... dia jatuh!
Kita harus menyelamatkannya.
Cape...
Layang2 merah itu, aku tak melihatnya.
Cape?
Apa itu. Sepertinya kucing.
Benar.
Ada kucing di atas sana!
Ayah, lihat!
Aku baru saja memfoto  paralayang.
Lihatlah lagi.
Tentu..tentu..
Itu terbang dan terbang, melewati semua jalan yang ada di sana.
Foto yang bagus.
Dia... dia melihat di mana dia mendarat.
Cepat!
Kau bisa melakukannya, Fatty!
Kau memiliki bayi, atau apa?
Lakukan saja!
Ayolah!
Dorong!
Itu dia!
Bagus, keluarkan kepalamu!
Dorong!
Cepat, kapal ferrynya akan pergi.
Permisi.
Siapa kau?
Bagaimana kau bisa di sini?
Aku ingin pergi ke gunung...
Ke Peachtopia.
Peachtopia?
Aku belum pernah dengar itu.
Tapi, berbahaya disana.
Mudah untuk masuk,
Tapi susah untuk keluar!
Dia tidak sengaja kesini, biarkan dia pergi.
Kucing kecil, lari!
Ini adalah karya awalku.
Seperti itu..
Ada yang baru?
Dan yang lama?
Berhenti!
Yang baru...
Mereka tidak benar-benar memilikinya.
Turun! Sekarang!
Dia terjebak.
Sudah berkeliling disekitar sini, tapi tidak ada.
Terlalu susah.
Itu dia! Terlalu rusah.
Ia mencari terobosan.
Mencari dan kemudian bang
Mereka membuat kita kagum.
Tentu, jika benar.
Cari di sini.
Ada kamera di mana-mana.
Ikuti jejakku.
Di sana ... tangkap dia!
Di sana!
Cepat!
Bos, kami sudah memeriksa seluruh pabrik.
Dan kami sudah mengurung kera itu.
Semua pekerjaanku, inspirasiku,
Bahkan semuanya ini dimulai di atas kasur.
Setelah selama ini, dia kembali!
Belakangan ini, penjualan sudah menurun...
Bahkan konsumen lama...
Tidak menyukainya.
Pasar baru dimulai lebih awal
Apa yang salah dengan New York?
Apa yang salah?
Apa yang mereka ketahui?
Mungkin, itu terlalu rumit?
Apa itu maksudnya? Terlalu rumit?
Bagian mana yang terlalu berlebihan?
Katakan padaku! Bagian yang mana?
Kau bosnya, kau ciptakan karyamu.
Aku hanya manajer, aku hanya pertugas dalam penjualan.
Pasar yang ketat, penjualannya buruk.
Jika tidak ada perubahan, bengkel ini...
Kami akan menyisir tempat untuk mencari kalung itu.
Bagaimana sekarang.
Bgaimana cara kita melihat foto itu?
Ayah, lihat! Sungai itu sangat lebar! Sangat cantik!
Serahkan padaku.
Ayo lihat foto paralayang itu.
Berikan itu. Bukalah paruh bodohmu.
Fotonya!
Aku melihatnya. Aku tahu di mana Cape mendarat!
Itu hebat.  Kau yang terbaik.
Bulan purnama, lalu bulan sabit.
Jam tangan berputar, tak henti-hentinya
Jam tangan berputar,  kerasnya
Siput hanya bisa berak maju, dari A ke B
Binatang buas bermigrasi, setelah hujan,
Gemericik sungai tidak akan kembali lagi
Siapa itu - kepala ke atas, tersenyum, menangis juga
Berjalan ... berjalan menuju malam kelam.
Kita melakukan perjalanan setiap jalan
Setiap jalan untuk mencari...
Ke tempat yang kita tidak tahu.
Kami mengarungi jalan kami sendiri
Di setiap jalan kami mencari
Segala hal yang kita dambakan
Kudengar pabrik itu dimasuki anak kucing.
Siapa namamu?
Cape
Kau sedperti kucing rumahan.
Bagaimana kucing kecil sepertimu bisa sampai di sini?
Di tempat yang tak ada jalan keluar.
Aku mencari Peachtopia!
Peachtopia?
Peachtopia.
-Peachtopia Kucing!
Ayah berkata Peachtopia Kucing adalah tempat yang benar-benar indah.
Jadi aku membuat roket dan
Woosh - terbang ke sini untuk menemukan Peachtopia.
Roket?
Ayahku mengatakan itu ada di sini di gunung ini.
Mengapa kau mencari Peachtopia?
Untuk menemukan ibuku.
Dia meninggalkan kami.
Aku tak mau malas seperti ayahku,
Makan dan tidur setiap hari
Hanya memandangi keluar lewat jendela!
Ayah bilang benda ini akan membawaku ke Peachtopia.
Para Raccon ada di sini.
Teruslah main.
Apakah sudah waktunya untuk membayar biaya perlindungan bulanan kami?
Seiring waktu berlalu, itu membuat seseorang melankolis.
Kau mungkin pernah mendengar...
Mereka mencari kucing putih kecil.
Kau takkan berani menyembunyikannya di sini.
Aku hanya mengurus urusanku sendiri.
Bagaimanapun juga...
Apa yang menyebabkan tempat ini tidak ada jalan keluar?
Untuk membuka sebuah bar?
Apa sesuatu pelarianmu?
Sesuatu yang ...
... kau rencanakan?
Bayanganmupun...
... itu juga takkan bisa berpindah?
Masa lalumu itu bukan urusanku.
Okay.
Mulai mencari!
Ayo!
Angkat tangan!
Putar balik!
Tidak ada yang lucu.
Nama?
Pegang dia!
Tangkap dia!
Bisa kami memeriksa kantormu?
Silakan.
Telapak kucingmu...
Lebih bagus dari punya kita.
Jika ada kabar, hubungi kami.
Bangun,  bangunlah.
Fatty... bangun.
Kita diselamatkan oleh  para angsa..
Sangat keren
Kita berada di dalam kapal besar
Ini rumah kita.
Kapal ini berhenti di dermaga baru setiap hari.
Kita hampir sampai di dermaga dekat gunung itu ...
Terima kasih banyak!
Sesama mahluk harus saling membantu.
Kapal ini berlabuh di suatu tempat baru setiap hari
Kau tidak pernah mau menetap?
Dan bagaimana jika kru kapal menemukanmu?
Jika ya, kita akan pergi ke tempat lain
Dimanapun juga selalu ramai.
Kami hanya menempati di sudut ruangan.
Tapi kita tidak bisa bersembunyi, kita harus keluar.
Kita akan mati lemas jika disini terus.
Setiap hari, kita pergi ke tempat yang berbeda,
Jadi setiap hari kita menemukan tempat baru!
Aku ikut!
Ayah, ayo ikut berselancar!
Tentu saja.
Terima kasih
Jika saja ayahku setegar dirimu.
Peachtopia itu,
Apakah itu benar-benar ada?
Apakah benar-benar ada di gunung?
Ya.
-Benarkah?
Itu berada di dasar danau.
Peachtopia Kucing, di lembah kucing.
Ada sungai yang dipenuhi pepohonan persik.
Di musim dingin, sungainya membeku
Kau bisa menginjaknya dan meluncur sangat jauh
Sejauh ini kau mulai bertanya-tanya
apa yang ada di dalam lembah.
Apa yang dunia bayangkan dibalik Peachtopia...
Kau pernah ke Peachtopia ..
Kau berasal dari Peathtopia
Kalung itu ... aku yang memberikannya pada ayahmu.
Kau tahu ayahku? Kau memberinya ini?
Dia dulu hanya anak kucing, sepertimu sekarang
Itu hebat sekali!
Jika ayah tahu aku bertemu denganmu dia akan sangat bahagia!
Super! Peachtopia! Ayo kita pergi bersama!
Aku tidak bisa kembali ke Peachtopia
Tapi memangnya kenapa? Peachtopia hanyalah sebuah tempat.
Di danau itu? Di bawahnya?
-Itu sangat dalam, dengan arus yang berbahaya.
Aku tidak takut
Kucing yang ayahmu kenal
Berpikir bahwa Peachtopia itu kecil, dan dunia itu besar.
Kucing itu,
Sekarang ini dia hanyalah kucing tua yang takut pulang ke rumah,
Salah satu dari anak piatu yang kesepian
Melewati hari-hari di tempat ini
Kalung itu akan memberimu nasib buruk.
Buang itu.
Naiklah melewati sebuah pabrik.
Itu adalah tempat anakmu mendarat.
Terima kasih!
Ayo, Mack.
Jika kau menemukan anakmu, katakan padanya...
Kita semua berpikir dia itu sangat keren.
Super Kucing Roket!
Sangat keren!
Mainan, boneka mainan, beli dua gratis satu
Bawa ini ke toko ke-2 setelah terowongan.
Baiklah.
Sangat dingin.
Bertahanlah di sana.
Aku burung tropis... brrrrr.
Aku harus... harus...
Apa? Katakan...
Pergi ke toilet.
Tahanlah.
Ooh, hangat.
Aku kencing.
Ini air kencing!
Kalung itu sangat berarti baginya.
Apa?
Kalung itu sangat berarti baginya
Dia mengatakan untuk membuangnya jauh-jauh.
Sungguh?
Peachtopia .. itu kedengarannya indah.
Dia merindukannya.
Tetapi sesuatu terjadi di sana.
Ia mengatakan ada di dasar danau.
Tidak mungkin.
Hentikan.
Jangan jadi perusak.
Kau terlalu banyak bicara.
Aku hanya kucing yang konyol.
Sesuatu yang mengerikan terjadi pastinya.
Mencari di Peachtopia
Di mana Peachtopia7
Mungkin di ujung dunia.
Mungkin di belakang kabut.
Bisakah kau melihatnya,
Kerinduan tanpa akhir untuk hal yang tidak diketahui
Jangan salah langkah, hanya kabut.
Tidak ada arah, hanya kebingungan.
Naiklah
Oh, Mack, aku sangat konyol.
Seharusnya aku tidak memberi tahu Cape
Ibunya pergi ke Peachtopia.
Ketika kita menemukannya, katakan yang sebenarnya.
Mack, lihat! Kami hampir sampai!
Fatty, cepat!
Tempat apa ini?
Ssst... kecilkan suaramu
Apa itu?
Dia menggantung di udara, melayang.
Apakah dia dewa?
Darimana asalmu, ke mana tujuanmu?
Dia melihat kita! Suaramu terlalu keras.
Dewa Penunjuk Jalan.
Baiklah.
Bahagia di alam, puncaknya pendek dan tinggi
Dilihat selalu, aku sedang di tengah-tengahnya
Tuan ..
Kitaingin pergi ke gunung itu,
Tetapi kita tersesat.
Bisakah kau memberi tahu kami jalannya?
Kau tersesat.
Peachtopia ada di gunung itu.
Peachtopia?
Apa itu Peachtopia .. sebuah metafora.
Peachtopia ada di hati kita.
Hanya meditasi saja yang bisa membuat kita ke sana
Saudara rusa contohnya...
Dia ahli dalam seni meditasi..
Baiklah.
Bagaimana kabar saudara Kijang?
Ia selalu pasang surut. Tidak mudah.
Oh... Saudara rusa ada di sini juga.
Halo, Tuan-tuan
Bagaimana kaligrafi mistik-mu sekarang?
Hanya beberapa terobosan kecil,
Tapi, Saudara Rusa adalah masternya.
Kau terlalu memujiku.
Tamu kita ini tersesat.
Dan ingin pergi ke belakang gunung.
Belakang gunung? Astaga
Kalian jangan pergi ke sana!
Karena ini pertama kalinya bagimu,
Kau tidak akan tahu apa-apa.
Sangat berbahaya,
Penuh dengan para rakun...
Mereka menculik hewan lain!
Sesungguhnya adalah, di kota orang-orang ada di mana-mana:
Bagi kita hewan, itu semua berbahaya.
(Hanya di pabrik pencelupan kain inilah tempat yang aman)
Jadi kita hidup menjadi pertapa, bermeditasi,
Mengejar pencerahan,
Dan lepas dari kehidupan manusia.
Menuju ke Nirwana untuk jiwa-jiwa para binatang.
Kenapa kau tidak tinggal disini saja.
Kami kebetulan membutuhkan dua murid
Kau dapat mempelajari rahasia mistis.
Benar, aku bisa melihat potensimu.
Aku mengargai tawaranmu.
Tapi aku harus menemukan anakku.
Jika dia pergi ke tempat berbahaya itu,
Ini membuatku lebih ingin menemukannya.
Keluarga membuat dirimu tetap di dunia sekuler.
Dan wanita itu?
Aku tertarik!
Katakan padaku, rahasianya.
Kami akan menemukan Cape, dan kami akan kembali ke sini.
Kau sangat kuat, sangat luar biasa!
Ajari aku sekarang! Ajarkan aku!
Trik kotor seperti itu!
Tidak ada rasa hormat!
Hajar mereka!
Kau tidak bisa lolos!
Berhenti!
Lihatlah, gunungnya!
Ini jebakan!
Ayo!
Ini sudah sore.
Mengapa memanggil kita kembali?
Bos bilang dia ada inspirasi,
Dan kita harus bersiap-siap.
Mengapa mesin aerostatik itu hidup?
Ini di bawah laut.
Mengapa selang ini ada di air?
Selang yang memompa udara ke air...
Aku tahu! Ini adalah salah satu bagian dari pertunjukan.
Bos adalah seorang pematung,
Bukan seorang artis pertunjukan!
Pabrik ini sangat buruk,
Mungkin itu adalah hal baru.
Alat ini masih hidup, membuang-buang listrik saja.
Ayo kita menghemat biaya.
Mereka sudah pergi?
Sepertinya begitu.
Itu pasti para rakun?
Ya, sangat berbahaya!
Ayo keluar dari sini!
Gunung itu ada di depan kita.
Rasakan Kungfu Daun Jatuh!
Berhenti!
Lewat sini.
Pergi!
Cepatlah disini!
Hentikan!
Dan ini tendangan super!
Dia tidak memakai kalung itu.
Dimana benda itu?
Ada dimana?
Mungkinkah di danau?
Ini rekaman pengawasan
Ketika dia datang kesini.
Dia tidak memakainya.
Bos ada di atas.
Bagaimana kau ada disini?
Kau!
Apa yang kau lakukan?
Latihan. aku ingin melompat keluar.
Kau tidak tahu...
Pada hari terakhir setiap bulan,
Dia memilih satu hewan,
Untuk dibuat cetakan.
Untuk patung-patung mengerikan itu
Selagi dia hidup!
Dia bilang, bakatnya itu adalah sebuah terobosan!
Sedangkan untuk binatang
Ada yang lumpuh, sebagian gila,
Ada yang mati!
Hari ini adalah hari terahkir bulan ini.
Ini sebuah bar.
Mau minum?
Tentu saja, aku haus.
Blanket kecil ... sekarang kau sudah besar.
Ada apa ini?
Cape ada di sini?
Mereka membawanya?
Aku harus menyelamatkannya.
Di sana da listrik, jebakan di mana-mana.
Blanket!
Aku harus... temukan Cape...
Bos akan datang.
Hari ini adalah hari untuk cetakan baru.
Apa yang kau pikirkan?
Kita punya rakun di luar
Mereka beruntung.
Mereka menangkap beberapa spesimen langka.
Lepaskan mereka dan buang mereka
Cepatlah
Yang buas satu ini memiliki otot-otot yang besar
Mudah pecah dan rapuh.
Yang mana yang menurutmu menarik?
Bagaimana dengan yang ini?
Atau ini?
Ini.
Ini!
Bagaimana dengan kalung itu?
Ada berita tentang itu?
Masih tidak ada.
Masih tidak ada?
Hilang, sama seperti inspirasiku.
Aku tidak bisa membuat apa pun, tidak ada penjualan,
Pabrik ini hancur.
Walau sampai hancur,
Aku akan membuat cetakan dari mereka semua,
Satu demi satu sampai mereka mati.
Kucing! Kucing adalah hewan yang terburuk.
Mulai dari dia!
Mulai dengan dia!
Menyiksanya sampai mati,
Paham?
Sejak dulu, jika seniman sedang buntu inspirasinya..
Dia akan melemparkan karyanya ke tempat pembakaran
Itu disebut pengorbanan.
Sebenarnya,
Sungguh kasihan membakarnya di tempat pembakaran.
Tepat sekali
Makhluk berkaki empat ini
Yang telah berlari-lari di hutan..
Saatnya dibuat sup.
Benar. Sup yang lezat
Apa yang salah denganmu?
Dia menabrakku,
Aku menabrakmu? Matamu melihat kemana?
Kau tidak mau mengakuinya.
Kau sudah bangun? Teruslah seperti itu.
Kakimu...
Tidak apa-apa. Ini hanya luka lama.
Kucing apa pun di dunia ini
Berakhir dengan cedera.
Lihat ini?
Bos bekerja keras untuk membuka bar ini,
Dan memberi kami tempat serasa di rumah.
Kalau tidak,
Kami kucing-kucing tua yang lembek tidak akan dipekerjakan.
Kita akan mencari Cape di pagi hari.
Lewat jalan yang memutar.
Terpaan angin bertiup
Bulan dan bintang di punggungku
Aku mengikuti jejakmu.
Kami tinggal di gedung itu.
Yang mana?
Yang itu...
Itu... yang itu.
Yang itu.
Itu yang ada jendelanya.
Tidak, yang itu.
Aku juga tidak bisa.
Aku melihat dunia, untuk pulang ke rumah,
Tapi tidak berani masuk.
Sebenarnya, aku tidak punya tempat untuk pergi.
Kau tahu,
Ketika aku masih muda, aku tinggal di perahu.
Sebuah perahu kayu di Terusan Besar.
Kami pergi ke selatan, lalu ke utara lagi.
Kami akan berangkat, dermaga, berangkat...
Aku melihat kembali masa mudaku, begitu bebas dan lepas.
Ketika kau pergi,
Aku pergi mencarimu.
Aku mencari hari,
Tetapi tidak dapat menemukanmu.
Lalu, dia datang.
Blanket, lihat!
Kemudian, kita punya Cape.
Kau tidak bisa membayangkan,
Betapa kecilnya kakinya pada saat itu,
Dan merah jambu, dengan mata tertutup...
Dia membuka matanya dan menatapku.
Kau seorang ayah, Blanket.
Dan kemudian...
Blanket, tetap di sini.
Aku tidak bisa melindunginya dengan baik,
Tapi aku harus melindungi anakku.
Aku harus menemukan Cape.
Aku akan pergi sekarang!
Cape di dalam kandang
Para rakun melihatnya di gudang 24-7.
Di luar ada penjaga, keamanan.
Ada kamera di mana-mana.
Aku tidak peduli, aku akan pergi.
Kau bisa pergi ke mana saja, kapan saja,
Menjelajahi dunia seperti yang kau inginkan,
Tidak ada yang kau pedulikan.
Aku punya keluarga, Cape.
Aku seorang ayah, aku punya tanggung jawab!
Aku akan pergi sekarang
Benarkah, sekarang?
Tidak mungkin.
Kalian berdua tidak berguna. aku akan pergi memeriksanya.
Cape!
Di sebelah kananmu.
Kanan!
Hei, lihat. Seekor burung beo.
Bibi Mack!
Cape,
Ayahmu dan aku di sini untuk menyelamatkanmu!
Ayah?
Ya, ayahmu. Dia yang terbaik!
Dia melompat ke luar jendela,
Dan mengikutimu menyeberangi sungai.
Dia melawan burung dan kambing.
Sekarang dia ada di sini untuk menolongmu.
Tentu saja, aku juga.
Ayah!
Tunggu saja, kami akan menyelamatkanmu
Dan yang lainnya juga! Kalian semua!
Ayahku?
Kucing abu-abu itu adalah ayahmu?
Dia itu pahlawan kungfu!
Keahliannya Luar Biasa!
Dia datang untuk menyelamatkan kita?
Ayahmu hebat!
Ayahku!
Ayahku akan menyelamatkanku!
Aku akan keluar dari sini!
Terakhir kali aku mencoba melarikan diri
Aku menunggu sampai waktu istirahat saat rakun makan.
Aku mengeluarkan tanganku,
Dan meraih kunci yang keras dan berat itu.
Aku menariknya,
Dan melarikan diri!
Rasakan itu, monyet bodoh.
Sekarang kunci itu terlalu jauh
Tidak mungkin aku bisa mencapainya.
Aku punya cara!
Apa itu? Beritahu kami!
Ow, itu menyakitkan!
Bersiaplah!
Ini kurang kuat.
Ada seseorang di sini!
Aku idiot.  Aku salah menarik tuasnya.
Kalian sedang bermain apa?
Ini beberapa kantong plastik. Bermain dengan ini.
Kenapa Mack belum kembali?
Kemana dia pergi?
Menakutkan. aku takut setengah mati.
Mack!
Apakah kau baik-baik saja?
Pagar listrik hampir mengenaiku.
Apakah kau menemukan Cape?
Ya, aku menemukannya. Dia berada di kandang yang kecil.
Cape yang malang.
Ayo kita selamatkan dia sekarang!
Biarkan aku berpikir.
Sel penjara itu sudah dijaga.
Sel-sel itu...
Itu tempat yang buruk. Sangat mengerikan,
Dan dijaga ketat.
Apa yang kau lakukan?
Merapikan, bersiap-siap.
Akan ada keributan.
Apa lagi yang dipikirkan? Ayo pergi..
Kami.
Para rakun.
Cepatlah
Sembunyikan di luar sana
Tadi malam,
Seekor burung beo datang ke pos jaga.
Kami telah menangkap anak kucing itu.
Namun begitu...
Yang benar-benar kita inginkan adalah kalung itu.
Tapi kemudian kucing abu-abu gemuk itu muncul.
Jadi aku ingat bahwa di sini ada ...
Kucing pintar.
Kucing dengan barnya yang menarik segalanya.
Benarkah?
Jika aku sangat pintar, bagaimana aku bisa terjebak di sini?
Pintar itu hanya pintar,
Tetapi apakah kau memiliki pilihan yang lebih baik?
Sekarang aku...
Bos dia tidak ada di sini
Aku juga cukup pintar.
Tapi kemana aku bisa pergi lagi?
Di luar sana,
Adalah dunia yang kejam.
Kami para rakun..
Terlindas, ditendang atau dianiaya oleh anak-anak.
Paling beruntung kita berakhir di kandang di kebun binatang.
Kandang.
Itu kasus terburuknya,
Kita mendarat di panci sup rakun.
Menakutkan. Mengerikan.
Kau adalah rakun pintar, bicaramu masuk akal.
Mereka bilang kau kucing
hanya bisa menjaga dirinya sendiri.
Kucing memikirkan urusan mereka sendiri.
Bagus
Bagaimana jika begini?
Kau ini bukan asing lagi bagi kami,
Jadi aku memberi pilihan
Berikan kucing itu dan kalungnya,
Dan tidak ada yang berubah.
Atau, serahkan saja kalung itu.
Tapi itu untuk barmu.
Pilihan itu ada harganya.
Aku dapat membebaskanmu,
Dan kau bisa pergi dengan kucing abu-abu itu.
Menurutmu aku akan memilih yang mana?
Masing-masing ada manfaat dan harganya.
Ini tidak mudah... sama sekali.
Ini bukan pilihan sulit,
dan menyenangkan juga?
Aku mendengar percakapanmu barusan..
Aku akan pergi menyelamatkan Cape sendiri.
Apa yang dikatakan rakun itu ..
Masuk akal.
Aku mendengar apa yang kau katakan juga
Aku hanya menghiburnya.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Kau tidak harus memilih.
Ambil kalung itu.
Jadi, kau pergi untuk menyelamatkan Cape?
Kasus terburuk, aku gagal dan ketahuan.
Aku akan pergi bersamanya.
Ayo pergi, Mack.
Boss, itu benar-benar pilihanmu?
Kau harus memikirkannya.
Apakah omongan rakun itu masuk akal?
Aku kira begitu.
Tapi bos,...
....beberapa hal tidak masuk akal
Tetapi kedengarannya benar.
Sepertinya kita akan kehilangan bar ini.
Kita kehilangan bar ini, kita lepaskan saja..
Mungkin ini rumah bukan untuk kucing.
Tidak bisa menahan atau bisakah kau
Tidak bisa menyerah ... lakukan saja
Bahkan jika kau tidak bisa
Tidak bisa mengatakan kata perpisahan
Matikan saja lampunya
Dan lihatlah malam ini
Penuh bintang bersinar terang
Sampai ketemu, Boss.
Sampai jumpa.
Ayo pergi! Waktunya membuat cetakan.
Bawa dia.
Lagi! Sekali lagi!
Di suatu tempat dekat sini.
Ayo, kita lihat di sana.
Sesuatu sedang terjadi di sana.
Ayo kita lihat.
Apa dia sudah mati?
Ya, cepat sekali.
Benar-benar sudah mati.
Oh baiklah, singkirkan dia.
Cape!
Ayah.
Aku di sini.
Ayah
Cape!
Mereka menangkap Ayahmu, dia dalam bahaya!
Dia mengira aku mati! Aku harus menyelamatkannya!
Aku masih hidup.
Kau tidak bisa menyelamatkannya.
Aku harus menyelamatkannya!
Cape!
Tidak! aku harus menyelamatkan Ayah.
Kami akan ke Peachtopia untuk mencari Ibu.
Ibumu tidak  ada di Peachtopia.
Ibumu tidak ada di Peachtopia.
Dia tidak ada di Peachtdpia?
Mama...
Hanya ada aku?
Ibumu sudah lama meninggal berapa tahun lalu.
Ayahmu yang memberitahuku.
Mungkin kita bisa menggunakan ini.
Ini untukmu juga.
Biggie!
Lihatlah siapa yang ada di sini.
Tapi semuanya telah berubah.
Kucing gemuk itu sekarang
ada di tanganku,
bukan bersamamu.
Aku akan memberikan kalung itu pada kalian dan anak kucingnya.
Kau berikan kucing abu-abu itu padaku.
Dan bebaskan kami dari tempat ini.
Jadi kucing abu-abu gemuk itu sangat berarti bagimu?
Dia pernah menyelamatkan hidupku.
Kedengarannya masuk akal.
Tapi... bagaimana kalau ini cuma tipuan?
Di wilayahmu.
Kita akan melakukan pertukaran di wilayahmu.
Oke, kita sepakat..
Kau pasti membuat pilihan yang sulit,
Tapi lebih baik daripada tidak membuat pilihan satupun.
Kau sudah melakukannya, dan aku sangat senang
Sebenarnya, jika kau pergi, aku pasti akan merindukanmu.
Cepatlah! Bawa dia!
Cape, kau masih hidup?
Ya, ayah aku masih hidup!
Cape masih hidup, anakkku masih hidup!
Cape hidup, dia tidak mati!
Ok, lepaskan dia, dan bawa anak kucing ini.
Ayo!
Lepaskan anakku!
Maaf...Aku berubah pikiran..
Aku telah memikirkannya. Tidak akan terjadi.
Aku harus membawamu sebagai sanderaku.
Nak, kau masih hidup! Bagus sekali.
Ayah!
Menyanderaku tidak ada gunanya.
Di luar sana ada penjaga, dinding beton, pagar listrik.
Kau tahu ini adalah tempat tanpa jalan keluar.
Aku tahu. Jika kita masuk. Kita tidak akan pernah keluar.
Itu ditujukan ke wajahmu.
Terserah. aku bisa kehilangan wajahku.
OK, aku harus menyelamatkan wajahku.
Minggir.
Cape? Blanket?
Cape!
Cape! Kau sungguh pahlawan!
Kau luar biasa, Cape!
Blanket.
Apa maumu sekarang? kau masih tidak akan bisa keluar.
Kami tidak akan pergi.
Kita akan masuk semua...
Ke Peachtopia
Cape, maaf aku tidak pernah memberitahumu.
Ibumu tidak ada di Peachtopia.
Tidak apa.
Aku tahu itu, Ayah.
Semuanya, ikut aku!
Semuanya, lakukan apa yang kukatakan!
Kelompok pertama! Kelompok kedua!
Kelompok ketiga! Cepatlah!
Cepat!
Apa yang sedang terjadi?
Tangkap mereka!
Cepat, semuanya masuk.
Ayah!
Ayah, cepat!
Oh tidak, itu macet!
Jalan Ayah, ayo!
Ayah!
Cape!
Terima kasih banyak .
Sebenarnya aku ingin berhenti bertahun-tahun yang lalu.
Kalung itu, liontinnya!
Tidak apa-apa.
Itu hanya liontin kaca biasa,
Hanya sebuah suvenir
Awalnya dia memberikannya kepadaku.
Ketika aku bertemu dengannya beberapa tahun lalu,
Dia adalah seorang yang miskin dengan ide-ide besar.
Dia bilang aku terinspirasi
Pada patung kucing pertamanya.
Warna-warna indah dan bermutasi dari liontin itu
Seperti inspirasi yang dia idamkan.
Pabrik itu adalah Peachtopia-nya.
Kemudian, dia pergi terlalu jauh,
Ke sisi gelap.
Lalu aku meninggalkannya.
Kemudian, kami berdua berubah
Dan Peachtopia itu?
Apakah itu benar-benar ada?
Ya.
Itu berada di sana.
Tenaga Uap penuh.
Belok kanan, kanan!
Ayah!
Bangun!
Cape!
Cepat, lihat!
Semuanya bangun! Ayah!
Aku ingin pulang.
Itu berada di seberang sungai,
Itu adalah rumahku
Ayah, aku akan kembali bersamamu.
Aku tahu ...  Tidak semua orang memiliki rumah.
Nak, Dunia ini terlalu besar untukmu.
Pergilah, lakukan, dan jadilah pemberani.
Tetapi jika suatu hari kau merindukan rumah,
Kau tahu dimana aku.
Jaga diri, jaga dirimu Cape!
Aku akan pergi juga
Ibu tidak di sini di Peachtopia
Jadi kau mau pergi kemana?
Tidak tahu! Ke mana saja aku ingin pergi!
Bye!
Bagaimana denganmu?
Tempat ini tidak cocok untukku.
Peachtopia bukan rumahku.
Tidak ada yang tahu aku atau menungguku disini.
Itu tidak cocok dengan orang tua seperti aku.
Apa ada tempat yang bisa kau datangi
dan tak pernah kau inginkan?
Kau tidak akan menemukan rumah di hatimu.
Ini masih saja tempat yang bagus.
Membuat pos penjagaan.
Menjaga dari para manusia.
Aku akan membuka bar lain.
Butuh patner bisnis?
Ayah...
Kau melihat saat Ibu jatuh, kan?
Mungkin dia masih hidup berada di suatu tempat.
Ke mana pun aku pergi, dia mungkin ada di sana
Aku Datang, u!
Aku datang, dunia yang besar!
Sejak aku masih kecil,
Aku memimpikan Peachtopia
Di sini ... di sini.
Tetapi Peachtopia hidup di setiap hati kita.
Di mana hatimu selalu kau jaga.
Dan hidup damai.
Tapi... Cape tidak hanya berhenti untuk melihat dunia yang besar.
Aku punya rumah
Kami hanya harus melepaskannya,
Pergi...
...dan naik...
Mungkin itu adalah Peachtopia sejati
Sebuah tempat yang kau rindukan,
Tapi di mana kau tidak dapat tinggaL..
Dia jauh tikungan jalan dan mengalir
Tiupan angin berhembus.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Kita tersambung...
- Cape! Cape!
- Itu dia
Cape!
Dia beneran pergi ke Mars.
Ayo lihat ini.