Diterjemahkan oleh :
Rafli_Khan
Nak, kau menggoda semua
gadis di sekelilingmu.
O ayah yang punya anak perempuan, berhati-hatilah!
Putraku sudah dewasa.
Hanya memakan kacang dan kismis,
dia tumbuh sangat tampan.
Nak, aku akan segera menikahkanmu.
Oh tidak ayah! Aku belum mau
nikah cepat.
"Ayah, cool... cool... cool..."
"Anakku fool...
fool... fool..."
"Ayah, cool... cool... cool..."
"Anakku a fool...
fool... fool..."
"Ayah cool it... Oh cool it...
cool it..."
"Hei anak kesayanganku,
Akan kucari seorang gadis manis untukmu."
"Aku ini ayahmu, nanti kau
berjalan ke pelaminan dengan gagah."
"Menikah hanyalah masalah,
untuk semua yang kukatakan."
"Mendingan aku gantung diri
daripada bergantung pada wanita." - Stop.
"Daddy, cool... cool... cool...
- My son's a fool... fool... fool..."
"My son's a fool...
fool... fool..."
"Daddy, cool... cool... cool..."
"Daddy cool it... Oh cool it...
cool it..."
"Kalau kau menggantung dirimu,
nanti kupotong talinya."
"Kalau kau potong talinya,
nanti aku manjat ke atas gedung."
"Kalau kau manjat ke atas gedung,
nanti kutelepon pemadam kebakaran."
"Kalau kau telepon pemadam kebakaran,
nanti kulompat dari atas gedung."
"Kalau kau lompat dari atas gedung,
nanti kau jatuh akan sangat menyakitkan."
"Kalau aku sakit seburuk itu,
tentu kakiku akan patah"
"Tentu kakiku akan patah"
"Nanti kubawakan tongkat tapi
kau harus turuti keinginanku."
"Lebih baik aku gantung diri
daripada bergantung pada wanita."
"Aku ini ayahmu, nanti kau akan
berjalan ke pelaminan dengan gagah."
Berhenti.
"Daddy, cool... cool... cool..."
"My son's a fool...
fool... fool..."
"Daddy, cool... cool... cool..."
"Daddy cool it... Oh cool it...
cool it..."
"Akan kudandani kau seperti pengantin,
dan mengantarmu ke pelaminan."
"Kalau kau antar aku ke pelaminan, aku
akan menjerit lalu teriak."
"Kalau kau menjerit dan teriak,
nanti aku lakban mulutmu."
"Kalau kau lakban mulutku,
nanti penghulunya kuusir."
"Masa bodoh dengan penghulu,
biar aku saja yang jadi penghulu.
"Kalau kau penghulunya,
aku akan copot sepatu lalu kabur"
"Akan kukumpulkan para tamu
dan mengejarmu, anakku"
"Kalau kau mengejar-ngejar aku,
aku akan naik pesawat, aman dan selamat."
"Oh ya, aku akan naik pesawat,
aman dan selamat."
"Aku akan sewa pesawat itu
dan menikahkanmu dalam perjalanan."
"Mendingan aku gantung diri
daripada bergantung pada wanita."
"Aku ini ayahmu, nanti kau akan
berjalan ke pelaminan dengan gagah."
Berhenti.
Wow, ini luarbiasa!
Empat puluh dolar!
Dengan menambah 40 dolar, sekarang
aku sudah dapat Rs. 6200 milikmu.
Bukan aku tapi anakku yang
luarbiasa.
Seorang turis Eropa tergila-gila
dengan anakku.
Dia bahkan memberinya foto
dan beberapa dolar.
Dia membawa anakmu ke hotel
dan kau membiarkannya saja?!
Bukan ke hotel.
Sini telingamu.
Bukan tanganmu, telingamu.
Dolar woi dolar.
Kenapa kau bicara tidak jelas?
Halo paman./
Halo nak.
Apa kau pesan makanan padang?/
Ya. Aku sudah suruh anaknya Nathu.
Nanti dia antar makanannya ke rumah./
Siapa yang akan tidur di rumah?
Bukan siapa2 paman. Sini telingamu./
Bukan tangan, paman.
Sini.../
Telingamu, sini kubisik.
Dia akan mengantarnya, paham!/
Oh, mengantarnya!
Tapi Shambhu, sampai kapan kau
terus-terusan jajan di luar?
Semenjak kehilangan istrimu,
kau jadikan warung makan rumahmu.
Kenapa kau tidak nikahkan anakmu?
Kau betul sekali, Shankar.
Sini telingamu.
Bukan tangan!
Dia budeg tapi yang dia katakan
betul sekali.
Apanya yang betul?/
Kini aku akan menikahkan anakku.
Bis! Ada apa dengan bis?
Siapa yang menyetir?
Tepat sekali!/
Tapi ada satu hal.
Hati-hatilah ketika anakmu
sudah menikah.
Karena, jika menantumu membawanya
ke Bombay seperti yang menantuku lakukan...
..kau akan makan di warung seumur hidup.
Akan kunikahkan anakku dengan
mewah dan adat istiadat.
Kau lihat saja, Shankar
Batu? Di daun sirih-ku?
Aku sangat setuju sama Shankar./
Dia bilang apa tadi?
Kau harus menikah./
Halah nggak! aku nggak mau nikah.
Kau belum ngerti. Sangat penting sekali
ada perempuan di rumah.
Terdengar bagus 'kan ketika dia tanya
"kapan kau pulang" pada malam hari?
Yah, sudah lama bukan kau
dengar kata-kata itu?
Kata-kata apa?/
"Kapan kau pulang?"
Benar sekali! Sangat lama./
Percayalah, carilah wanita untuk di rumah.
Aku...? Kau gila?/ Kenapa?
Apa kata orang-orang?/
Oh bagus.
Pratap Singh nikah pas dia sudah tua./
Aku beda dengan dia.
Setidaknya dengarkan aku!
Yah, jangan malu. Dengar.../
Tapi Pratap Singh tak punya anak.
Lelaki menikah untuk punya anak,
jadi dia bisa melanjutkan keturunan.
Aku punya kamu./ Tapi aku sendiri!
Kau sendiri cukup./
Tidak cukup. Bayangkan jika aku punya...
Ngapain ikut-ikut?/
Biarkan aku berdiskusi denganmu.
Baik, bicaralah./
Jika aku punya saudara kandung...
kita bisa punya orkes kita sendiri./
Orkes apa?
Sebuah band. Bayangkan. Shambhu
Singh Rathod And Sons.
Akan betapa tenarnya nama
Rathod di seluruh Rajasthan.
Kedengarannya bagus, tapi.../
Tidak ada tapi-tapian. Aku akan bicara...
..dengan paman Shankar besok./
Shankar yang mana? Yang budeg?
Bukan. Yang jual sirih. Orang yang
bicara tentang pernikahanku denganmu.
Baik. Kau akan bicara apa?/
Aku akan minta...
..carikan istri yang cocok untukmu./
Baiklah.
Istri yang melayani kita dan
memberiku 4 sampai 5 adik.
Dan yang memasak makanan
lezat buatku.
Dan yang membuatkan teh setiap pagi
dan menyiapkan makanan untukku.
Yang memijat kepala kita
dan mengancingkan kemeja kita.
Dan ketika aku mandi,
dia yang menggosok punggungku.
Dan sebelum tidur, dia
yang memijat kakiku.
Dia akan begitu./
Baiklah. Kau bicaralah dengan Shankar.
Orang yang budeg?/
Bukan, yang penjual sirih.
Aku tahu. Orang yang bicara
tentang pernikahanku.
Bilang padanya aku setuju
tapi calonnya harus yang muda.
Yang lebih muda! Ibu!
Ibu!/ Kau mau beri tahu Parvati?
Siapa tadi? Yang lebih muda?
Ibu, ibu dengar yang ayah
rencanakan?
Dialah yang menghasutku./
Tidak ada yang menghasut.
Aku hanya memeriksa hatinya.
Semenjak engkau meninggal...
..dia telah lupa semuanya.
Cintamu, jasamu...
Ini, minum air.
Pria tua ngimpikan istri muda./
Diam.
Tenanglah. Minum airnya.
Dia batuk berdarah. Dia harus dirujuk
ke kota untuk pengobatan.
Baiklah. Akan kubawa dia.
Dokternya tidak waras.
Aku tak mau ke Bombay.
Ayah, lewat sini./
Kau harus ke Bombay./
Tidak mungkin.
Kau tak dengar kata pak dokter?/
Apa?
Batuk berdarah adalah
pertanda buruk.
Harus berobat ke spesialis./
Aku ke sini karena permintaanmu.
Kini aku menolak pergi jauh-jauh./
Apa masalahmu?
Ada masalah dalam perjalanan ke Bombay.
Pamanmu, adikku
Raghuveer pernah juga ke sana.
Belum pernah balik. Justru yang
datang selembar kertas yang tertulis...
..mayat tak dikenal ditemukan
di jalanan Bombay.
Kau tahu mayat siapa itu?
Mayat adikku, pamanmu.
Bombay itu bagai hutan belantara
yang nyawa tidak ada harganya.
Hutan pemisah antar individu.
Yang akan memisahkan kita juga.
Hal ini akan merampasmu dariku.
Aku menolak pergi ke Bombay.
Baiklah kalau gitu. Batuklah
terus sepanjang hidup seperti itu.
Kini, jangan bilang yang kulakukan
adalah salah.
Sekarang kau lihat suamimu, 'kan?
Lihat. Dia batuk sembunyi2
dan meludahkan darah.
Lalu dia tetap tidak mau
pergi ke Bombay.
Dia menolak periksa ke dokter
dan jalani pengobatan sendiri.
Dia seorang ayah. Andai dia seorang anak,
sudah kubawa dia ke Bombay...
jalani pengobatan terbaik dan
menyembuhkannya dalam beberapa hari.
Tapi, apakah ada yang mau
mendengar aku?
Terus untuk apa aku masih di sini?
Makanya, aku pergi.
Sekarang kau saja yang mengurusnya.
Aku pergi..
Biar kubawa peralatanku./
Kau mau pergi kemana?
Ke neraka!
Kau tak di sana ketika aku
membakar mayat ibu, 'kan?
Aku tidak mau melihatmu mati.
Aku tak ingin mengabu mayatmu.
Karena itu, aku pergi./
Hanya kau yang akan mengabu mayatku;
dan mengafaniku.
Apakah kita seperti
ayah dan anak?
Bukan. Kita seperti teman.
Layaknya tiupan dan seruling.
Bisakah kau memisahkan mereka?
Apa kau mau mengantar
untuk pengobatanku?
Baik, antar aku.
Aku pergi bersamamu.
Tapi, apa aku boleh mencari gadis muda?
Kau akan berjumpa
banyak yang seperti itu.
Bukan untukku, bodoh.
Aku bicara tentangmu.
Tapi, jangan pernah berniat
meninggalkanku lagi.
Ke mana aku pergi?
Aku hanya akting.
Tapi kau setengah mati menakutiku.
Akankah kau pergi meninggalkanku?/
Tidak, tak akan.
Aku ikut denganmu ke Bombay.
Aku akan berobat.
Shambhu Rathod,
Aku menjamin..
..Anda akan bisa bernyanyi
seperti sedia kala.
Tapi ada satu syarat./
Syarat apa?
Anda berhenti menyulut tembakau.
Dokter bicara apa? Tanpa tembakau,
mana bisa aku menyanyi dengan merdu?
Jika Anda mengunyah daun sirih,
tenggorokan Anda harus dioperasi.
Apa maksudmu?/
Jangan menentang. Dengarkan saja.
Katakan padanya kau melakukannya
hanya setelah pengobatan.
Sudah kubilang jangan
membawaku ke Bombay, kan?
Parvati, kau dengar itu?
Kau mati dan dia ingin membunuhku juga.
Ayah, semua akan baik-baik saja.
Ikut denganku.
Mari masuk, kita lihat ruanganmu.
Shambhu, ini ruanganmu
dan itu ranjangmu.
Dengarkanlah mereka!/
Mereka teman barumu.
Selamat datang, Pak. Saya Bashir./
Halo.
Hai, Saya Charsi./
Ayah, kemari rebahan pelan-pelan.
Aku akan mencari Chandu dan
mencari kerja untukku.
Dengar..
Baik, aku duduk di sini.
Oke, lanjutkan.
"Selamat ulang tahun Reshma sayang"
"Selamat ulang tahun"
Wauw! Ada danau di rumah!
Hei kau! Belum pernah lihat air?
Kau mau lompat ke sana?/
Kenapa lompat?
Lalu?/
Aku kemari menemui temanku, Chandu.
Chandu, siapa dia?/
Dia manajer hotel ini.
Dia pelayan di sini.
Kau tunggu saja di sana.
Baiklah, aku akan ke sana./
Ke sanalah dan duduk.
Kalian jelas tahu siapa
yang paling kusayangi di dunia.
Adalah saudariku, Reshma.
Maka dari itu, hari ini
selalu menjadi hari yang paling bahagia dalam hidupku.
Tapi hari ini, dalam kebahagiaanku...
staf dan rekanku
juga ikut bahagia.
Karena hari ini 5 hotel kita
telah dibangun di 5 kota.
Dan nama dari kelima hotel itu
adalah..
Reshma Resort.
Di kesuksesanku ini, tentu
ada berkah saudariku.
Namun berkah teman baikku..
..Pak Menteri K.K. Singh juga ada.
Pulau Madh tempat yang bagus
untuk hotel bintang 5.
Bicara pada menteri,
cepat berikan tanah itu padaku.
Semakin lambat, semakin
sedikit dia dapat komisi.
Baik, Pak./
Semakin cepat kau selesaikan..
..semakin banyak bayaranmu./
Terima kasih.
Minumlah.
Pak menteri agak mabuk sekarang.
Besok pagi saja aku bicaranya.
Nn. Reshma, kau tahu
sesuatu?
Saudaramu, Ajay...
50 persen saham setiap hotel miliknya
masuk ke kantongku.
Benarkah?/ Ya.
Kalau mau, kau tak perlu
memberiku uang sedikitpun.
Sungguh?/ Sungguh.
Mampirlah ke bungalo-ku malam hari.
Kita akan duduk dan bersenang-senang.
Permisi./ Oh, tentu.
Tn. Singh, ada yang ingin
kubicarakan denganmu.
Bisakah kau ikut aku?/
Kita bisa bicara nanti.
Mari berbincang tentang../
Tidak! Ini agak penting.
Harus dibicarakan sekarang.
Baiklah./ Mari.
Ajay, kenapa kita bicara
di tempat yang kotor?
Orang harus dibawa
ke tempat asalnya.
Apa katamu?
Beraninya menghinaku?
Aku membawamu kemari
bukan untuk menghinamu, tapi menghajarmu.
Kau bilang apa sama adikku?/
Kau tersinggung?
Aku hanya bercanda./ Bercanda, ya?
Tak ada yang boleh
bercanda dengan adikku. Paham?
Dan bahkan orang hina sepertimu
tidak diizinkan bicara dengannya.
Polisi!/ Polisi?
Jangan panggil polisi.
Tak usah memanggil mereka.
Berdiri dan segarkan dirimu.
Baumu busuk sekali.
Kau tak lagi bau. Sebelum ke luar,
lebih baik sisir rambutmu.
Dan jangan pernah lupa..
..uang yang membantumu
menjadi menteri..
..adalah milikku.
Jika aku bisa mensukseskanmu,
aku juga bisa menghancurkanmu.
Ambil.. lap keringatmu.
Kancing kembali bajumu.
Yeshwant! Ram Singh! Panggil sekuriti!/
Tn. Singh.
Panggil sekuriti dan
tangkap orang ini!
Tn. Singh, kau bukan dirimu./
Dia menghajarku!
Angkat dia!
Anda sedang apa, Pak?/
Tn. Singh, kita kan teman.
Bukan berarti../ Mundur.
Tolong mundur kalian semua./
Kau bilang ingin bicara sesuatu.
Dia menghajarku./ Kau bicara apa?/
Dia kejam menghajarku.
Tn. Singh../
Tangkap dia atas percobaan pembunuhan!
Sadarkan dirimu!/ Minggir..
Kalau kau tidak memikirkan
martabatmu, setidaknya pikirkan martabatku.
Beraninya kau menghajarku!
Aku akan menggantungmu.
Dia sedang tidak sehat.
Tolong bawa dia.
Ayo, Pak./ Aku tidak mabuk!
Gara-gara menteri seperti dia
citra negara jadi buruk.
Hey, kalian pergi ke mana?
Janganlah memalukanku begini.
Pestanya belum selesai.
Kembali ke tempat masing-masing.
Tak ada yang pergi ke mana-mana.
Hari ini pesta ultah adikku,
Tolong bersenang-senanglah.
Kenapa musiknya mati?
Putar musiknya!
"Kesunyian hati kita.."
"Kesunyian hati kita,
kita suarakan melalui perasaan"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kita melepasnya dan bernyanyi"
"Kesunyian hati kita,
kita suarakan melalui perasaan"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kita melepasnya dan bernyanyi"
"Oh ya, kita lepas dan bernyanyi.."
"Dengan kesetiaan kami datang ke kotamu"
"Kami tahu diri
meski kami miskin"
"Siapapun yang mengagumi kami.."
"Siapapun yang mengagumi kami,
akan kami bentuk ikatan"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kita melepasnya dan bernyanyi"
"Kesunyian hati kita,
kita suarakan melalui perasaan"
"Oh ya, kita lepas dan bernyanyi.."
Oh! Jangan melihatku seperti itu.
Semoga tidak terjadi,
aku mungkin malu.
Mungkin juga hal inilah
yang namanya cinta
"Di antara gadis cantik,
pendirianku ini terkenal"
"Tentunya tidak semua orang
cocok dengan watakku"
"Di mana saja kutemukan cinta..."
"Di mana saja kutemukan cinta,
kau akan melihatku membungkuk dengan hormat"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kita melepasnya dan bernyanyi"
"Oh ya, kita lepas dan bernyanyi.."
"Kesunyian hati kita,
kita suarakan melalui perasaan"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kita melepasnya dan bernyanyi"
Jangan terlena oleh
tepuk tangan orang kaya itu.
Saat mabuk,
mereka bersorak denganmu..
..tapi hari berikutnya
mereka takkan mengingatmu.
Tapi adiknya takkan melupakanku.
Dia menawarkan pekerjaan untukku.
Dengar saranku, kau jangan
tertipu daya oleh mereka.
Mereka sangat berbahaya./
Aku tak peduli.
Aku harus kumpulkan uang,
mengobati ayahku lalu pergi jauh.
Dan kau ikutlah denganku
pulang kampung.
Ayahmu yang malang berpikir
kau manajer di hotel besar.
Tapi kau mencuci piring orang kaya./
Aku lakukan yang kumau.
Kenapa kau peduli?
Aku tak mau pulang.
Dan aku tidak sepertimu yang
membuang-buang waktu muda bersama ayah.
Kau bilang apa? Berani sekali
bilang begitu tentang ayahmu sendiri?
Aku tidak mau tinggal
dengan orang sepertimu.
Tapi, Kawan.../ Kawan apa?
Kau tak peduli dengan ayah sendiri,
kau peduli dengan teman?
Aku malu sama dirimu.
Cuih, cuih.
Bajingan./
Hei, tolol, ini Bombay.
Kau bisa temukan segalanya,
tapi takkan kau temukan atap berteduh.
Pergilah, kau!/
Terserah!
Aku tak mau tinggal dengan
orang sepertimu, biar kucari sendiri.
Orang yang tak peduli dengan ayahnya,
bagaimana dia peduli dengan teman.
Dan ini hanya masalah
satu malam.
Dewa! Dirimu ada di trotoar?
Engkau bertengkar dengan istri-Mu?
Baik, kita harus bertemu.
Aku diberkati sekarang.
Puja Dewa Siwa!
Kau buta, ya? Apa tuli juga?
Tidak, aku coba menyelamatkan Dewa./
Menyelamatkan Dewa?
Berdiri! Kau baik saja?/
Ya..
Hari ini Dewamu pastinya ingin
membunuhmu. Menyelamatkan Dewa!
Tidak, kau..
Kau salah paham. Dia tidak
ingin membuatku terbunuh.
Maka, Dia mengirimmu
sebagai hidupku.
Andai kau tak tepat waktu,
aku akan kecelakaan..
Sakit, bukan?
Tidak sakit,
aku tak pernah kesakitan.
Kalau aku patah tulang,
aku telah sampai RS.
Dan aku tak keberatan
masuk rumah sakit, tapi.../ Diam!
Kau tidak capek?
Kau banyak bicara! Blah blah blah!
Diam!
Jangan ikuti aku. Diam di sini...
Jangan bergerak.
Dan diam!
Namamu?
Nama..
..indahmu?
Kehidupan.
Nona Kehidupan..
ke mana perginya?
Nona Kehidupan! Di mana kau?
Apa dia sungguh nyata?
Vicky! Vicky!
Vicky! Ke mana perginya
pasien nomor 4?
Kau lihat Vicky?/
Aku tidak melihatnya./ Aku juga.
Tidak, aku tidak lihat.
Aku tak pernah melihatmu.
Kapan kau masuk?
Aku tiba kemarin dari Rajasthan.
Namaku Shambhunath.
Selamat datang.
Aku Suster Wadia. Aku segera
kembali setelah menyuntikkan Vicky.
Ok. Vicky!
Vicky! Vicky!
Terima kasih, Kawan.
Hari ini kau selamatkan aku
dari suntikan.
Jika tidak kerbau itu
pasti akan menyuntikku.
Jadi kau Vicky!/
Ya, aku Vicky.
Aku juga dengar
namamu Shambhu.
Kalau kau anak pintar,
kenapa tak mau disuntik?
Aku mau disuntik tapi hanya
dengan tangan Puja sayang.
Eh bocah! Siapa itu Puja sayang?
Nak, kalian lihat biskuit ini?
Asin, bukan?
Kini lihatlah caranya menjadi manis.
Kemari...
Sekarang jadi manis!
Makanlah biskuit ini.
Gimana, Kawan.
Puja sayangku?
Parvati, kau melihatnya?
Rupa yang sama, postur yang sama.
kultur yang sama yang
kau cari-cari.
Bukankah kita ingin orang
yang menyenangkan orang lain?
Kita takkan menemukan
yang seperti ini di Rajasthan.
Hei Kawan, bicara sama siapa kau?/
Aku bicara sama istriku.
Di mana dia?
Vicky, lagi-lagi kau tak mau
disuntik Suster Wadia.
Ya aku tak mau. Kalau kau tahu
kenapa kau masih menyuruhnya?
Ayo. Biar aku menyuntikmu./
Sebentar, kenalin...
Ini Shambhuuu Rathod./
Dokter membicarakan tentangmu padaku...
penyanyi terkenal dari Rajasthan, bukan?/
Dia pastilah penyanyi dari Rajasthan.
Tapii, ada yang lain tentangnya.
Iyakah? Apa itu?/
Kita punya selera yang sama.
Dia juga sangat menyukaimu.
Bocah mesum!
Aku datang membawa suntikan.
Anda melihat apa?/
Menantu.
Maaf?/
Maksudku, kau sangat menawan.
Parvati, calon yang luar biasa
telah kupilih untuk anakmu.
Pagi, Pak./
Kami punya banyak investasi di bisnismu.
Tapi malam tadi,
mungkin Anda lupa..
..bahwa kita selalu ada
pelanggan dari pemerintah.
Ya Tn. Narang. Semalam,
sikap tak terpuji Anda dengan menteri...
..telah membuat posisi
kita melemah.
Kalian semua mencoba berkata apa?/
Tn. Narang...
..akan lebih baik kalau Anda
meminta maaf dengan menteri./ Ya.
Kau sok menasihatiku, ya?
Orang itu bertingkah
kurang ajar dengan adikku.
Harusnya dia berterima kasih
aku tidak membunuhnya di sana.
Mengenai investasi kalian...
Sharma, kembalikan setiap
receh milik mereka./ Baik, Pak.
Halo, Pak!/ Hai Kakak.
Reshma.
Baguslah kau datang.
Orang-orang itu mengunyah otakku.
Siapa dia?/ Kau lupa?
Dia orang yang kau janjikan
diberi pekerjaan.
Oh, Iya!/ Selamat pagi, Pak.
Apa yang bisa kau lakukan?/
Tak bisa apa-apa. Aku bisa bernyanyi.
Itu pekerjaanku. Sudah tugasku
menyenangkan orang dengan suaraku.
Kita tak butuh penyanyi./
Kita butuh.
Dia bisa bernyanyi di restoran kita./
Tapi tak ada tempat lagi..
..di restoran kita.
Dasar goblok! Apa yang baru
kukatakan pada bajingan tadi?
Ini keinginan adikku
dia bernyanyi di hotel kita.
Kalau tak ada tempat,
buatkan tempatnya.
Kalau tak ada restoran, buat satu.
Ke luar.
Baik, Pak. Maaf.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Terima kasih, Nyonya.
Karena dirimu, kakakmu memperkerjakanku.
Dia tak akan bisa menolakku.
Karena kau, aku dapat kehidupan baru.
Kehidupan! Malah aku
bertemu kehidupan semalam.
Betul. Malam tadi
pasti sangat spesial.
Ya, Nyonya.
Nyonya..
Aku harus membalas budi baikmu.
Anda cukup memintanya saja.
Pasti... ketika waktunya tiba,
Aku pasti memintanya.
Katakanlah, Nyonya./ Pergilah.
Sekarang, nikmati pekerjaanmu.
Pergilah.
Terima kasih, Nyonya.
Sampai jumpa.
Hei, aku dapat kerja!
Nona Kehidupan! Aku dataang!
Nona Kehidupan!
Kurang ajar kau pecahkan botolku?!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan, nanti aku kehilangan 'kehidupan'-ku.
Bagaimana dengan kehidupanku
yang kau jatuhkan?
Nanti aku bereskan, Pak.
Lepaskan aku dulu.
Kau tak boleh melompat sembarangan.
Bagaimana kalau kau mati?
Ini hidupku.
Terserah mau kuapakan.
Aku ditempatkan di sini
untuk melindungimu.
Bagaimana kalau kau terserempet mobil?
Kau akan merusak namaku.
Maaf. Salahku. Aku minta maaf./
Maaf diterima.
Pergi ke mana kau?/
Kehidupanku pergi menjauh.
Siapa yang membayar ini?/
Kenapa harus aku? Nona Kehidupan!
Masuk ke semak-semak./
Kenapa? Tidak mau.
Baik, ayo ke kantor./
OK, ayo masuk semak-semak.
Kau sedang apa? Pelan-pelan!/
Ayolah, kau punya tidak.
Punya apa?/ Uang.
Aku tak punya uang./
Kau merusak botolku.
Berikan 50./
Aku tak punya 50.
Kau datang dari desa?/
Ya. Kau bau.
Baiklah, 20 saja./
Aku hanya ada 20.
Kalau kuberi, aku makan apa?/
Jangan memberinya lewat tangan!
Aku melihat ke sana.
Masukkan ke kantong.
Lalu kenapa kau suruh mengeluarkannya?/
Bukan kantongmu, kantongku!
Maaf, ini dia.
Pergilah./ Ke mana?
Bukankah Kehidupanmu pergi?/ Oh iya!
Nn. Kehidupan! Bajaj, berhenti.
Kejar bis itu.
Nn. Kehidupan, aku di sini.
Lebih cepat./
Hei! Kenapa kau manjat-manjat?
Nn. Kehidupan, aku di sini. Halo.
Kau..?/ Ya.
Sedang apa kau?/
Aku ingin bicara.
Ini konyol. Aku pulang.
Aku tak mau bicara. Pergilah.
Dengarkan aku sekali, lalu
terserah kau mau ke mana.
Dua menit saja, penting.
Tolong hentikan bisnya.
Hebat. Aku sering melihat
orang-orang mengejar bis.
Tapi ini pertama kalinya
aku melihat cowok mengejar cewek.
Tolong jelaskan padanya.
Nona Kehidupan, dua menit saja.
Tunggu. Nona, kenapa menyiksa dia?
Nanti dia mati.
Bicara padaku sekali saja,
seterusnya kau boleh pergi.
Tunggu! Aku akan hentikan bisnya./
Terima kasih!
Nona Kehidupan!/ Terima kasih, Pak.
Apa kabar, Nn. Kehidupan?/
Bagaimana kalau kau terluka?!
Sudah kubilang,
takkan ada yang melukaiku.
Oh benar. Tak akan ada yang bisa melukaimu./
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Andai aku di desaku,
aku ingin berpesta dengan orang2.
Tapi tidak ada yang kukenal di sini.
Makanya aku ingin...
..merayakan kegembiraanku
bersama dirimu.
Kenapa kau terus mengikutiku?/
Tolong dengarkan..
Aku mendapatkan kerja di hotel besar.
Selamat! Aku senang
melihatmu senang.
Terima kasih./
Sulit melihat orang senang di sini.
Sekarang aku boleh pergi?/
Belum.
Mau minum teh denganku?/
Tidak. Aku terlambat. Aku pergi dulu.
Nn. Kehidupan.../
Hei Nak, traktir dia teh..
..setelah kau bayar ongkos bajajnya./
Akan kubayar di rumah.
Aku pergi ke rumahmu demi 15 Rupee?/
Mengertilah.
Polisi mengambil
semua uangku.
Tak mungkin! Uangku!/
Jangan marah, nanti kubayar.
Sebentar. Begini saja.
Aku bayar ongkosmu.
Kau cari bajaj lain. Aku sudah terlambat./
Tidak, tidak.
Aku tidak suka kalau
kau memberi uang cuma-cuma.
Anggap saja pinjaman.
Kita teman harus saling membantu, bukan?
Teman!/ Ya!
Baiklah./
Pak, antar dia dengan selamat.
Ayo./ Bukan aku, dia.
Pergilah./ Pak, ayo cepat!
Oke. Salam, daah.
Daah.
Hey! Sialan! Aku lupa lagi
tanyakan namanya.
Tak apalah! Aku akan terus
menemuinya.. teman!
Hal baru apa lagi
yang Kau rencanakan?
Mengapa terus-menerus
membuat kami bertemu?
Aku tidak bilang
dia orang yang jahat.
Aku kemari untuk bersyukur.
Zaman sekarang Kau
menciptakan orang baik.
Dia baik, sedikit
sederhana tapi baik.
Cukup di antara kita berdua.
Katakan apa yang Kau inginkan.
Apa yang Kau takdirkan untukku?
Baiklah. Mungkin lain waktu.
Aku akan rajin-rajin kemari.
Sekarang aku pergi?
Aku harus ke rumah sakit.
Ok. Daah.
Selamat pagi.
Tn. Shambhu Rathod,
bagaimana keadaanmu?
Aku baik. Duduklah.
Katakanlah. Bagaimana kau melihatku?/
Sangat sehat.
Bukan. Bagaimana penampilanku?
Sungguh tampan.
Parvati dulu juga berkata begitu.
Sekarang katakan,
bagaimana penampilanku 30 tahun lalu?
Seperti pangeran tampan./
Tepat sekali.
Jadi, mau bicarakan pernikahanmu?
Pernikahan! Pernikahan siapa?/
Pernikahanmu.
Pernikahanku! Sama siapa?/ Sama putraku.
Paman Shambhu, aku bahkan
belum melihat putramu.
Tapi kau sudah melihatku.
Aku seperti pangeran tampan 30 tahun lalu..
..dia pasti lebih muda dan
lebih tampan dariku.
Biar pamanku saja yang
membicarakan pernikahanku.
Kau sembuh saja dulu. Baru
diskusikan pernikahanku.
Paman! Bajirao.
Aku menjadikannya Maradona.
Dia terus bermain bola.
Bajirao
Kau...? Ada apa?/ Bisnis.
5 Rs. untuk 1 bisnis, 10 Rs. untuk 2 bisnis,
dan 15 Rs untuk 3 bisnis.
Diskon 1 Rs.
Jadinya, 14 Rs. saja.
Setuju tidak?/ Setuju.
Bisnis apa?/
Kau harus pergi ke paman.
Paman siapa?/ Pamannya Puja.
Harus menyamar./ Siapa?
Kau. Kau harus
benar-benar botak.
Kau sudah gila?/
Tidak jadi, ya sudah.
Aku harus melakukannya untuk anakku.
Ayolah.
Ada juga tuas seperti ini
di desaku. Terus isi.
Ini uangmu. Berikan.
Nona Kehidupan!
Nona Kehidupan./ Hai.
Aku baru saja memikirkanmu
dan kau tiba-tiba muncul.
Sungguh?/
Kau akan hidup selama 200 tahun.
Kenapa 200?/
Karena aku memikirkanmu 2 kali.
Yang pertama?/
Aku lupa menanyakan namamu.
Dan yang kedua?/
Aku harus membayar utangku.
Uangnya.. bisa pegang ini?/
Ya.
Sebentar!
Aku lagi banyak duit sekarang.
Ada cara lain membayarnya./
Apa itu?
Bagaimana kalau secangkir kopi hangat?/
Oh ya.
Boleh kuambil lagi?/
Ya silakan. Terima kasih.
Kau mungkin cerewet
tapi kau itu apa adanya.
Tidak ada yang dibuat-buat
atau pun kebohongan tentangmu.
Kau sangat baik.
Kau bicara sesuatu?/
Tidak ada.
Baik./ Ya.
Cowok konyol. Kenapa tidak kau
katakan apa yang ada di matamu?
Ayah pasti menyukainya.
Kehidupanku seperti dia.
Bahkan aku sangat menyukainya.
Tapi, bagaimana aku mengatakannya?
Apa cukup kalau cuma,
aku sangat menyukaimu?
Boleh kutanya sesuatu?
Tanyakanlah.
Bagaimana kopinya?/
Enak, tapi dingin.
Ok./ Ok.
Sial! Dia malah nanya kopi,
harusnya dia tanya,
..ah, mungkin dia malu-malu.
Sedikit pendekatan lagi dan
kita akan kenal lebih dalam...
Aku pasti akan katakan
bahwa aku menyukainya.
Jangan tersinggung,
bolehkah kutanya sesuatu?
Sekarang baru intinya.
Tanyakanlah.
Janji dulu kalau kau
tidak akan marah terhadapku.
Tidak akan. Janji, tanyalah..
Denganku, maukah.../
Denganmu.. apa?
Minum kopi setiap hari?
Jangan coba-coba mengikutiku lagi.
Aku pergi. Bisku datang.
Ok./ Ok.
Ok./ Kopi!
Nona Kehidupan!
Sial! Aku lupa lagi
menanyakan namanya.
Begini, Puja sendiri adalah
gadis yang cerdas.
Jika dia menerima lamarannya,
kita tak masalah.
Tapi Anda mungkin tidak tahu
kalau dia anak yatim piatu.
Dia tumbuh di lingkungan inilah.
Kami semua adalah kerabatnya.
Anda berikan persetujuan Anda,
saya akan membuatnya setuju.
Paman!
Hei, apa yang kalian
lakukan di sini?
Kami datang ke sini untuk
membicarakan pernikahanmu.
Apa? Penyakit jiwa apa ini?
Kau tidak seharusnya bilang begitu
dengan calon mertuamu.
Kau yang membawa mereka, kan?/
Bukan, Kakak. Aku yang membawa mereka.
Ya, dia yang membawa kami./
Vicky, kembali ke rumah sakit..
Jangan Kak, jangan../
Cepat kembali ke RS...
Maaf, maaf.
Aku yang menabrakmu
kau malah minta maaf!
Manisan untuk apa ini?/
Aku naik jabatan.
Oh wah! Selamat!
Banyak sekali berarti gajimu?
Kau sendirian, bukan?/
Tidak lagi.
Aku ingin menikah.
Sungguh?! Fantastis.
Katakan, siapa gadis beruntung itu?
Aku menganggap diriku
sangat beruntung kalau kau setuju.
Aku?/ Ya, Puja.
Sejak kecil kita telah bersama.
Tidak ada yang mengenalku
lebih baik dibanding dirimu.
Aku ingin pertemanan ini
menjadi sebuah hubungan..
..yang takkan bisa dirusak.
Puja, aku ingin menikahimu.
Kalau kau setuju, aku akan
bicara dengan pamanmu.
Kau telah menjadi teman baik
sejak masa kecilku.
Aku bahkan sangat menyukaimu.
Tapi aku tak bisa memberikan
hubungan yang kau inginkan.
Aku tak pernah melihatmu seperti itu.
Aku minta maaf.
Aku sangat minta maaf.
Tidak apa. Tampaknya
aku 'turun jabatan'.
Ya sudahlah, ambil manisan
ini untuk 'turun jabatan'.
Ada apa ini?
Kami menari dengan gembira./
Oh bagus!
Dipecat dari RS?/
Ini berita gembira.
Aku telah menjodohkanmu./
Aku tidak mau menikah.
Aku dan Parvati suka calonnya./
Aku sama sekali tak mau menikah.
Semua orang wajib menikah.
"Dengar Ayah, kau akan
menyesal menikahkanku"
"Kau yang membuat masalah untukku
juga akan kecipratan masalah"
"Ibumu sudah bertahun-tahun
membuat masalah, Nak"
"Anakku sayang, kini giliranmu,
nomormu sudah tiba"
"Daddy cool it... cool it...
cool it..."
"Ayah, dia akan menyusahkanmu.
Dalam keadaan apa pun, ia akan menyulitkanmu"
"Beres-beres rumah dan memasak,
dia akan menyuruhku"
"Dia akan duduk dan makan!
Lalu menyuruh kita mencuci piring kotornya!"
"Dia akan pergi ke salon"
"Dia akan bertingkah sok pintar"
"Dia akan pergi ke pesta,
menyuruh kita mijitin kaki ketika pulang"
"Dia tak akan
mau dimarahi"
"Dia tak akan menjadi keibuan"
"Kau boleh saja meminta
cucu untuk bermain"
"Yang ada dia akan membeli
anjing untuk bermain"
"Kita bersama-sama saja dulu"
"Dia akan membuat kita
bertengkar lalu berdamai"
"Dia akan mengubah
rumah kita menjadi hotel"
"Dan bisa membuat kita gila"
"Dia akan mengubah
rumah kita menjadi hotel"
"Dan bisa membuat kita gila"
"Daddy cool it... Oh cool it...
cool it..."
"Semua tanda itu bagus, Anakku"
"Kau sudah hampir
menginjak dewasa"
"Kau harus melalui ini, Anakku"
"Inilah kisah setiap pemuda"
"Dari pada mati menjomblo"
"Lebih baik mati beristri"
"Pernikahan juga bisa
sangat menyenangkan"
"Jangan kekanak-kanakan,
cobalah"
"Aku tidak buru-buru meminta cucu,
kau bisa berikan kapanpun kau mau"
"Jika istrimu membeli anjing daripada anak,
panggil ia anak, kalau mau"
"Panggil dia anak"
"Aku mengerti sekarang, Ayah.
Ini memang takdirku"
"Ayah keras kepala sepertimu
akan sangat menyesal"
"Terserahlah apa saja, setidaknya
aku akan menjadi ayah mertua"
"Pernikahan adalah masalah,
pada semua yang kukatakan"
"Hei jagoan kecil kesayanganku,
Akan kucari gadis muda untukmu"
"Lebih baik aku gantung diri
dari pada bergantung pada wanita"
"Anakku fool...
fool... fool..."
"Ayah, cool... cool... cool..."
"Anakku fool...
fool... fool..."
"Ayah, cool... cool... cool..."
"Anakku fool...
fool... fool..."
"Ayah, cool... cool... cool..."
"Anakku fool...
fool... fool..."
Stop.
Mau teh lagi?/ Ambilkan.
Kau menunggu siapa?/
Kehidupanku.
Kehidupanmu!
Tehnya tidak jadi./ Kenapa?
Kehidupanku sudah datang.
Nona Kehidupan!/ Kau!
Ayo minum kopi..
Maksudku teh.
Kau merayakan kesuksesan apa?
Nn. Kehidupan,
tidak ada yang perlu dirayakan.
Kemari duduklah.
Ada hal penting yang harus kukatakan.
Denganku?/ Siapa lagi?
Maksudku, tidak ada lagi yang kukenal di sini./
Baik, katakanlah.
Ayah ingin aku menikah
dengan orang yang tidak kukenal.
Itu hebat.
Selamat!
Kau mengejekku?
Kau tahu,
Ayah menikahkanku dengan
gadis yang bahkan tidak kusukai.
Apa dia jelek?/
Entahlah, aku belum,
dan tidak mau melihatnya./
Aneh sekali kau!
Tanpa melihatnya sudah kau tolak?/
Ya, karena aku mencintai orang lain.
Maka nikahi saja, ayahmu
pasti merestui.
Aku tidak bisa menikahinya./
Kenapa tidak?
Bagaimana aku menikahinya
kalau dia tidak mau?
Bicara saja dengannya. Tanyakan
dia mau menikah atau tidak.
Itulah yang sedang kulakukan.
Nona Kehidupan,
maukah kau menikah denganku?
Aku?/
Aku tahu..
..kau tidak mengenalku tapi aku mengenalmu.
Jika kau bersamaku...
kita akan saling mengenal.
Tapi.../ Jangan tapi-tapian.
Jika kau tidak mau, maka
ayahku akan menikahkanku...
..dengan perawat dari
Rumah Sakit Tata.
Pasti dia akan membunuh
kami dengan pil.
RS Tata...?/ Ya.
Ayahmu ada di RS Tata?/
Bangsal No. 4 ranjang No.1
Tapi kenapa kau mencemaskan dia?
Kau hanya bilang...
..kalau kita menikah,
dia akan merestui.
Aku memang bilang begitu,
tapi harusnya kau menikahi gadis itu, bukan?
Benar./ Menyakiti hati ayah
yang sakit itu jahat sekali.
Benar, Anna?/ Iya, iya./ Apanya iya?
Gimana dengan hatiku yang sakit?
Benar./ Dia itu perawat, Anna.
Dia akan segera
merawat hatinya.
Benar?/ Benar.
Selamat atas pernikahanmu./
Selamat.
Salam, salam.
Ayah!
Ayah! Ayah...!/
Jangan nangis, aku belum mati.
Aku sudah siap menikah./
Bodohi orang lain saja.
Aku benar-benar
sudah siap sekarang.
Apa penampilannya penting?/
Tidak penting.
Aku nikahi siapapun yang kau mau./
Apa aku tak salah dengar.
Tapi kenapa ini bisa terjadi?/
Ayah...
..gadis yang kucinta
menyarankan..
..untuk tidak menolak
keinginan ayah.
Jujur, dia gadis yang baik,
berhati mulia, cantik, bertanggung jawab..
Dia memang gadis yang sangat baik.
Dia datang, lihat.
Astaga Ayah! Kau mau membunuhku.
Aku tidak mau menikah./
Setidaknya lihat dulu dia.
Tidak mau, jangan memukulku! Baik.
Aku akan lihat. Sebentar.
Oh! Nn. Kehidupan! Ini ayahku.
Dia ayahmu?/
Dan aku ibumu?!
Bukan... dia ibuku./
Ibu?
Bukan. Kau ayahku, dia kehidupanku./
Diam!
Ini putraku dan ini menantuku.
Pelukanlah.
Nn. Kehidupan!
Aku juga./ Ayah! Ayo!
Sudah cukup, kau sudah gila.
Cukup!
"Hasrat adalah sungai"
"Hasrat adalah lautan"
"Hasrat adalah bumi"
"Hasrat adalah langit"
"Hasrat adalah Radha,
Hasrat adalah Krishna"
"Debaran jantung
adalah hasrat"
"Tak bisa tidur,
itulah hasrat"
"Tanpa hasrat,
semuanya takkan ada"
"Baik diriku maupun dirimu
takkan pernah ada"
"Debaran jantung
adalah hasrat"
"Tak bisa tidur,
itulah hasrat"
"Tanpa hasrat,
semuanya takkan ada"
"Baik diriku maupun dirimu
takkan pernah ada"
"Kau tak berbeda denganku"
"Kita juga takkan terpisahkan"
"Bagai teratai di air"
"Kau hidup di dalam diriku"
"Ketika kumemandang,
yang tampak hanyalah dirimu"
"Ketika kuberpikir,
yang terpikirkan hanyalah dirimu"
"Bagai gelombang di lautan"
"Kau mengalir di dalam diriku"
"Keharuman adalah hasrat"
"Warna adalah hasrat"
"Gambar adalah hasrat"
"Alam adalah hasrat"
"Sungai Gangga adalah hasrat,
Sungai Yamuna adalah hasrat"
"Membuat gila seseorang,
itulah hasrat"
"Meninggalkan hidup seseorang,
"Tanpa hasrat,
semuanya takkan ada"
"Baik diriku maupun dirimu
takkan pernah ada"
"Ketika kau tak di sisiku"
"Dalam setiap momen,
dan setiap kejadian"
"Dalam setiap lagu,
dan setiap melodi"
"Hanya dirimu yang kulihat"
"Terkadang saat
melihat rambut indahmu"
"Dan wajahmu yang cerah"
"Kamulah.."
"..malam dan siangku di dunia ini"
"Malu adalah hasrat"
"Pemikiran adalah hasrat"
"Cintanya perempuan adalah hasrat"
"Cintanya laki-laki adalah hasrat"
"Pemujaan adalah hasrat,
keberkahan adalah hasrat"
"Bola mata berkaca-kaca,
itulah hasrat"
"Merasa gelisah,
"Tanpa hasrat,
semuanya takkan ada"
"Baik diriku maupun dirimu,
takkan pernah ada"
Permisi.
Roop! Bung, nyanyianmu
begitu luar biasa.
Terima kasih, Pak./ Fantastis,
Aku Patel. Ini kartu namaku.
Satu dari tiga hotelku
lebih besar dari ini.
Aku ada penawaran untukmu.
Bernyanyilah di hotelku.
Akan kubayar 2x lipat dari Narang,
dan ada komisi juga.
Berapa banyak Narang membayarmu?/
Pak, di sini aku sudah bahagia.
Pak Patel, kita ketemu lagi nanti.
Aku buru-buru.
Oke, tak masalah.
Tuhan memberkatimu.
Tapi ingatlah Roop, Aku Patel.
Aku punya 3 hotel.
Nyonya...
Nyonya! Apa yang terjadi
dengan dirimu?
Aku tidak tahu apa yang
terjadi denganku.
Ketika gadis itu menyentuhmu...
Aku merasa mereka seperti
ular yang melilitmu, menggigitmu.
Rasanya ingin kuhancurkan
dan kubunuh mereka semua.
Bukan begitu, Nyonya. Kami seniman
memang dikelilingi penggemar perempuan.
Mulai sekarang, kau tidak lagi
bernyanyi di depan umum.
Mulai sekarang tak ada lagi
penampilan di depan umum.
Bagaimana aku mendapatkan uang
jika tidak lagi bernyanyi di depan umum?
Bagaimana aku makan?
Ditambah, aku harus mencari
uang untuk pengobatan ayahku.
Akan kuberi berapapun kau butuh.
Apapun yang kau minta.
Uang, apartemen, pakaian...
tapi kau bernyanyi hanya untukku.
Anda bicara apa, Nyonya?
Panggil aku Reshma./
Tapi Nyonya...
Reshma./
Tapi Anda...
Reshma.
Nn. Reshma.../
Reshma-nya Roop.
Akulah Reshma-mu dan
kau hanya milikku.
Kau milikku.
Mulai sekarang, tidurlah denganku,
bernyanyilah untukku.
Nyonya...
..Anda tak bisa memperbudak seni
ataupun membeli seniman.
Maaf ngomong, semua orang
kaya di dunia, aku maksud dirimu...
..dan 10 orang kaya seperti kakakmu
tak bisa membeli seni milikku dariku.
Aku pergi, Nyonya.
Ke mana?/
Tidak penting, jangan tanyakan.
Sulit bagiku untuk
bertahan di sini lagi.
Tapi Roop, jika aku
tak melihatmu, tak mendengarmu..
Aku bisa gila./
Nyonya...
..kalau Anda mau mendengar
suaraku, datanglah ke hotelnya Patel.
Dengar suaraku dan juga
lihatlah aku di sana.
Tapi Nyonya, dari kejauhan, oke?
Biarkan saja!
Apa pentingnya bagi kita?
Kehilangan penyanyi biasa tidak
mengurangi pengunjung hotel kita.
Kakak, dia bukan penyanyi biasa./
Aku tahu nyanyiannya bagus.
Orang lain akan menggantikannya./
Jangan begitu, Kakak!
Ayolah, Reshma. Kita cari
penyanyi yang lebih baik darinya.
Kenapa kau tidak
mengerti, Kakak?!
Aku ingin Roop kembali.
Ya Tuhan.
Setelah sekian lama... Lagi?
Ya, Kakak. Hari ini setelah
sekian lama aku menyukai seseorang.
Setelah sekian lama akhirnya,
seseorang menyentuh hatiku.
Aku jatuh cinta!
Reshma.
Aku cinta pada Roop, Kak./
Aku mencintainya!
Bawa dia kembali, Kak! Bawa dia kembali!/
Reshma!
Reshma. Reshma. Reshma.
Kenapa kau tidak mengerti?
Penyanyi itu bukan 'level'-mu.
Kau adalah Reshma Narang;
adik dari Ajay Narang.
Lupakan dia,
lupakan dia.
Tidak!
Kakakku sudah berubah./
Reshma, demi Tuhan..
Kau telah melupakan
hubungan kita.
Kalau kau tak bisa melakukan
ini untuk adikmu,
kenapa memanggilku adik?/
Reshma, Reshma.
Reshma, dengarkan aku.
Apa yang kau minta...
Dengarkan dulu!
Apa yang kau minta akan kuberi.
Kini, jangan menangis.
Roop akan kembali kepadamu.
Dia akan kembali kepadamu,
aku berjanji.
Ayolah!/ Lepaskan aku!
Apa-apaan ini, Tn. Narang?
Anak buahmu hampir menculikku.
Aku tahu./
Apa maksudmu 'aku tahu'?
Aku akan melapor polisi. Bukan begini
norma berbicara dengan pengusaha.
Ajay Narang-lah yang mengajari
norma pada orang-orang.
Kau mampir ke hotelku.
Kau sangat disambut.
Kau memuji 'sangat bagus'
penyanyiku.
Tapi, beraninya kau menawarkan pekerjaan untuknya?
Dia bekerja untukku.
Narang, kau belum mengenalku.
Kau bisa mengintimidasi
menteri negara bagian...
tapi kau tak bisa membuli-ku.
Aku punya teman di parlemen.
Sekali telepon, izin hotelmu akan dicabut!
Kau mau telepon? Kau mau
memanggil parlemen?
Ini! Telepon ada di depanmu.
Masukkan nomornya.
Telepon siapapun yang kau mau.
Kau mau telepon siapa?
Berikan nomornya, biar kutelepon.
Berapa nomornya!
Berapa nomornya, biar kutelepon./
Dengar Narang...
Aku punya koneksi
dunia penjahat.
Kau tahu bagaimana..
..kalau mafia datang mencarimu?/
Mafia? Kau mengancamku?
Aku lebih hebat dari Mafia!
Telepon! Telepon Mafiamu.
Aku mau lihat mafiamu menyelamatkanmu!
Panggil mereka.
Sebelum orang datang menyelamatkanmu,
mayatmu takkan ada jejaknya!
Dari mana dia dapat daun sirih
saat kalian di sini?
Bukannya sudah kuperingkatkan,
mengonsumsi tembakau dapat memperbesar tumornya?
Tembakau dan sirih harusnya
dilarang di negara ini.
Pak Dokter, kini ayahku.../
Harus segera dioperasi!
Tadi Anda bilang ini tidak parah./
Tapi kini sudah fatal.
Sekarang dia mengunyah daun sirih./
Ayah akan baik2 saja.
Siapkan uangnya. Aku juga akan bantu.
Aku akan meminjam dgn organisasi sosial.
Semoga mereka bisa bantu.
Semua akan baik2 saja.
Waktunya sudah sangat mepet.
Operasi harus dimulai besok.
Ya, Pak Dokter. Akan kucari uangnya.
Anda siapkan operasi.
Apa yang Anda cari, Pak?
Aku tak punya apa-apa.
Bapak tidak bisa menemuimu.
Kenapa tidak bisa?
Penting sekali kumenemuinya.
Dia sendiri yang memanggilku./
Tapi beliau tidak mau.
Biarkan aku menemuinya.
Pak, mereka bertingkah kasar denganku.
Maaf, apa yang terjadi
padamu?
Kau pergilah dari sini./
Pergi? Pak Patel...
..bukannya Anda mengajakku kemari?/
Memang.
Anda ingin aku bernyanyi di hotel Anda?/
Ya, memang.
Lalu kenapa berubah pikiran?
Suaraku jelek?
Bukan begitu./
Lalu apa?
Tanya sendiri dengan Narang./
Kenapa Anda membawa-bawa Narang?
Pergi ke luar.
Ini antara kita berdua.
Kenapa kutanya Narang?
Kau ke luarlah!/
Aku sangat kecewa, Anda tunggulah.
Nyonya, ayahku sakit keras
di rumah sakit.
Aku butuh uang untuk pengobatannya.
Pak, aku kemari dengan harapan tinggi.
Anda tak bisa begini.
Jangan lakukan ini padaku.
Aku bisa melakukan ini dan ini...
Pak Patel, ada apa denganmu?
Anda sedang apa?
Aku melakukan persis yang akan
Narang lakukan dengan mereka.
Apa kau mau istriku menjanda
dan anakku jadi yatim?
Tidak.../ Kalau kau ingin
yang terbaik untukku dan untukmu...
..lakukanlah yang Narang inginkan!
Tuhan memberi kehidupan tapi
Narang-lah yang memberi hak untuk hidup.
Tidak ada yang bisa dilakukan.
Bahkan oleh polisi ini.
Demi Tuhan, pergilah dari sini!
Selamatkan istri dan anakku,
pergilah!
Tolong pergi dari sini!
Aku mohon padamu!
Shambhu Rathod tak bisa
dioperasi dengan uang sedikit.
Simpan dulu 10,000 ini.
Sisanya kucari dalam 2 hari.
Cobalah mengerti, Puja.
Ada banyak pasien miskin di sini.
Jika aku mengoperasinya untukmu...
aku bilang apa sama mereka?/
Pak, tolonglah...
Maaf, Puja.
Semua uang harus kau siapkan.
Dan cepat.
Jangan melihatku seperti itu.
Tidak ada yang bisa kuberikan untuk-Mu.
Tidak sepeserpun.
Entah kenapa Kau
melakukan ini.
Kau tahu kondisi ayahku, bukan?
Dengar, yang Kau lakukan
sama sekali tidak benar.
Tidak benar.
Berdiri di jalanan?
Apa yang kau minta?
Dia saja berbaring di jalan.
Kalau mau meminta, mintalah
kepada orang kaya...
..yang bisa memberikan segalanya.
Apa kau tahu penyebab
setiap peperangan?
Cinta... Hasrat...
Hasrat inilah yang menciptakan
konflik di masyarakat.
Dan yang terkuatlah yang
memenangkan pertarungan.
Kau coba mengintimidasiku?
Apa yang kau sindir?
Bicara langsung ke intinya.
Jangan bodoh, kau jelas tahu
apa yang coba kukatakan.
Kau butuh uang!
Kau akan dapat uang dari langit.
Hey Narang! Aku tidak
butuh uangmu!
Narang, berhenti! Aku tidak
Dewa pasti memberiku rezeki.
Aku tak akan menghadapmu, Narang!
"Kesunyian hati kami..."
"Kesunyian hati kami,
kami suarakan melalui perasaan"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kami membiarkannya dan bernyanyi"
"Kesunyian hati kami,
kami suarakan melalui perasaan"
"Ketika luka tak sanggup ditahan,
kami membiarkannya dan bernyanyi"
"Ya, kami biarkan dan bernyanyi"
Kau kembali, Roop!
Ya.
Tampaknya seluruh kota
tiba-tiba menjadi tuna rungu.
Tidak ada yang mau
mendengar suaraku.
Jadi kau sepakat dengan
semua syarat-syaratku?
Ya.
Hari ini, suaraku hanya
milikmu seorang.
Dan Roop?
Dia juga.
Oh, Roop.
Nn. Reshma, aku butuh sesuatu.
Jangan khawatir, Roop. Kakakku
bisa memberimu segalanya di dunia ini.
Mobil, rumah besar, uang operasi ayahmu...
..segalanya.
Ya! Kini kubisa memberi
semua yang kau mau.
Lebih dari yang kau
inginkan ataupun impikan.
Bahkan akan kujual diriku hanya
untuk melihat senyum di wajah Reshma.
Ya, Pak. Tak ada kakak yang
mencintai adiknya sebegitu besarnya.
Oleh karna itu, saat aku senang
melihatnya bahagia...
..di waktu bersamaan,
aku ketakukan.
Takut?/
Semoga semuanya baik-baik saja.
Mari, kutunjukkan sesuatu.
Masuklah.
Anda membawaku ke mana, Pak?
Sebenarnya aku tidak mau, tapi,
aku tidak tahan.
Aku tidak mengerti.
Itu sebabnya aku membawamu kemari.
Kau bukan pria pertama
di hidup Reshma.
Ada yang lain sebelumnya...
Mirip denganmu, tampan, muda,
yang Reshma gila-gilai.
Bahkan, dia ingin bahagia
seperti belakangan ini.
Selalu ada senyum di wajahnya
dan sinar di matanya.
Dan suatu hari, ketika aku pulang,
dia sedang menangis.
Aku sanggup melihat
kematian, mayat,
..darah, rumah terbakar.
Tapi aku tak sanggup
melihat tangis adikku.
Waktu itu ada air mata
di mata adikku..
..dan orang yang membuatnya
menangis adalah suaminya.
Kenapa kau menikahi adikku?
Kenapa kau menaruh
air mata pada adikku?
Kenapa kau membuat adikku menangis?
Darahnya masih membekas di sini.
Dia tergeletak tepat di sini,
orang yang membuat adikku menangis.
Dia tewas tepat di sini.
Kau jangan membuatnya menangis.
Jangan pernah, membuatnya menangis.
Bagaimana keadaanmu, Ayah?/
Kau sudah bisa bernyanyi lagi.
Jangan bicara dulu./
Kau baru mencetak setengah dari 100.
Masih banyak lagi.
Kau terhenti di 50.
Kau harus mencetak 100./
Sepertinya kau melihat pertandingan.
Ya. Sachin Tendulkar
membelikanku tiket.
Shambhu, semua
baik-baik saja?
Tidak baik bagi ayah untuk tertawa.
Ayo pergi dari sini. Oke?
Roop, kau juga.
Kenapa kau bersedih sekarang?
Semua sudah membaik.
Ayo kita berpesta di hotel Anna.
Ayolah, kita ke sana.
Aku ingin kau melihat sesuatu./
Apa?
Indah sekali.
Milik siapa ini?
Aku.
Sungguh?! Kau sudah
menyiapkan segalanya.
Kau bahkan membeli rumah.
Kita perlu apa lagi?
Mempelai pria,
mempelai wanita..
..rumah ini,
cinta kita.
Ayo rayakan.
Dari mana kau dapat
rumah indah ini?
Dari mana uangnya?
Semua yang dulu kumiliki..
..Sudah kujual habis.
Apa? Apa yang kau jual?
Tubuhku... suaraku...
cintaku
Waktu kecil aku pernah mendengar
kisah tentang Shravan Kumar.
Ia mengorbankan hidupnya
demi orangtuanya.
Tapi tak pernah kukira seorang
Shravan akan hadir di hidupku.
Kau berubah menjadi lebih hebat
dari yang kubayangkan.
Cukup.. cukup bantu aku sekali lagi.
Akan kututup mataku,
kau pergilah dari sini.
Puja, tolong jangan menangis!
Jawablah pertanyaanku.
Kalian begitu saling mencintai, bukan?
Lalu kenapa semua ini bisa terjadi?
Roop tak berdaya.
Dia butuh bantuan.
Kau mau menolongku membantunya?
Apa perlu kau tanya?
Akan kulakukan demi orang yang kau cintai.
Maukah kau menikah denganku?
Apa? Kau bicara apa?
Kau sudah gila?
Raja, jika aku tidak menikah denganmu...
Roop tak akan lepas dariku.
Cintaku...
..pikiranku tak akan
membiarkannya hidup tenang.
Aku ingin membebaskannya.
Mau membantuku?
Maukah kau membantuku?
Puja, akan kulakukan apapun
asal kau bahagia.
Bajirao.
Jangan lagi! Berapa kali
kubilang sebut nama lengkapku?
Memanggil nama orang setengah-setengah,
mengurangi wibawa orang tersebut.
Kau mau apa?
Lama tidak melihat Puja.
Apa dia pergi ke luar?
Tidak, dia ada di sini tapi
tidak datang ke bangsal ini.
Sepertinya dia dan Roop
sedang bertengkar.
Bajirao.
Cari tahu. Nanti kukasih 5 Rs.
5 Rs.? Shambhu,
untuk pekerjaan ini aku minta...
..tidak minta apa-apa.
Kau melamunkan apa?
Aku melamunkan 2 hari lalu,
ketika aku bernyanyi seperti itu..
Aku memandang orang
dengan bangga.
Tapi setelah mencapai
'ketinggian' ini...
..Aku harus merendahkan
pandanganku untuk melihat mereka.
Beri tahu aku, Pak Narang,
setelah mendapatkan segalanya...
..kenapa aku merasa
begitu iri dengan mereka?
Orang harus kehilangan sesuatu
supaya mendapatkan sesuatu.
Roop, kamu sedang apa di sini?
Kita harus segera latihan.
Waktunya pertunjukan.
Baik ayo pergi, Nyonya.
Aku siap beraksi.
Panasonic mempersembahkan
Roop Singh Rathod Show.
"Tidak di siang, tidak di malam"
"Tidak dalam diam, tidak dalam bicara"
"Tidak dalam tidur, tidak dalam mimpiku"
"Tidak di keramaian, tidak di kesendirian"
"Tidak pada bunga, tidak pada bintang"
"Tidak dalam pergantian musim dan cuaca"
"Tidak di gurun, tidak di permukiman"
"Tidak di keberadaan, tidak di ketiadaan"
"Tanpamu... tanpamu..."
"Hati ini.. tidak di manapun..
dapat tenang"
"Tidak di manapun dapat tenang"
"Ketika di rumah, aku depresi"
"Ketika di luar, aku bosan"
"Ke manapun kupergi, ke manapun kumelihat"
"Aku memikirkanmu,
aku mencarimu"
"Tidak di 'bindiya'-ku, tidak di gelang kakiku"
"Tidak di tangan penuh henna-ku, tidak di 'kohl' mataku"
"Tidak di tawaku, tidak di tangisanku"
"Tidak di kesadaranku, tidak di ketidaksadaranku"
"Tanpamu... tanpamu..."
"Hati ini... tidak di manapun...
dapat tenang"
"Ia tak dapat tenang"
"Hati ini... tidak di manapun...
dapat tenang"
"Ia tak dapat tenang"
"Tanpamu, kesendirian ini,
begitu menyiksaku"
"Ke manapun kumelihat, segala sudut,
hanya wajahmu saja yang terlihat"
"Di mataku kau bersembunyi"
"Di pikiranku kau berkuasa"
"Terasingkan darimu tidak ada satupun"
"Baik dalam gelap ataupun terang"
"Terasingkan darimu tidak ada satupun
baik dalam gelap ataupun terang"
"Tidak di kuil, tidak di masjid"
"Tidak dalam sembahyang, tidak dalam ketaatan"
"Tidak dalam lagu, tidak dalam melodi"
"Tidak di kemenangan, tidak di kekalahan"
"Tanpamu.../
Tanpamu..."
"Hati ini di manapun tak dapat tenang"
"Tak dapat tenang"
Nn. Reshma!
Nn. Reshma!/
Roop, aku ada di sini, di atas.
Ya.
Reshma!
Nn. Reshma!
Hari ini aku mendapatkan
uang banyak dari pertunjukan.
Jadi, uang yang Anda berikan
untuk operasi ayahku..
..aku taruh di kasur ini, ya?
Nn. Reshma, aku membawakan uang...
Reshma!
Nn. Reshma, aku harus kembali ke
ayahku di rumah sakit.
Malam ini kau tak akan ke mana-mana./
Nn. Reshma..
Kau harus tetap di sini./
Nn. Reshma, Anda sedang apa?
Kau harus bersamaku malam ini./
Nn. Reshma! Nn. Reshma!
Aku mencintaimu.
Nn. Reshma!
Nn. Reshma, Anda..
Apa yang Anda lakukan, Nn. Reshma.
Nn. Reshma!
Nn. Reshma, kenapa Anda
tidak mengerti?
Aku kemari hanya untuk
membayar utangku.
Itu saja.
Sampai kapan kau
melepaskan diri dariku?
Harusnya dia malu
dengan dirinya sendiri!
Hei Bajirao, di mana ayah?/
Jangan bicara denganku.
Katakan di mana ayah./
Bukannya kubilang jangan bicara denganku?
Hei jagoan,
di mana ayah?
Paman Bashir!
Ada apa dengan kalian?
Nona Wadia, katakan di mana ayah./
Kenapa kau bertanya?
Ia meninggalkan kami dan
pulang ke kampung halamannya.
Baru saja dia ke stasiun.
Kau orang yang jahat.
Ini semua karna dirimu.
Kau orang yang sungguh jahat. Sungguh jahat.
Ayah.
Mengapa kau ke sini?
Apa yang terjadi?/
Kau menanyakanku apa yang terjadi?
Tanyakan padanya... pada orang
yang kekayaannya membeli suaramu.
Ayah, aku tidak bisa berbuat banyak.
Tak ada yang meminjamkan
uang untuk pengobatanmu.
Lihat.../
Maka kau biarkan saja aku meninggal.
Kau bukan menjual diri.
Kau menjual impianku.
Kau menjual keinginan
terakhir ibumu.
Kau menjual tradisi turun-temurun kita.
Pergilah dari sini.
Setidaknya dengarkan aku!/
Aku tak mau mendengar apapun.
Bahkan aku tak mau
melihat wajahmu.
Aku pasti mati tapi
tak akan menoleh kepadamu.
Aku tak bisa berbuat apa-apa, Ayah./
Aku juga tak bisa berbuat apa-apa.
Maka, katakan saja apa
yang seharusnya kulakukan.
Saat kau membuat keputusan
pertamamu sendiri...
lalu buatlah keputusan ini sendiri.
Pergi, pergi, pergi!
Roop. Roop. Hai.
Apa yang kau lakukan?/
Aku mau pulang ke kampung.
Bagus sekali.
Aku juga ikut denganmu./
Tidak, kau tak bisa ikut.
Kenapa? Kenapa tidak bisa?/
Karena aku pergi bersama Puja.
Puja.
Siapa itu Puja?
Puja adalah cintaku. Dan aku memutuskan
untuk hidup bersama dengan Puja.
Aku tidak menyukai ini.
Aku tidak suka bercanda.
Dirimulah yang bercanda denganku.
Kau tidak mencintaiku.
Kau memperdagangkan cinta.
Nn. Reshma, cinta tak bisa dipaksa.
Cinta itu hadiah indah dari alam
yang kudapat hanya dari Puja.
Puja lagi! Siapa itu Puja?
Apa yang dia miliki
tapi tidak kumiliki?
Semua yang kau miliki
dia tak punya.
Dia tidak kaya sepertimu.
Dia tidak angkuh sepertimu.
Dia tidak berusaha membeli cinta.
Dia tidak mudah emosi.
Tahukah kau?
Saat aku tak berdaya
dan bergantung padamu...
tepat di rumah ini, ia tidak mengucapkan
sepatah kata pun mengenai hal itu.
Sekarang kau mengerti,
apa perbedaan dirimu dan Puja milikku?
Kau salah mengertikanku, Roop.
Apa pun yang kulakukan,
hanya karena aku mencintaimu.
Tak ada di dunia ini yang
bisa mencintaimu lebih dariku.
Aku tidak bisa dimadu.
Lihat aku.
Lihat ke dalam mataku.
Aku mencintaimu, Roop.
Aku mencintaimu lebih dari
apa pun di dunia ini.
Kau bohong!
Kau masih tidak mengerti
bahwa cinta tidak dijual.
Kau tak bisa membeli jodoh
di pasar dengan uang.
Pertama, kau cintai dulu dirimu sendiri
barulah mengharap orang mencintaimu.
Pergi ke mana kau?/
Cukup, Nn. Reshma! Biarkan kupergi.
Aku minta maaf telah
marah-marah kepadamu.
Biarkan kupergi sekarang.
Pengkhianat! Kau tak akan
pergi meninggalkanku.
Jangan menghentikanku,
biarkan kupergi.
Apa kau lupa begitu banyak
utangmu denganku dan kakakku.
Nyonya./
Jika kau pergi, aku akan membunuhnya!
Akan kubunuh jalang itu!
Cukup! Tutup mulutmu, Reshma!
Kalau ada sumpah serapah untuk Puja,
akan kugorok tenggorokanmu.
Akan kubuat kau tak bisa berkata lagi.
Kau akan bisu.
Minggir!
Roop. Roop.
Berhenti di sini.
Permisi, apa Anda tahu
di mana Puja tinggal?
Puja sedang menikah di sana./
Orang yang bekerja di rumah sakit.
Dia orang yang sedang menikah./
Omong kosong!
Puja. Puja.
Puja./ Siapa dan kenapa
kau memanggil-manggil pengantin begitu?
Puja./ Siapa dia? Minggir! Akan kuhajar!
Puja../ Akan kuhajar dia.
Puja, apa yang kau lakukan ini?
Mengapa kau menikahi orang lain?
Percuma bertanya-tanya begitu sekarang.
Pergilah dari sini.
Kubilang, pergilah!
Ke mana kupergi?
Kenapa aku harus pergi?
Takdirku membawaku kemari.
Puja, kaulah takdirku,
kehidupanku.
Dan aku tak akan
ke mana-mana tanpamu.
Aku tak mau pergi.
Aku akan duduk di sini.
Kenapa tak mau pergi?
Kenapa? Katakan!
Saat aku jauh darimu,
kau tahu siapa yang menyokongku?
Dia! Kau tahu siapa yang
membantuku melupakanmu?
Dia!
Kini kau kembali dan menyuruhku
meninggalkan semua dan pergi denganmu!
Kenapa Roop?
Karna kau mencintaiku!
Bagimu cinta dan pernikahan
itu mainan anak2, 'kan?
Tapi sekarang, pria lain
telah hadir di hidupku.
Dan pria baik bertanggung jawab
ini juga sangat mencintaiku.
Aku harus mengkhianatinya?
Aku harus mempermainkan
orang-orang yang datang merestuiku ini?
Aku harus kawin lari denganmu?
Ayo, bicaralah!
Tidak... Yang kau katakan benar, Puja.
Tempatmu tepat di sini.
Akulah yang datang
ke tempat yang salah.
Semoga Tuhan selalu
melindungi kalian.
Kau juga pergilah.
Roop, Puja tadi, sekarang,
dan selamanya menjadi milikmu.
Baguslah kau datang.
Jika tidak, Puja akan menjadi istriku,
tapi bukan milikku.
Mari, dia sedang menunggumu.
Aku pergi saja./ Ayolah.
Ayo, Roop.
Puja.
Hei, apa yang kaulakukan?
Roop. Roop.
Roop.
Chandu, apa yang terjadi denganmu?
Beri tahu aku..
Apa yang terjadi?
Narang. Ajay Narang memanggilmu.
Dia sedang menunggumu.
Kau ikut denganku./
Kenapa aku harus?
Piutangnya sudah kubayar.
Aku susah payah kabur
dari sangkar mengerikannya.
Aku tak mau pergi./
Kau sudah gila?
Kenapa kau tidak mengerti?
Anna, kenapa tidak kau jelaskan padanya?
Tiada yang bisa kabur darinya.
Aku tidak mau./
Tiada yang bisa melarikan diri darinya.
Demi Tuhan, ikut denganku./
Aku tak mau pergi.
Aku mohon, ikutlah denganku!/
Aku tak akan pergi.
Anak buahnya menunggu di luar./
Biarkan saja.
Aku tak akan melarikan diri.
Narang sangat berbahaya.
Jangan cari gara-gara dengannya.
Aku takkan pergi./ Roop, dia benar.
Narang sangat berbahaya.
Kau lewat pintu belakang.
Yang di sini biar kami tangani./
Tak ada waktu untuk berpikir.
Bawa Puja pergi dari sini./
Berapa lama kuharus lari?
Aku sering berlari di jalan yang salah.
Apa seumur hidup aku terus berlari?
Tidak, aku tak akan lari lagi.
Sekarang, aku hanya akan berlari
di jalan yang harus kucapai tujuannya.
Sekarang, mati pun akan kuhadapi.
Kehidupanku juga bersamaku.
Ayo Puja. Aku tak akan
lari lagi sekarang.
Roop, tunggu!
Cukup! Jangan lagi menakutiku.
Jangan berani-berani
menyentuhku!
Aku tidak ada urusan
dengan kalian.
Aku membawa Kehidupanku bersamaku.
Ayo pergi, Puja.
Ayo.
Roop./ Kau tak dengar yang
barusan kukatakan? Jangan menggangguku.
Kau tuli? Jangan menyulitkanku lagi!/
Roop.
Berhenti!/ Kau mau melukaiku?
Ambil ini..
Tusuk aku... tusuk aku!
Hentikan.
Bedebah!
Menghilang ke mana dia?
Cari dia. Aku harus bilang apa dengan adikku?
Pergi cari dia!
Reshma, ada apa denganmu?/
Aku menganggapmu sebagai Tuhanku.
Kupikir kau akan memberikan
segalanya untukku.
Reshma!
Tapi Dia kalah... Tuhanku kalah.
Tidak, Reshma, Aku belum kalah.
Reshma, akan kubawa Roop
kembali padamu, aku janji.
Tak ada tempat di dunia ini
untuk dia bersembunyi dariku.
Kau berbohong. Kau menyembunyikannya
dariku dan darimu.
Tuhanku kalah.
Tuhanku mati.
Untuk apa aku hidup?
Reshma, ada apa?
Apa yang terjadi dengan dirimu?
Ada apa di tanganmu?
Reshma!
"Cintaku idolaku, cintaku Tuhanku"
"Cintaku tak pernah jauh dari hatiku"
"Cintaku adalah mimpiku, cintaku adalah tidurku"
"Cintaku bulanku,
cintaku kebahagiaanku"
"Suka datang... Duka datang..."
"Hatiku berkata, jangan sampai
terpisah dari orang yang kau cinta"
"Tak mau hidup tanpa cintaku...
tak mau.. tak mau"
"Tak mau mati tanpa cintaku...
"Suka datang... Duka datang..."
"Hatiku berkata, jangan sampai
terpisah dari orang yang kau cinta"
"tak mau.. tak mau"
"Tak mau.../ Tak mau..."
"Semenjak kumelihat dirimu"
"Tak ada yang lain yang kulihat"
"Kau bersamaku,
Kau napasku"
"Apa lagi yang kau pikirkan"
"Aku akan menjadikanmu cermin"
"Merias diri hanya untukmu"
"Ini suara hatiku.
Bibirku menyanyikan lagu dari hatiku"
"Tak akan kusakiti hati kekasihku"
"Suka datang... Duka datang..."
"Hatiku berkata, jangan sampai
terpisah dari orang yang kau cinta"
"Tak mau... tak mau.."
"Tak mau../ Tak mau..."
"Tuhan menciptakan belahan hatiku"
"Dan menyatukan hatimu dengan hatiku"
"Sangat berarti bagiku,
kau lihatlah"
"Bawa... bawa ini"
"Aku berlari mendatangimu"
"Membawa banyak hadiah kesukaanmu"
"Gairahku ini adalah
cinta milikmu"
"Hari ini kau seperti Tuhan"
"Suka datang.. Duka datang..."
"Hatiku berkata, jangan sampai
terpisah dari orang yang kau cinta"
"Tak mau hidup tanpa kekasihku...
tak mau.. tak mau"
"Tak mau mati tanpa kekasihku...
tak mau... tak mau"
"Suka datang.. Duka datang..."
"Hatiku berkata, jangan sampai
terpisah dari orang yang kau cinta"
"Tak akan.../ Tak akan"
"Tak akan... tak akan"
Puja.
Nn. Kehidupan!
Kehidupan!
Puja.
Roop!
Tolong!
Puja!/ Roop!
Roop!/ Puja!
Raghu.
Puja.
Tidak!
Kau lupa yang kukatakan padamu.
Apa yang kukatakan?
Apapun yang terjadi, jangan
membuat adikku menangis.
Kau membuat adikku
menangis demi wanita
yang bahkan tak pantas
menjadi pembantunya!
Bawa lacur itu kemari!
Hei Narang! Sini...
Bicara dengan lelaki!
Kenapa bawa-bawa perempuan?
Lepaskan dia.
Tuan, tembak aku, ayahnya,
kalau kau mau.
Sudah kuduga suatu hari aku
harus membayar atas tindakannya.
Dia ditakdirkan untuk
menyusahkan ayahnya.
Tapi Tuan, jangan menyiksanya.
Pak, jangan menyiksa putraku.
Pak, aku mohon padamu.
Tolong lepaskan dia.
Jangan siksa putraku./
Tidak, Ayah. Jangan begitu.
Jangan terlalu mempermalukan
dirimu sendiri.
Aku tahu, dia pecundang
Tapi hanya dia yang kumiliki.
Kalau dia mati, percuma aku hidup.
Tidak Ayah. Jangan terlalu
mempermalukan diri sendiri.
Kumohon lepaskan anakku!/
Lempar dia!
Beraninya kau sentuh
anakku, dasar keparat!
Roop... Ayo...
Ayo, Roop.
Puja, pergi dari sini!/ Tidak!
Pergi dari sini!
OK, gimana kalau kita hajar mereka?
Ayah, angkat aku!
Ayo kita hajar mereka!
Roop, lari!
Tunggu! Tidak...
Ayah, pegang aku kuat-kuat!
Kau baik2 saja, Ayah?/
Kalau kau di sini, aku baik2 saja.
Hajar mereka!
Tolong!
Ayo, Nak.
Itu baru anakku!
Ayo pergi!
Ayah, tidak!
Ayah! Ayah!
Tunggu!/ Ayah! Lepaskan!
Ayah!
Lepaskan aku! Roop!
Tadi ayah datang
menyelamatkan anak.
Sekarang anak datang
menyelamatkan ayah.
Aneh sekali hubungan darah
yang satu ini.
Roop!
Narang, pukul aku jika kau berani.
Kenapa memukul anakku, bangsat.
Pukul aku... Ayo Narang, pukul aku!
Kenapa berhenti?
Aku putra dari pasir di Rajasthan.
Tak peduli seberapa keras
kau memukul dan menginjaknya...
tak akan membuat perbedaan.
Tidak akan terasa apa-apa.
Sangat sakit, bukan, Roop.
Pukul aku, Narang.
Apa yang kaupikirkan?/
Aku tak perlu memukulmu lagi.
Aku.../ Jangan, Narang... Jangan...
Kau akan mengucurkan banyak darah
sehingga kau akan mati dengan sendirinya.
Lepaskan aku dan
lawan bajingan ini...
Aku mau lihat kau akan
tetap bertahan dengan pria tua ini...
atau ikut kami dengan hasrat
menyelamatkan 'Kehidupan' yang kau sayang.
Bawa dia pergi!/
Lepaskan! Ayah...
Jangan bawa pergi
menantuku!
Kau akan melihat
aku murka, Narang!
Narang.
Lepaskan Puja milikku, Narang!
Jangan teriak, tidak akan
terjadi apa-apa.
Diamlah! Aku berpikir dulu.
Jangan bergerak.
Aku akan mati kalau terjatuh.
Air kota telah membuatmu lemah.
Tidak Ayah, aku akan menahanmu
hingga akhir hayatku.
Jangan takut.
Sebenarnya, beratmu sedikit bertambah
gara-gara makanan rumah sakit.
Ya! Kau lihat aku gemuk sekarang.
Pria gemuk botak!
Biarkan kuberpikir.
Jangan bergerak! Tenang.. tenang....
Tolol! Jangan bergerak!
Aku mati kalau aku jatuh./
Aku dengan kuat memegangmu.
Kau jangan khawatir.
Kau tak akan jatuh.
Kejamnya aku, betapa
kejamnya ayahmu.
Aku egois memikirkan diriku, hidupku.
Apa yang akan ia lakukan
terhadap menantuku..
..aku tidak cemas sama sekali.
Dengar, Roop...
Kau akan kupukul jika terjadi
sesuatu dengan menantuku.
Bagaimana kau memukulku, Ayah?
Tanganmu terikat.
Tak peduli meski aku diborgol.
Tapi satu hal yang pasti.
Sesuatu terjadi dengan menantuku,
aku akan memukulmu.
Bagaimana kau memukulku?
Tanganmu terikat.
Kau mau lihat bagaimana
aku memukulmu?
Ya, ya, perlihatkan padaku./
Maka jangan menyesal.
Aku tak akan merasakan apapun.
Pukul aku sebanyak yang kau mau.
Kau mau lihat, bukan?
Maka lihatlah.
Tidak! Ayah..
Ayah!
Tidak sakit.
Tidak sakit, Ayah.
Aku berangkat sekarang, Ayah.
Aku akan membawa
menantumu kembali.
Kau dengar, tidak? Sekarang,
aku akan membawanya kembali.
Aku akan membawa
menantumu kembali.
Permisi.
Di mana Reshma?
Kenapa belum datang juga?
Pak, dia sedang bersiap./
Suruh dia kemari.
Baik, Pak.
Aku suka bunga.
Aku suka musik.
Aku cinta hal-hal indah.
Tapi...
kau memaksaku melakukan ini.
Lihat! Lihat!
Lihat tanganku!
Tanganku terluka. Kenapa
kau membuatku terluka?
Kenapa kau tak katakan, apa
yang kau punya tapi aku tak punya?
Lihat! Lihat rambutku,
mataku, bibirku, tubuhku...
Semua ini lebih
cantik darimu.
Tapi, kenapa dia pergi meninggalkanku?
Katakan! Kenapa dia pergi?!
Katakan!
Sangat sakit, bukan, Reshma?
Tapi kesakitanmu tak akan
hilang dengan melukaiku.
Kau bukan membenciku, kau membenci diri sendiri.
Kau marah dengan dirimu sendiri.
Aku kasihan denganmu./ Apa?
Beraninya kau mengasihaniku!
Kau mengambil Roop dariku!
Kau bisa membunuhku, tapi
tak akan bisa merampas Roop dariku.
Karena cinta tak bisa
dirampas atau dibeli.
Siapa lagi yang tahu itu
lebih baik darimu?
Akan kubunuh kau, lacur!
Akan kubunuh kau!/
Nyonya..
Apa?/
Tuan memanggil Anda ke atas.
Tak bisa dipercaya
pecinta sepertimu ada.
Hasrat pun tak membiarkan kau mati.
Begitu sakitnya itu.
Lihat yang ia lakukan padamu.
Dan, di mana ayahmu?
Kau tidak mengajaknya?
Sodara-sodara, hari ini dia
kembali menghibur kita di pestaku.
Tapi hiburannya akan..
..sedikit berbeda malam ini.
Aku akan memainkan musik...
dan dia yang bernyanyi.
Hei Narang!
Segitu saja?
Capek apa gimana?
Lihat, tidak terasa apa-apa.
Ayo, hajar aku lagi.
Ayo!
Hei, ini tidak sakit.
Lihat.
Ini tidak sakit.
Lihat.. Ayo Narang..
Hei Narang!
Ini tidak sakit.
Segitu saja?
Capek?
Lihat...
Lihat! Tidak sakit sama sekali.
Capek apa gimana?
Pukul aku! Lihat!
Ini tidak sakit sama sekali.
Tidak sakit! Tidak sakit! Tidak sakit!
Sakit, bukan, Narang?
Sakit, 'kan?
Lihat..
Aku tidak merasakan apa-apa.
Kau sakit, tidak?
Lihat, Narang.
Tak sakit sama sekali.
Sakit, 'kan? Lihat, Narang.
Tidak sakit.
Sebelah sini!
Berikan tepuk tangan!
Bangun, Narang! Ayo!
Hei, tepuk tangan! Tepuk tangan!
Bangun kau, Narang.
Ayolah.
Capek, ya?
Narang.
Lihat! Tak sakit sama sekali!
Katakan di mana Puja.
Atau kugorok lehermu.
Roop! Tunggu!
Atau kujatuhkan dia ke bawah!
Jangan, Roop!
Jangan mencemaskanku..
tapi jangan lepaskan orang yang
telah membunuh ayah kita itu.
Bunuh dia, Roop! Bunuh dia!
Diam./ Jatuhkan aku!
Aku siap mati.
Ayo, jatuhkan aku!
Kau memikirkan apa?
Jatuhkan aku!
Kenapa berhenti?
Jatuhkan aku, ayolah!
Kau lihat itu?/
Ayo, jatuhkan aku!
Kau lihat itu?
Kau bertanya, apa perbedaan
antara kau dan Puja milikku?
Inilah perbedaannya.
Dia bisa memberikan
nyawanya demi diriku.
Dia ingin mati demi diriku.
Inilah perbedaannya.
Dia bisa mati untukku.
Inilah perbedaannya...
Inilah perbedaan antara
kau dan Puja-ku.
Kau berkata kau mencintaiku!/
Ya.
Kau bisa lakukan apapun untukku!/
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, ayo, matilah bersamaku!/
Tidak.. tidak!
Ayo!/ Tidak, Kakak!
Ayo.. Mati bersamaku...
Roop!
Kita kalah, Kak.
Cinta mereka menang.
Sakit, 'kan, Narang?
Sangat sakit 'kan ketika
orang yang kau sayang mati?
Aku juga sangat sakit ketika
kau membunuh ayahku.
Rasanya ingin kukosongkan
peluru dan memasukkannya ke kepalamu.
Tapi ayahku pernah bilang.
jangan bunuh orang
yang sudah mati.
O Dewa, beri tahu ayah bahwa
aku telah menyelamatkan menantunya.
Ayah-cool, lihat! Aku sudah
menyelamatkan menantumu.
Ayo.. Restui kami berdua.
Lihat ke atas sana!
"Hasrat bagai sungai"
"Hasrat bagai lautan"
"Hasrat bagai bumi"
"Hasrat bagai langit"
"Hasrat adalah Radha,
hasrat adalah Krishna"
"Debaran jantung,
itulah hasrat"
"Tak bisa tidur,
"Tanpa hasrat,
segala hal tak akan ada"
"Aku tak ada, kau juga tak ada"
"Debaran jantung,
itulah hasrat"
"Tanpa hasrat,
segala hal tak akan ada"
"Aku tak ada, kau juga tak ada"