Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Minum, minum.
Biar aku swafoto dengan itu.
Apa yang kau lakukan?
Maaf./
Chase memenangkan ini.
Dia seniman sebenarnya./
Untuk bowling?
Ini piala film.
Pernah menang piala sebelumnya?
Medali hadiah melukis
tidak termasuk.
Kau yakin mau pergi sekarang?
Ini./Kau mau aku melakukan
apa dengan itu?
Aku tahu itu.
Aku tahu kau berpikir
ini semua omong kosong.
Kau memang menyebalkan.
Siapa yang meninggalkan
siapa sekarang?
Aku akan mengambil sisa
barangku nanti.
Scarlet, berhenti./
Apa?
Aku berusaha untuk bahagia.
Dan itu membunuhmu.
Baiklah...
Kita harus berpisah.
Untuk sekarang.
Kau akan pergi ke pintu itu,
Lalu kau akan berputar dan
kembali lagi ke sini...
...10 detik dari sekarang,
karena kau selalu begitu.
Apa yang kau lakukan?
Itu cincin nenekku.
Aku tahu. Itu diserahkan
secara turun temurun.
Bernilai $100 miliar.
10, 9,
8, 7, 6, 5,
4, 3, 2, 1.
Hei, maafkan aku.
Aku mohon, aku tahu kau marah,
Hanya saja, saat kau menerima ini,
jika kau bisa...
Hei.
Ya.
Dimana dia?
Bisa aku bicara dengannya?
Maaf?
Maaf untuk apa?
Apa maksudmu, mengidentifikasi?
Dua Tahun Kemudian
Aromanya wangi.
Bagaimana harimu?/
Kacau.
Aku seharusnya tak pernah
menjadi pengacara.
Mengingat aku benci
kebanyakan orang.
Seseorang harus melakukan
pekerjaan kotornya.
Apa kau bilang?
Ini resep lama dari Bibiku Inglemar,
Bakso Swedia.
Berang putih dengan bawang merah,
dan ekstra minyak zaitun.
Kau takkan pernah bosan dengan itu.
Dia berhenti memasak
untukku sejak lama.
Meski aku menyewa apartemen ini,
Dia tetap pindah dengan adiknya,
dan itu tak pernah bagus.
Buka mulutmu, Michael.
Kemarilah, pria nakal.
Ya.
Bisakah kita...
Maksudku, hei...
Tapi bisakah kita sedikit
berbincang-bincang?
Michael sangat lucu.
Berbincang./
Tidak, maksudku seperti...
...pergi minum kopi atau sesuatu./
Michael? Kopi?
Apa yang kau bicarakan?
Pergi keluar dari sini./
Kau pikir ini apa?
Aku tidak di sini untuk
berteman, mengerti?
Cukup keluar dari sini,
dan kita bisa...
Pergi... Kita bias.../
Tidak!
Kau bisa simpan sisa makanan.
Terima kasih.
Halo?
Apa-apaan?
Kau masih punya mesin
penjawab dari tahun '80-an?
Bung, ini bukan '80-an lagi.
Hubungi aku kembali.
Hai, aku hanya menelepon
untuk menyapamu.
Mau mendengar suaramu.
Aku tahu kau mungkin
sedang tidur atau sedang kerja.
Pecandu kerja.
Intinya, aku memikirkan yang
kau katakan, dan aku siap.
Ya. Tinggal bersama
akan menyenangkan.
Dengan begitu mungkin aku
takkan terlalu merindukanmu, 'kan?
Baiklah, kau harus hubungi aku.
Hubungi aku.
Kau harus hubungi aku.
Seandainya kau berada
di sampingku sekarang.
Kau selalu membuatku
merasa istimewa.
Istimewa, istimewa.
Kau memang istimewa.
Baiklah, sayang.
Sial.
Hei, apa kau diperbolehkan
berada di sini?
Kau serius./
Ya.
Apa aku terlihat sedang bercanda?
Pergilah dari sini.
Dia takkan senang.
Aku muak dengan orang tua
yang putus asa.
Dengar, kau akan membantuku
atau apa?
Ya. Kau ingat yang aku katakan?
Jangan percaya orang
yang membuat janji?
10 tahun lalu.
Rumah asuh,
penjara bagi orang kecil.
Sudah ada dua pelanggan
yang menanti.
Salah satunya sedikit berbeda,
tapi uang gampang.
Lalu aku selesai.
Hei.
Ingat yang aku katakan.
Ya?
Kau akan membantuku keluar dari
masalah apapun yang aku hadapi?
Terima kasih sudah membantuku.
Klien butuh ini besok,
Dan mereka semakin mendesakku.
Kau harus gunakan
papan klap, mengerti?
Kau tahu bagaimana sulitnya
menyelaraskan suara...
...saat kau melakukan sesuatu
dengan buta seperti ini?
Jangan khawatir dengan suaranya,
Kita bisa merekamnya sendiri
jika kita mau.
"Aku bisa merasakan testikelmu
menghantam..." Seperti itu.
Tapi dia bagus.
Aku berpikir menggunakan dua
di trilogi baru yang aku kerjakan.
Kapan terakhir kali kau keluar rumah?
Kenapa?
Karena baumu seperti
bulu kemaluan orang tua.
Kau tahu aku sedang membantuku, 'kan?
Seluruh tempat ini dipenuhi kotak,
Dipenuhi barang-barangnya Scarlet.
Entah apa kau menyadarinya,
Tapi kau mulai gagap lagi.
Saat aku mengetuk pintu,
kau berpikir aku petugas pengiriman.
Aku...
Aku hanya.../
Ayolah.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu./
Hei, apa...
Apa-apaan ini?
Menara Eiffel.
Kau benar-benar pernah ke sana?
Belum pernah.
Pernah melihat gunung berapi?
Tidak. Kau belum pernah.
Aku cukup yakin kau juga tidak
menunggangi roket tanpa pelana...
...bersama seseorang yang secara
mengejutkan terlihat seperti penis raksasa,
Aku yakin kau tak pernah melihat
gajah atau pohon sawit sungguhan.
Aku pernah melihat pohon sawit.
Selamat, kau pernah melihat pohon sawit.
Aku bicara soal menjadi artis, mengerti?
Dan itu jelas apa yang sedang
kau lakukan disini.
Kau tak bisa menjadi seperti itu,
kecuali kau melihat dunia.
Kau harus mengalami sesuatu.
Kau tak bisa hanya duduk di rumah...
...seperti tumpukan baju.
Itu sebabnya kau akan ikut
denganku malam ini.
Kupikir kau bekerja./
Aku bekerja di bar,
Dimana alkohol mengalir seperti alkohol
dan banyak wanita berdatangan...
...mencari pria sepertimu untuk
diajak bersenang-senang.
Mari bersikap aneh
dengan kelamin kita!
Ayo. Katakan itu bersamaku.
Ini upaya melalui sisi
pinggir lapangan.
Entahlah, kurasa tak banyak
peluang di sana,
Dia masuk dari garis 50 yard.
Tak banyak peluang disini.
Lihatlah Perdecky yang
berada di sisi garis satunya.
Pria malang itu kecewa.
Astaga...
Tidak, tidak, tidak.
Bajingan!
Pengusaha muda sepertimu
pasti akan menghargai faktanya,
Jika aku saat ini memproduksi ulang
film horor erotis dicampur porno.
Semuanya tentang payudara.
Tak ada yang pernah
melakukan itu sebelumnya.
Kau bisa ikut bergabung
dengan investasi $5,000,
Kau bisa menjadi eksekutif pro...
$3,000.
Bajingan.
Brethren, kau terlihat menawan.
Coba ini.
Itu namanya Cold Nicole.
Temuan lainnya?
Aku beri nama semua minumanku
dari wanita yang aku cumbu...
...serta para keparat yang tak
memberikan uang tips.
Nicole, hai.
Tak sabar untuk memasukimu
pada suatu titik.
Kau terlihat mengagumkan.
Kau sedikit terlihat seperti pesulap,
tapi tak masalah.
Kau di sini, menyatu dengan
getarannya. Aku suka itu.
Ya, untuk...
Jangan terbata-bata.
Ingat, kau calon peraih Oscar,
Kau tahu, piala kecil itu.
Anggap ini seperti itu.
Kau adalah pembuat film,
peraih penghargaan.
Mainan plastik murahan
dengan label yang dilepas.
Bukan itu pola pikir yang
kau inginkan.
Selama 5 menit di sekolah
pasca-sarjana itu,
Kau adalah peraih penghargaan.
Anggap saja ini seperti itu...
Dan kau akan mulai dari sana.
Kurasa aku akan pergi.
Dan melakukan apa?
Ini rasanya tidak benar./
Tetap di sini. Minumlah lagi.
Biar aku kenalkan kau pada
beberapa wanita lain...
...yang menurutku akan tertarik
dengan pria sepertimu.
Apa-apaan ini?
Apa?/
Ini.
Itu terlihat seperti poster untuk
film yang sangat bagus, entahlah.
Seorang wanita menemukan itu di toilet.
Aku tidak masuk ke toilet wanita.
Ke kantorku, B-Rad./
Bajingan!
Tidak.
Itu masih belum cukup.
Hei, kawan...
Astaga, maafkan aku...
Apa-apaan itu?/
Jangan khawatir soal itu.
Itu gratis, Ini bukan masalah besar.
Yang ini gratis.
Minuman gelas kecil untuk semuanya.
Chase, kawan...
Kau harus hubungi aku.
Hubungi aku, hubungi aku.
Kau harus memelukku.
Malam lalu sangat menyenangkan.
Aku suka saat kau meluangkan
waktumu untukku.
Membuatku merasa begitu istimewa.
Astaga.
Jam berapa ini?
Kau tahu kau dimana?
Kau tahu jika papan tulis
itu terlalu perempuan.
Apa ada perempuan tinggal di sini?
Atau kau menyukai gadis-gadis
berumur 14 tahunan?
Apa kau meminta anak-anak
datang ke sini?
Apa ini semacam bisnis
pornografi anak-anak?
Apa kau punya asbak?
Apa-apaan?/
Gadis Inggris, serius?
Apa?
Aku beri kau kunci agar
kau bisa menginap di sini.
Wanita asing di sofaku?/
Apa kau punya asbak?
Kami datang untuk minum.
Tidak. Kami datang untuk tidur siang.
Asbak.
Itu bagus.
Itu bukan...
Lupakanlah.
Kau tidak merokok, ya?
Bung, aku tak suka untuk melakukan ini,
Tapi tampaknya aku setuju
untuk bekerja hari ini.
Apa?
Dia akan pergi. Dia hanya butuh
tumpangan ke tempat temannya.
Dan aku di sini untuk
menyunting videomu.
Yang benar saja.
Kawan, aku mau mengantarnya sendiri,
Tapi aku masih pengar.
Kau mau aku bagaimana?
Aku bahkan tak punya mobil.
Sekarang kau punya.
Itu seperti mengendarai sepeda.
Kau memiliki 7 pesan baru.
Untuk mendengarkan pesanmu...
Aku membawa paket untuk
wanita tertentu.
Hei, Ingrid?
Apa itu nama aslimu?
Baiklah, ini Michael dari kapan hari.
Bakso Swedia.
Jangan khawatir, aku takkan
mengajakmu pergi minum kopi lagi,
Aku hanya ingin tahu apa aku
bisa membuat janji lainnya.
Itu suamiku,
tapi dia tak di sini sekarang.
Kau mau mengantarkan
paketmu untukku?
Hei, ini aku lagi.
Aku lupa apa aku sudah
tinggalkan kau nomorku.
Itu 416...
Pasangkan semuanya.
Sudah kubilang aku tak keberatan.
Ayolah, kawan, kau kenal aku.
Terima kasih.
Halo?
Apa itu pemutar kaset?
Ya.
Juga kumpulan kaset-kaset.
Minggir, minggir.
Minggir.
Ibuku sering mendengarkan
semua kaset klasik.
Stevie Wonder.
Curtis Mayfield yang terbaik.
Freddy's Dead, kesukaanku.
Tentang pecandu yang tak
bisa bertahan hidup.
Kaset campuran Scarlet volume empat.
Kau siap untuk pergi?
"Jangan Pernah Berkata Maaf."
"Kisa Nyata dari Cinta Yang Hilang."
Cukup murahan, bukan begitu?
Kau keberatan?
Apa itu?/
Bukan apa-apa.
Tidak, terima kasih.
Baiklah, kau salah satu orang itu.
Mereka bilang Licorice hitam
sama seperti Smiths.
Tak semua orang menyukainya,
Tapi orang yang menyukainya,
benar-benar menyukainya.
Itu...
Apa yang ingin kau katakan?
Itu bagus./
Bagus?
Ada apa denganmu?
Bukan berarti ada yang salah,
Hanya saja, apa kepalamu
pernah terbentur?/Tidak.
Aku suka bertanya pada orang,
Mendengarkan cerita mereka, kau tahu?
Apa yang menjadikan mereka
seperti sekarang.
Aku juga seorang penulis.
Aku pernah menulis cerita
saat kelas empat.
Judulnya "Hari Saat Aku
Tumbuh Enam Kaki."
Hanya saja itu kaki yang sebenarnya,
Dan aku menumbuhkannya
di halaman belakang rumahku.
Itu berakhir berlari keliling dan
membuat kekacauan.
Kau harus menggiring mereka
kembali seperti kucing.
Itu konyol, bukan?
Apa mereka tidur dengan
mengenakan sepatu?
Baiklah, terima kasih.
Semoga hidupmu indah.
Hei.
Apa?
Siapa namamu?
Valentine.
Kau meninggalkan rumah,
kau berakhir berlari 5K.
Kami tidak punya jus kesehatan.
Ini bukan bar jus.
Aku berada di bar bar, bukan begitu?
Aku bisa remaskan sesuatu untukmu.
Ini butuh kerja keras.
Ini untukmu.
Ini musim gugur, tapi aku suka
tambahkan sedikit musim panas...
...kepada semua yang aku kerjakan.
Terima kasih.
Hanya jus, serius?
Ya, maaf.
Aku bisa tambahkan...
Aku tak tahu kau pelari vodka.
Dengar, aku minta maaf soal ini.
Ini akan lebih dari yang kita pikirkan.
Lima lagi.
Bagaimana?
Mereka pikir mereka memiliki aku?
Dasar bajingan.
Ingat gadis itu, Ashley dari
New York bulan lalu?
Ya./
Dia menghilang.
Apa, kembali ke New York?/
Kurasa tidak.
Ini ide yang bodoh.
Mungkin aku hanya pandai
dalam satu hal.
Aku pernah melihatmu melakukan
lima hal sekaligus.
Kau akan menjemputku malam ini?
Salah cantik untuk wanita cantik.
Kau terlihat lapar.
Itu sangat baik.
Aku dua kali dari umurmu.
Berarti berapa umurku, 12 tahun?
Apa anak 12 tahun bisa
melakukan ini?
Itu sangat mengesankan.
Kau belajar di kamp musim panas?
Seni dan kerajinan, mungkin?
Tidak, aku lebih orang dengan
busur dan panah.
Aku tahu tipemu.
Steve Andrews,
bercumbu dibalik kano,
Dan tak pernah melihatnya lagi.
Aku takkan pernah lakukan
itu kepadamu.
Aku akan mengajakmu ke kano,
lalu kita akan bercinta.
Kau tahu, kawan,
aku baik-baik saja.
Kubilang aku baik.
Jika kau butuh tempat...
Ini hanya beberapa hari.
Aku seharusnya menginap
bersama teman, tapi...
Aku akan membantumu
membereskan rumah.
Terima kasih, Cinta.
Ada apa dengan aksen?
Hei, ini Michael.
Aku tinggalkan kau pesan lagi.
Aku mengirim SMS,
entah apa kau menerimanya,
Aku tak berusaha untuk
terlalu mengganggumu,
Tapi aku mau lihat apa kau
ingin melakukan sesi lainnya.
219 Fort York Boulevard.
Itu alamatnya,
seandainya kau lupa.
Bebas abu rokok, aku janji.
Berapa usianya ini?
Selain dari bokong kucing dan
ayam api kematian?
Ya.
Kau tahu bagaimana saat
pertama kau bangun,
Dan kau masih belum bisa
mengendalikan pikiranmu,
Lalu hal pertama yang bergegas
dipikirkan adalah orang lainnya.
Tidak. Astaga, itu akan
sangat kacau.
Aku seperti itu.
Ya, baiklah.
Aku akan kembali.
Tentu.
Dah.
Aku punya rencana terlebih dulu.
Kau harus lebih dekat.
Kau harus mengenakan masker.
Tapi aku tak punya masker.
Kuharap kau suka acar ikan.
Hei, kau butuh bantuan?/
Tidak, aku hanya...
Kurasa kau benar-benar
melukai itu.
Hei, ada sesuatu yang
harus aku urus,
Jadi aku akan pergi.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Mengurus apa?
Apa pekerjaanmu sebenarnya
untuk mencari uang?
Tidak ada.
Aku sudah bilang padamu.
Semua orang pasti punya pekerjaan.
Aku tahu kau melihatku semalam.
Alex beritahu aku.
Siapa Alex?
Apa itu...
Apa dia...
Teman.
Oke, baiklah,
aku seniman kuliner alami.
Apa itu ada?/
Itu yang aku lakukan.
Bung, payudara./
Ya.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku mengunggahnya sekarang./
Kau biasanya dua hari lebih awal.
Aku berjanji pada orang,
dan sekarang aku terlihat buruk.
Aku tak bisa membantumu dengan itu./
Cukup beritahu aku.
Apa kau sibuk dengan gadis itu?/
Tidak.
Valentine, Clemntine,
siapapun namanya.
Ini hanya bukan bidangku.
Baiklah, terserah.
Cukup kirimkan saja, mengerti?
Ya.
Kedudukan saat ini 5-5,
6 detik waktu tersisa.
Tak ada rintangan,
dia mundur ke belakang.
Dia mendekat, dia disapu
bersih oleh Johnson.
Dia masuk, dia berlari,
melempar bolanya,
Bolanya masuk ke depan
menuju garis akhir,
Touch down, dia berhasil.../
Tidak, tidak, tidak...
Tidak, tidak, tidak!
Bajingan!
Bajingan.
Ini bangku tempat ayahku
sering mengajakku.
Kau tahu, ini seperti bangku kami.
Itu lucu, karena aku bahkan tak
suka taman atau wahana bermain.
Jadi kurasa aku harusnya tahu...
...jika dia mengajakku ke sini
untuk memuaskan kebiasaannya.
Dan aku juga harusnya tahu...
Jika Paman Eddie sebenarnya
bukan bandar narkoba sebenarnya.
Tapi aku tak salahkan dia.
Setelah Ibu meninggal.../
Astaga.
Lagi pula...
Itu tak masalah,
dia temukan banyak pengganti.
Kau pernah menemui
kencan orang tua?
Tidak./
Itu sangat buruk.
Apa yang terjadi dengan...
Ibuku?
Dia...
...pergi bersama pria demi uang.
Dan hal lainnya.
Jujur, kurasa Ibuku lebih suka
uang daripada kami.
Kau membuat tempat ini berantakan.
Ya, aku memecat pembantuku.
Kau tahu orang memburumu.
Ya, tenang.
Ini, tenanglah, kita aman.
Kita tidak aman.
Dengar, jika Valentine itu keluar,
dia harus membayar.
Entah dia yang membayar,
atau kau.
Baik, cukup beritahu mereka untuk
tenang, oke? Akan aku usahakan.
Kau sudah gila.
Kau benar-benar gila.
Maaf kau harus mendengar itu.
Aku sudah lama tak main gitar.
Aku dulu bermain setiap waktu,
Tapi kemudian situasi
menjadi sibuk,
Aku menulis lagu itu saat aku 14 tahun...
...dan aku tak pernah menulis
lagi sejak itu, tapi...
Aku terkejut...
Aku tak mudah terkejut dari
kehidupan yang menyeramkan.
Jujur, itu bahkan tak
terasa seperti diriku sendiri.
Dan itu hal yang bagus.
Yang penting jangan buat
dirimu terluka, kawan.
Aku sebenarnya ingin tahu apa kau
bisa membantuku dengan sesuatu.
Apa yang kau butuhkan?
Apa yang kau lakukan
saat Halloween?
Tidak.
Apa itu kembali?
Pesta kostum terbaik di kota ini?
Pesta kostum yang berakhir
pada pesta kostum lainnya?
Apa itu kembali?
Maaf aku tak mengizinkanmu
mengadakan itu tahun lalu.
Aku sangat mengerti.
Aku tahu.
Ini seperti Natal untukmu.
Ini seperti Natal,
tapi dengan bercinta.
Kau takkan pernah tahu aku dimana.
Dengar, aku butuh uang itu kembali.
Tidak, aku tahu kau akan
melakukan ini.
Aku berubah pikiran.
Uangnya tak ada padaku./
Apa maksudmu?
Dengar, kubilang kita akan...
Itu tabungan seumur hidupku.
Kubilang aku akan
mengurus itu untukmu.
Bisa kau tak sebutkan bagian lain
hidupku saat kau bertemu dia?
Maksudmu pekerjaanmu yang selalu
terlibat dengan wanita telanjang?
Ya, kurasa dia tak
terlalu menyukai itu.
Dia lebih beradab dari itu.
Beradab?/
Ya.
Dengan siapa aku bicara sekarang?/
Apa?
Aku hanya bilang, kawan.
Ini bukan B-Rad yang kami
semua kenal dan sayangi.
Halo?
Valentine?
Bagaimana kabarmu?/
Aku baik.
Bagus./
Aku seperti dokter.
Selalu siap./
Aku hargai itu.
Meskipun aku benci dokter.
Aku bukan benar-benar dokter./
Bagus.
Dengar.
Temanku Chase dan aku...
Kami sering mengadakan
kegiatan Halloween besar ini,
Dan itu kembali.
Kau mau datang?
Kegiatan apa itu?
Pesta.
Wow.
Apa kita akan pergi mencari
permen terlebih dulu?
Kau mau datang?
Praha, jika aku akan pergi
ke suatu tempat.
Kau harus pergi ke sana.
Tersesat di jalanan yang
dipenuhi orang asing,
Meracau karena alkohol.
Pergi ke taman dimana
Kafka bermain biola.
Jatuh cinta dengan menara jam
yang dibuat di abad ke-13.
Kuharap kau tidak begitu.
Berikan padaku./
Tidak mungkin.
Ayolah, aku serius./
Aku juga.
Aku harus pergi.
Kenapa?
Aku harus. Dia membutuhkan aku./
Untuk apa?
Dengar, kau tak tahu
seluruh ceritanya.
Bagaimana aku bisa tahu?/
Jangan.
Jangan apa?
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa masalahmu?
Masalahku?/
Ya. Siapa kau sebenarnya?
Aku di sini.
Kau tak perlu melihat itu.
Tapi ada apa dengan menjadi
semua orang lain ini?
Aksen, berpakaian dengan
kostum-kostum bodoh...
Kenapa kau tak hanya
menjadi dirimu sendiri?
Kadang aku tak suka menjadi
diriku sendiri. Aku tidak suka.
Itu juga bagian dari dirimu.
Semuanya.
Dan mungkin beberapa dari kita
menyukai kau apa adanya, mengerti?
Kau tahu, aku punya tebak-tebakan.
Kenapa kau tak menjadi dirimu sendiri,
dan lihat jika dunia berakhir.
Itu bukan tebak-tebakan.
Mereka mengejarku./
Apa yang kau lakukan?
Aku kalah. Aku menghilangkan
semuanya./Astaga.
Mereka bilang akan melukaiku.
Apa yang kau butuhkan?
Ada seorang pria ini.
Dia sangat kaya.
Mereka memanggilnya Fat Bobby./
Bagus.
Hei./
Hai.
Minggir, peserta Halloween.
Silakan masuk.
Biar aku bawakan mantelmu.
Ini adalah Screaming Banshee.
Aku baru saja meraciknya untukmu.
Itu 100% bukti.
Enak.
Ini sangat enak, terima kasih.
Jeff, beritahu dia apa pekerjaanmu.
Pekerjaanku adalah memakai topi.
Tidak, dia DJ yang sangat luar biasa.
Dia membawa hiu harimau
ke panggung.
Hei, Bung.
Apa kabar? Senang melihatmu
keluar dari masa pensiunan.
Kau harus lebih sering
melakukan ini.
Hei, ini aku.
Maaf, ini konyol.
Kurasa aku hanya ingin
mendengar suaramu.
Aku memikirkan tebak-tebakan
yang kau katakan padaku...
Dan kurasa aku akan
mencobanya untukmu,
Karena jika kau menyukai aku,
Setidaknya berkurang satu
orang yang harus aku buat yakin.
Kau Fat Bobby?
Aku sedang mengusahakan itu.
Kau benar-benar istimewa.
Namaku Monique.
Biar aku bekerja, oke?
Kupikir kau seharusnya orang Prancis.
Kau mengetahui peraturannya?
Ya, ya.
Kau pendamping yang tidak
tidak bercinta.
Aku yakin kami bisa carikan
kau orang lain,
Kita bisa anggap ini impas.
Itu adalah ide yang bagus.
Kita harus undang tetangga atas
yang bernama Mark, dia nudis.
Kami berpakaian seperti gremlin
yang aneh, kemudian aku...
Letakkan itu.
Aku tidak lapar.
Sekarang...
Aku akan duduk di sini.
Dan kau...
Kau akan membuka pakaianmu.
Atau itu melanggar peraturan?
Perlihatkan padaku.
Beritahu aku jika kau gadis
nakal saat masih sekolah.
Kupikir aku pembantu dari Prancis.
Kau menjadi apapun yang
aku katakan padamu!
Kau melakukan ini sebagai
kerja paruh waktu, 'kan?
Itu membantumu
membiayai sekolah, benar?
Benar.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau takutkan?
Kau sudah menjadi gadis kecil
yang nakal, 'kan?
Jawab aku./
Ya, aku nakal.
Aku tahu itu.
Bagaimana pestanya?
Tak ada yang istimewa.
Terdengar bagus.
Bagaimana denganmu?
Kurasa aku tak akan kembali.
Apa kau.../
Terima kasih.
Untuk apa?
Entahlah, tapi ini terasa bagus.
Kau apa yang ingin aku
makan sepanjang malam?
Roti Jamaika.
Apa artinya itu?
Aku sudah terlalu banyak
memasak untuk para pecundang.
Kau mau?/
Kenapa tidak?
Itu terlalu cepat.
Apa?/
Ini.
Chase.
Brad...
Baiklah, dengarkan aku.
Apa yang terjadi?
Chase, aku...
Dia yang mengatur ini?
Aku kenal Brad dari sebelumnya,
tapi ini tak seperti yang kau pikirkan.
Tentu saja dia yang melakukan ini.
Apa dia membayarmu untuk
bercinta karena kasihan denganku?
Aku tidak tidur dengan orang
untuk uang, bajingan.
Astaga, aku benar-benar bodoh.
Brad memang membayarku
untuk menemanimu, Chase,
Hanya satu kali saat di bar.
Aku bahkan tak mau terima uangnya
karena kau melarikan diri.
Kenapa kau masih di sini?
Dimana Brad?
Hei, sobat.
Bagaimana kabarmu?
Apa-apaan?
Aku tak percaya kau
melakukan ini padaku.
Kau memang bajingan.
Aku bajingan?
Aku orang yang memeriksa
keadaanmu selama enam bulan.
Aku memberimu kerja yang bisa kau
kerjakan di apartemenmu sendiri.
Oke, pekerjaan itu mungkin
diluar keahlianmu,
Tapi itu tidak adil!
Dan aku bajingan?
Kau pernah tanyakan keadaanku?
Kau pernah hubungi aku dan
berkata, "Bagaimana kabarmu?"
Tidak, kau tidak pernah.
Kita berbicara setiap hari.
Tentang rasa depresimu!
Aku habiskan 365 dikali 2,
700... 730,
Aku tidak... Intinya banyak hari,
berbicara soal depresimu,
Dan aku bajingannya.
Aku tidak depresi lagi.
Aku kesal.
Aku tidak depresi.
Itu kabar bagus.
Sangat menghibur.
Dan kau juga belajar cara
melayangkan pukulan.
Bajingan!
Kau pikir aku takkan tahu?/
Apa?
Berani-beraninya./
Apa?!
Apa yang kau bicarakan?!
Bob tidak terlalu baik, Alex.
Aku tak melakukan apa-apa.
Tidak.
Tidak, Rob, ayolah, kumohon.
Tunggu, aku mohon, jangan,
Aku tak melakukan apa-apa./
Dimana dia?
Siapa? Aku tak tahu siapa
yang kau bicarakan?
Teman asuhmu!
Aku tidak tahu.
Kumohon.
Ini akan menjadi...
Ini sangat memalukan.
Tidak perlu, percaya aku.
Maaf soal apa yang terjadi.
Brad beritahu aku.
Dia benar-benar sudah pergi?
Ya.
Kau tak keberatan dengan itu?
Dia bohong padaku./
Siapa yang tidak?
Cobalah berpura-pura menikah
selama 15 tahun.
Maaf.
Tidak perlu. Aku tidak.
Hubungan.
Hidup memang selalu kacau,
Tapi jangan biarkan itu menghentikanmu
mengalami waktu yang indah.
Jika bukan satu hal,
itu akan menjadi hal lainnya,
Percaya aku.
Kau pernah pertimbangkan
pembicara motivasi?
Ya, aku mungkin masih
pengar dari semalam.
Aku tidak menyerahkan
diriku sendiri pada mereka.
Mereka tidak mendapatkan
apapun dariku.
Mereka tidak mendapatkan ini.
Ini adalah aku.
Hei, kau Chase, 'kan?
Ada yang bisa aku bantu?/
Ya, aku mencari temanmu,
Dia sekitar setinggi ini
dan sangat cantik.
Kau tahu dia di mana?
Ya, jika aku tahu, aku takkan
berada di sini, bukan?
Hei, aku mau ke kamar mandimu.
Menurutmu apa tepatnya yang
terjadi diantara kalian berdua?
Apa kalian berpacaran?
Kau berpikir kau pacarnya,
apa itu yang kau pikirkan?
Kau mungkin sebaiknya.../
Ya?
Dimana dia? Dimana dia sekarang?/
Dia pergi.
Kau seorang komedian?
Kau tidak mengerti.
Aku harus temukan dia.
Aku harus bicara dengannya.
Kau harus beritahu aku dia di mana.
Bisakah kau...
Tidak sekarang.
Ya, oke, baiklah.
Orang benar-benar tak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Kau menerima pesanku?
Boleh aku masuk?/
Ya, masuklah.
Hei, Chase.
Demi Tuhan.
Bung, aku tak tahu ini akan terjadi.
Brad, kau harus beritahu aku semua
yang kau tahu soal gadis ini, mengerti?
Siapa orang ini,
apa yang aku hadapi?
Bagaimana perkembangan impianmu?
Sama seperti pernikahanmu.
Maaf.
Tidak, aku pantas untuk itu.
Maksudku, lihatlah aku sekarang.
Kau pantas untuk bahagia.
Maksudku, setidaknya ini lebih
baik daripada yang lainnya.
Ini sangat klise./
Apa?
Membayarmu menjadi terapisku./
Terapis itu mahal.
Aku tahu.
Dan mereka menagih bayaran
dua kali lipat untuk pasangan.
Ya, dan itu tidak dua arah.
Aku tahu, itu maksudku.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?/
Tidak, maksudku...
Kenapa kau tidak pergi
keliling dunia dan menikmati hidup?
Apa maksudmu?
Ini aku yang menjalani hidupku.
Kau tak melihatnya, ya?/
Apa?
Betapa luar biasanya...
...dirimu sebenarnya.
Lupakanlah.
Aku harus pergi./
Dengar, aku minta maaf.
Tolong, aku tidak bisa.
Aku akan pergi./Tunggu...
Aku akan pergi, mengerti?/
Bisakah kau...
Michael, serius, aku akan.../
Tidak, tunggu, cukup...
Kami baik-baik saja.
Astaga, apa orang sudah
tidak mendengarkan lagi?
Dimana dia?
Dimana gadis itu?
Gadis apa?/
Persetan denganmu!
Kau bilang kita baik.
Aku tahu dia di sini!
Ya, kita baik, kawan.
Sampai jumpa lagi?
Jangan macam-macam denganku!
Beritahu aku dimana dia!
Enyahlah!/
Dimana dia?!
Alex./
Apa yang terjadi di sini?
Berhenti.
Kenapa kau melakukan ini?
Sudah kubilang padamu
mereka sangat serius.
Alex, dengar,
kau tak harus lakukan ini.
Ya, aku harus.
Tidak, astaga, tidak.
Sudah kubilang padamu,
kau yang menyebabkan ini.
Biarkan dia pergi./
Astaga, sialan!
Ada pesta di sini!/
Chase, jangan.
Tenanglah, kawan.
Persetan denganmu,
jangan minta aku untuk tenang!
Kau yang tenang!
Alex.
Alex, kau butuh bantuan, oke?
Aku mau kau membantuku.
Tolong aku...
Aku mohon...
Hei, tak apa...
Dia sudah selesai, oke?
Hei, ini sudah berakhir./
Persetan denganmu!
Lihatlah dia.
Kau peduli dengan gadis ini?
Ya.
Apa?/
Ya!
Kalau begitu berhenti./
Tidak, persetan denganmu!
Mundur, cepat mundur!
Maafkan aku!
Tapi aku harus lakukan ini.
Jadi, kau gadis itu.
Tangguh.
Aku suka.
Dengar, aku tak ada
kaitannya dengan ini...
Hei, tutup mulutmu.
Biarkan dia pergi.
Masalah adalah, kau melukai
salah satu klien penting kami.
Aku paham, orang itu gila.
Tapi bagi kami, dia angsa emas
yang menelurkan telur emas.
Dia tahu itu akan terjadi.
Yang aku tahu, itu butuh usaha
banyak untuk melunasi ini.
Dan aku tak suka pegawai labil.
Jadi itu membuat kita
dalam situasi sulit.
Aku akan berikan kau uangnya.
Kami tidak peduli dengan.../
Kita tak peduli dengan semua ini?!
Aku sangat peduli.
Chase, jangan.
Ini adalah pusaka.
Ini bernilai lebih besar
daripada semua ini.
Kau ambil ini, kami pergi.
Valentine, tunggu.
Itu adalah duniaku.
Kau bukan bagian dari itu,
dan aku akan pergi.
Tapi kau meninggalkan pesan itu,
kau mau aku menemukanmu.
Jangan Chase.
Chase.
Aku berpikir singgah ke bangku taman
kesukaan ayahku untuk yang terakhir.
Penerbanganku dua jam lagi.
Itu akan bagus untuk bertemu
kau yang terakhir kalinya.
Terima kasih.
Itu milik Ibuku.
Malaikat penjaga.
Chase, aku benar-benar minta maaf.
Maaf jika aku melarikan diri.
Ini. Kurasa itu akan berguna saat
malam kesepian di Praha.
Kaset campuran pertamaku.
Pada kaset sebenarnya.
Itu benar.
Itu sebabnya disebut kaset campuran.
Tapi bagaimana aku memutarnya?
Karena aku tidak...
Aku benar-benar minta maaf.
Maaf, aku benar-benar tidak tahu
bagaimana melakukan ini...
Atau harus berkata apa atau...
Kurasa...
Semoga hidupmu indah, Valentine.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya