Maaf.
Jadi...
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Diterjemahkan oleh IZM ~zaynal ilham~
Yoo Jung ~ Park Hae Jin
Hong Seol ~ Oh Yeon Seo
Baek In Ho ~ Park Ki Woong  |   Baek In Ha ~ Yoo In Young
Nam Bo Ra ~ Sandara Park    |    Kwon Eun Taek ~ Kim Hyun Jin
{\an1}Kim Sang Chul ~ Moon Ji Yoon
{\an3}Oh Young Gon ~ Oh Jong Hyuk
"Cheese In The Trap"
Seol!
Aku memesan kopi satu lagi yang masih hangat.
Sebenarnya tidak perlu.
Terima kasih.
untuk hari ini dan pulanglah.
Kau mengurutkan data dengan sangat baik.
Sepertinya tak memakan banyak waktu.
Senyumnya... Suaranya...
Dan juga sifat ramahnya...
Hei, siapa dia?
dimanapun dia berada.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Sampai jumpa besok.
tetap saja masih ada rasa beban.
tak diketahui orang lain.
Aku yakin itu.
Pikirkan saja ke arah yang positif.
dengan baik, bukankah itu hal yang baik?
kenapa masih ada rasa malu.
terjadi semester lalu.
lebih dekat denganmu.
Apakah dia naksir padamu?
Hei, gila ya?
Hei, ada apa dengan Hong?
akademiknya bagus, dia juga baik hati.
Tidakkah kau tahu?
hanya pacaran dengan artis.
Hong tidak akan kalah dari artis.
Hei, kau keterlaluan.
Halo semuanya!
Halo!
Halo!
Nanti, ayo bertemu setelah kelas.
Maaf?
Nanti... Kenapa?
Untuk tugas.
kemarin harus dicetak.
Ah benar.
Sampai jumpa lagi.
Aku mungkin terlalu sensitif.
akhir-akhir ini...
... Jauh berbeda dari tahun lalu.
Sunbae mencurigakan...
yang mencurigakan.
Bab 1 - Sunbae yang Mencurigakan
Awal tahun sekolah, setahun yang lalu
Hong, kali ini kau tidak tinggal di asrama?
Noona, Halo!
Halo Eun Taek!
Rencananya sampai semester depan saja.
kugunakan untuk keluargaku.
kampus akan memakan waktu empat jam?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Mari makan!
Hong Hoobae!
Sudah kembali kuliah?
Ya, bagaimana kabarmu Sunbae?
aku merasa lebih tenang.
Makanlah. Makanlah.
Kenapa suaranya sangat menggelegar?
Aku akan jatuh.
Jung! Sini! Sini!
Maaf aku terlambat, ya.
Tidak apa-apa.
Hong Hoobae, ini Yoo Jung.
Baru bertemu untuk pertama kalinya, kan?
Dia satu tahun lebih tinggi darimu.
Ya
tentang studi pekerjaan?
Kaulah yang harus memberitahuku.
Ya?
Aku akan mencoba mencari tahu.
Baik.
kembali ke perguruan tinggi.
Terima kasih.
Waktu tidak masalah.
Sunbae-nim, ayo kita minum.
Sunbae untuk sebentar saja.
Sunbaenim, hanya satu gelas saja.
Tidak perlu untuk.
Biarkan aku menuangkan segelas untukmu
Apa kau baik baik saja?
Maaf.
Hei, apa ini?
kau membuat masalah di sini.
Aku benar-benar baik-baik saja.
Pergi dan cepat bersihkan dirimu!
Maaf, sungguh maaf.
Jung, apa kau baik-baik saja?
Baik.
Aigoo, bajumu...
Bajumu sangat mahal, bukan?
Dia mendapat handuk di sebelahnya...
Untuk membersihkan tangannya sendiri.
Apakah dia benar baik-baik saja?
Aku tidak berpikir begitu.
Aku harus minum perlahan-lahan.
Sudah dimakan.
semuanya kepadamu?
semuanya pada Ayah?
Apakah dia berbicara dengan pacarnya?
Aku akan segera kembali.
Apakah mereka bertengkar?
Semua siswa ada di sini.
Apakah dia berbicara tentang diriku?
Aku merasa terganggu.
Sama seperti dirimu.
Ini masih baru!
Aku akan memberikannya kepada Bora.
Terkejut!
Oh, ini...
Kenapa kau tidak nyaman?
Kau terlalu sensitif.
kau merasa tidak nyaman?
Bisakah kau merasa tidak nyaman tanpa alasan?
Aku merasa tidak nyaman!
Hari itu...
Lupakan!
telah membuatku merasa tidak nyaman.
Dan canggung.
Jung!
sesuatu yang salah pada Hong Hoobae?
membuatnya merasa tidak nyaman.
Aneh!
Kenapa kau merasa tidak nyaman dengan Jung?
Maaf.
Jadi...
Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Orang yang dulunya begitu...
Baik.
menambahkan data yang kita susun.
Ya, kau telah bekerja dengan baik.
Aku akan permisi dulu.
Seol!
Iya.
Mari makan bersama!
Ma... Makan?
Aku akan menikmatinya.
Itu cukup?
Aku akan mentraktirmu makanan yang enak.
Tidak apa-apa!
 Ini enak dan praktis, kok.
Apakah aku membuatmu tidak nyaman?
Tidak, tidak tidak nyaman tapi...
aku tidak begitu akrab...
Semakin hari semakin tidak nyaman.
gimbap sebelumnya, jadi...
Aku akan makan dengan baik.
membelikanmu makanan yang enak.
Lain waktu?
Sampai jumpa besok.
gunakan kekuatan.
Robek perlahan seperti ini.
Bagian yang lain juga, perlahan.
Ya, itu mudah, kan?
Kau pergi lagi?
Kapan kau kembali?
Aku akan pulang saat aku merindukanmu.
Jangan menangis, keparat!
Sesama pria... Sangat kotor!
Kemana kau pergi?
Seoul.
Aku pergi dulu!
Bab 2 - Gate Crasher
Oke, tahap terakhir penggunaan serum
Adalah serum dari tipe ini
Aku akan mencoba membukanya untuk pemirsa.
Serum ini berwarna hitam.
kilau mutiara di dalamnya.
 membuat kulit terlihat lebih cerah dan cantik.
Oke, terapkan seperti ini.
Interkom messenger gila ya?
Sudah kubilang, letakkan saja di luar.
Lama tidak bertemu, Noona.
Hei, rumah ini sangat bagus.
Adai kursi pijat juga.
Ngomong-ngomong ini adalah rumah perempuan
Maksudku, di mana orang tinggal.
itu seperti itu, itu bisa rusak, bodoh!
Setiap kali aku hampir melupakanmu
Kau pasti akan menempel di depan pintuku.
Sangat buruk.
Aku harus berkunjung dari waktu ke waktu.
Akuntansi Komputasi?
Ya, Ketua memintaku untuk mengikuti ujian.
padaku posisi di perusahaannya.
Mencari pekerjaan ya?
Lucu, bukan?
salah satu kartu kreditku disita.
terlalu bergantung dan menjadi parasit!
padamu bisa mendapatkan sertifikasi itu?
untuk menendangmu keluar.
Benar, bajingan gila.
Ketua menganggapku sebagai anaknya sendiri?
Anaknya?
Hei, bagaimana kau masih percaya itu?
aku masih hidup, bukan?
Keluar dari sini!
Aku mulai bosan.
hewan peliharaan untuk Yoo Jung.
kita akan ditendang keluar.
keuntungan dari mereka lagi.
cara hidup yang lain.
parasit bersama mereka?
jangan mendengarkanku?
Hentikan!
Kau gila? Kau ingin bunuh diri?
Mengapa? Ingin membunuhku?
tubuhmu tidak boleh disia-siakan.
Bajingan ini!
Keluar!
Ayolah!
Ayolah! Pukul saja!
Anak ini, kau berani menantangku?
Pergilah! Berhenti menggigitku!
Kau tidak berani mematuhiku?
Ayolah!
Jalang ini!
bertingkah seperti ini?
Sangat.
Kau seharusnya dilmasukkan ke panti asuhan.
Jawab dengan cepat!
Hei! Hei! Jawab!
Ajusshi!
Dimana kau...
Ajusshi bawalah kita pergi.
Setelah kakek meninggal
Wanita itu memukul kita setiap hari.
Lihat ini!
Dia akan membunuh kita.
Tolong bawa kami pergi dari sini.
Tolong.
membawamu pergi dari sini.
Ini nomorku.
Jika terjadi sesuatu, panggil saja aku.
Bajingan gila!
Terima kasih.
Fokus! Fokus!
200 ribu Won
Toko sedang sibuk!
Kenapa dia tidak di sini?
Dia bukan tipe orang yang suka bolos kelas.
yang berhasil dikumpulkannya!
Aku ingin memberimu data yang kumiliki. Setelah kelasmu selesai, temui aku di lantai 3 Gedung B.
Di mana Fakultas Bisnis?
Wow! Tampannya...
Hei! Aku ingin bertanya di mana Fakultas Bisnis?
Maaf!
Ada apa dengan keparat itu?
Apakah aku baru saja menjadi gila?
Bonghwasan, kereta dari Bonghwasan sekarang akan memasuki stasiun
Terima kasih telah menggunakan Jalur Subway Seoul No. 5678.
Apa hubunganmu dengan Yoo Jung?
Kau siapa?
Aku?
Teman Yoo Jung.
Apa hubunganmu dengan Yoo Jung?
Sudah saatnya bagiku untuk melakukan sesuatu.
Apa yang terjadi belakangan ini?
Hei! Hei! Hei!
Aku bertanya apa hubunganmu dengan Yoo Jung?
Aku tidak memiliki hubungan dengannya!
Ayo bicara!
Lepaskan!
Sini! Aku bilang kita harus bicara.
Lepaskan!
Kemana kau...
Sial!
Aku berbicara dan kau berani melarikan diri?
Hei, apakah itu rambut manusia atau bulu anjing?
Ngomong-ngomong, apakah keluargamu menghasilkan banyak uang?
Kami hanya memiliki toko sup beras di Uijeongbu.
Kau tidak sama dengan Yoo Jung.
Kau dapat menggunakan kedua tanganmu secara bergantian?
Oh, aku awalnya kidal.
Tapi tangan kiriku cacat.
Jadi aku berlatih menggunakan tangan kananku.
Ini... karena Yoo Jung.
Apa?
Melihatmu sangat terkejut...
Itu berarti kau masih belum benar-benar memahami Yoo Jung.
Halo Seol!
Hei, tidak semua orang bisa diperlakukan seperti itu oleh Yoo Jung Sunbae.
Salah, kan!
Meskipun dari luar dia terlihat sopan dan ramah kepada siapa pun,
Tapi faktanya sangat berbeda.
Jung, ayo makan!
Sunbae, aku sudah makan.
Ayo makan besok.
Makan sekali lagi.
Ternyata...
Makan.
Tidak perlu dipertanyakan.
Halo Sunbaenim!
Dua orang saling berpapasan tapi mengabaikan satu sama lain.
Sunbaenim halo!
Halo!
Dan...
Jika siswa dari satu departemen sudah ada...
Halo Seol!
Halo Seol?
Halo Seol!
Tada!
Aku telah berlatih.
Apa ekspresi yang tepat?
Hwaiting!
Ah, kemarin aku bertemu dengan teman Sunbae.
Temanku?
Ya, tubuhnya tinggi...
Perawakannya teguh.
Matanya sangat tajam.
Begitu aku bertemu dengannya, aku bertanya ada hubungan apa denganmu.
Dia bukan temanku.
Jika kau bertemu dengannya lagi lain kali...
Abaikan saja dia.
Apa masalahnya?
Sepertinya dia tidak bahagia.
Oh ya, besok kau tidak ada kelas, kan?
Iya nih.
Kau juga libur besok kan?
Bagaimana dia tahu?
Haruskah kita menonton film besok?
Mengapa?
Ah, itu artinya....
Kenapa nonton film denganku?
Kitai perlu menonton film untuk tugas kita.
Ah, film seni?
Sial, aku tidak bisa menemukan alasan untuk menolak.
Kau akan pergi, kan?
Ya, ayah?
Rumah Sakit Universitas Seo Han
Kau hanya tergelincir di kamar mandi dan kau harus dirawat di rumah sakit.
Kau tidak pulang ke rumah?
Mengapa kau bahkan bangun.
Kau mengatakan kepada Yoo Jung untuk datang ke sini?
Kau pikir dia akan ingin menjawab panggilanmu?
Tampaknya itu bukan penyakit serius.
Jung!
Lantai di kamar mandi sangat licin.
Aku jatuh karena aku tidak hati-hati.
Apakah pinggangku terluka?
Aku tidak bisa bergerak.
Setelah aku keluar dari rumah sakit, bisakah kau mampir sebentar?
Itu benar-benar hanya lelucon.
Bagaimana ini bisa menjadi lelucon?
Aku benar-benar terluka.
Aku mendengar kau masih belum menelepon ayahku.
akan lebih baik untuk menyapa lebih dulu.
anaknya sendiri dan dia selalu membantumu sejak kecil.
Itu disebut sopan.
Buka mulutmu lagi bajingan!
Lain kali sebisa mungkin jangan hubungi ayahku.
itulah mengapa aku
Dia tidak punya waktu untuk mendengarmu mengeluh.
Aku tidak mau!
Ini adalah satu-satunya cara yang aku tahu.
Itulah mengapa kau harus memperlakukanku lebih baik.
Berani menyentuhku, kehilangan itu hanya terjadi padamu sendiri.
Kau telah ada di sana sehingga kau tahu.
Dia mengatakan Profesor Baek adalah orang yang sangat jujur dan terhormat.
Sepertinya kau dan kakekmu tidak sama.
Mungkin karena kalian berdua sangat mirip.
Apa-apaan kau, idiot!
Nama kakakku tentu saja mirip.
Dia menertawai kita lagi, bodoh.
Gila brengsek... Hei, Yoo Jung!
Hei!
Hei, Yoo Jung! Hei! Hei!
Aww!
Hei, jika seseorang memanggilmu, jawablah.
Kalian cukup dewasa.
untuk menjalani kehidupanmu sendiri?
Terutama adikmu.
Kapan dia akan berhenti menjadi seperti lintah
Dan hidup seperti parasit dari keluargaku?
Sial, kenapa tidak?
Hei, bukankah kita benar-benar terobsesi seperti anjing?
Kita berada di sampingmu itu baik untuk dirimu.
Jadi, ada apa dengan kita menjagamu?
Atau tidakkah kau merasa berkorban dalam hal ini?
Dasar bajingan gila!
Itu... Levelmu.
Tapi apa yang bisa kau lakukan?
Ayahmu sangat mencintai kita.
Cinta?
Menyukainya?
Seperti apa...
Setelah aku lulus dan mulai bekerja di perusahaan.
Aku tidak akan memberimu bantuan lagi.
Sebelum saat itu tiba, rencanakan masa depanmu dengan baik.
Dan juga...
Jangan berkeliaran di sekitarku.
Di sekelilingnya?
Ah, itu Bulu Anjing?
Apa jenis onepiece ini.
Siswa!
Terkejut!
Terkejut?
Maaf.
Ini untukmu nomor 905.
Ah iya.
Ajusshi, kau tidak bisa naik ke sini.
Karena ini adalah asrama wanita.
Itu, itu karena penjaga tidak ada di sini lagi.
Jika barang ini hilang, aku akan disalahkan.
Aku hanya takut orang akan salah paham.
Tapi terima kasih.
Ya terima kasih.
Iya.
Kau terlihat cantik hari ini.
sehingga sekarang aku lelah.
Masalah yang bisa diabaikan.
Tapi aku bahkan memikirkannya dua hingga tiga kali.
Tidak hanya kepalaku sakit.
Tapi itu juga menyakiti diriku sendiri.
Ketika orang yang tidak tahu apa-apa
Berkumpul bersama
Ada kemungkinan juga.
Tetapi jika itu adalah kehidupan sosial
Tidak bisakah itu menjadi lebih buruk?
Jadi...
Ingin mengubah diri sendiri bukanlah hal yang mudah.
Kebiasaan seseorang tidak mudah berubah.
Jadi pada akhirnya selalu kau akan ingin melarikan diri.
Itu...
Aku terlalu banyak bicara
Tidak.
Mendengar apa yang kau pikirkan...
Membuatku merasa hubungan kita lebih dekat.
Aku menyukainya.
Aaahh!
Apakah kau baik-baik saja?
Di dalam gedung....
Tidak ada apa-apa.
Tahun lalu ini sepertinya juga telah terjadi.
Tahun lalu...
Karena itu... Kau seharusnya lebih berhati-hati.
Seol...
Aku tahu kau berpikir...
Dibandingkan tahun lalu, aku banyak berubah.
Tapi itu kejadian setahun yang lalu.
Aku telah berubah.
Aku tidak tahu apa yang Sunbae pikirkan...
Tapi tahun lalu aku...
Dibandingkan dengan masa lalu...
Aku lebih suka mendengar rencana masa depanmu.
Seol...
Maukah kau menjadi pacarku?
Apa?
Kenapa ekspresimu seperti itu?
Tampaknya kau sudah tahu?
Aku masih belum... Siap...
Dan aku juga tidak pernah memikirkan hal ini.
Baiklah, aku sudah tahu.
Aku... Aku...
Aku tidak membenci Sunbae,
Oh ya?
Kalau begitu ayo kita pacaran.
Baik.
Apa ini?
Mengapa? Kenapa sih?
Apa itu?
Yang mana?
Bukankah ini pertama kalinya kau melihatku memakai masker?
Apa masalahnya?
Mengapa? Yoo Jung Sunbae mengatakan sesuatu?
Ya.
Apa yang dia katakan?
Apakah suasana tidak cukup bagus belakangan ini?
Dia mengajakku berpacaran.
Daebak!
Jangan berisik!
Orang sudah tidur.
Tetangga tercinta...
Kami juga tidak tahu?
Dia memberitahumu untuk merahasiakannya di kampus, kan?
Aku belum sepenuhnya mendiskusikannya dengan Sunbae,
Tapi mungkin kita harus merahasiakannya dulu.
Akhirnya Hong berpacaran dengan seseorang sebelum lulus kuliah.
Hong Seol, kau sudah punya pacar?
Kenapa suaranya sangat menggelegar?
Suaramu juga sama.
Noona, Yoo Jung Sunbae, Yoo Jung Sunbae.
Kau datang?
Aku datang.
Yoo Jung, duduklah di sini.
Jangan pergi ke sini.
Halo!
Oh, halo!
Teman-teman, bisakah kau geser sedikit ke samping?
Yoo Jung, jangan duduk di sebelah Hong Hoobae.
Kudengar dia sudah punya pacar.
Aku tahu.
Oh ya?
Bagaimana kau tahu?
Ini aku... Pacarnya.
Apa?
Hei, Yoo Jung apa kau serius?
Kapan jadiannya?
Apakah ini benar?
Apakah ini serius?
Sunbae, dimana kau tinggal?
Di Cheongdamdong.
Kau tinggal sendiri?
Iya.
Ah, ternyata kau tinggal sendiri.
Bagaimana dengan keluargamu?
Aku anak tunggal.
Kau?
Aku punya adik laki-laki.
Dia kuliah di Amerika.
Kau tidak punya rencana untuk belajar di luar negeri?
Keluargaku hanya berharap aku bisa lulus.
Dan bisa menikah dengan pria yang baik suatu hari nanti.
Cara orang tuaku berpikir agak kuno.
Ulang tahun Sunbae...
Aku bertanya terlalu banyak, ya?
Sunbae... Di kampus...
Apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak yakin... Apa yang harus kita lakukan?
Aku benar-benar tidak tahu...
Kita...
Mari belajar!
Be... belajar?
Seol!
Yang ini tidak akan keluar.
Jangan teriak kalian!
Bukan seperti itu.
mendadak jadi aku merasa sedikit bingung.
Kenapa kau ingin pacaran denganku?
Sungguh karena dia suka padaku?
Meskipun membingungkan, tapi...
sangat bahagia sekarang.
Sangat nyaman... Sekarang.
Dunhill.
Dunhill yang mana?
Original.
Dunhill benar-benar original.
Apa yang kau lakukan, sih?
Ini dia.
Bisakah kau mendapatkan gajimu?
Bab 3 - Penguntit
1 tahun yang lalu, Kompetisi Atletik
Tidak akan bermain dengan baik!
Jika kita gagal masuk empat besar dalam kompetisi olahraga ini, aku akan membunuh kalian semua!
Orang aneh.
Bora, disana.
Pindahlah! Aku tidak bisa melihat.
Kenapa kau tidak menjawab teleponku?
Bagaimana kau bisa mengabaikan ketulusan seseorang?
Ketulusan?
Suka tinggal di mana saja.
Kau ingin mendekati semua wanita.
Apakah itu yang kau maksud dengan ketulusan?
Apakah kau marah?
Itu sebabnya aku ingin serius bersamamu.
Kemarilah dan bicara padaku!
Lepaskan!
Kita hanya akan mengobrol.
Kubilang, lepaskan!
Sial, aku hanya ingin bicara kenapa kau bereaksi berlebihan?
Ada apa?
Malu padamu Oh Young Gon.
Aku pikir itu akan menjadi seperti ini.
Bajingan itu! Beraninya kau memukul Senior...
Dia gila! Gila.
Bahkan jatuh.
Dia takut uh!
Apakah dia memiliki gangguan emosional?
Penyakit mental ya?
Bagaimana dia bisa sangat keren?
Kotoran!
Hei, diam!
Dia keren? Hah?
kepala seorang sunbae itu sangat keren?
Kau idiot!
Young Gon, hentikan.
Kubilang, lepaskan!
Dia mulai berpura-pura baik.
Hei Oh Young Gon, kau masih tidak akan diam?
Diam, kau bajingan!
Hei, kau pikir bajingan ini menyukai kalian?
Kalian ingin lebih dekat dengannya.
Jadi dia harus melayanimu.
Karena dia merasa sangat kasihan padamu.
Ramah? Sopan?
Kenapa kau menatapku?
Sunbae, iini....
Maaf.
Aku ceroboh karena aku terlalu emosional.
Karena mereka berbicara sembarangan di belakangku.
Mari kita bicara lagi lain kali.
Maaf, maaf, Sunbae.
Ini bukan salahku.
Aku tahu.
Kita bicara lagi lain kali saja.
Apakah kau baik-baik saja?
Bagaimana kau bisa memperlakukan Bo Ra seperti itu di depan anakanak lain?
Itu salahmu.
Jika kau bertemu dengan Bo Ra nanti, minta maaf padanya.
Jika kau membiarkan emosimu mengambil alih pikiranmu
Maka semua orang akan takut padamu.
Ketika kau mengertak dan marah pada orang lain,
Mereka tidak akan menyukaimu.
Makanlah.
aku merasa lebih baik.
Jangan sedih, ya?
Saat itu aku masih belum tahu.
bukanlah orang yang membutuhkannya.
Hong Seol!
Apakah kau mengubah nomormu?
Kenapa aku tidak bisa menghubungimu?
Kau memblokir nomorku?
Aku mendengar kau dan Yoo Jung berpacaran.
Aku harus pergi ke kelas.
Aku tahu kau tidak ada kelas pada pukul satu.
Lepaskan!
Tentang aku berkencan dengan Yoo Jung Sunbae...
Maksudku, aku tidak ada kelas pada jam satu...
Bagaimana kau tahu?
Itu sangat sepele.
Kau masih melakukan sesuatu seperti ini?
Apa?
Seol!
Kau tinggal di dekat sini?
Senang bertemu denganmu.
Tapi kenapa kau di sini?
Rumah temanku ada di dekat sini.
Ayolah, aku akan membawamu pulang.
Aku akan masuk duluan!
Oh ya?
Bagaimana kalau kita makan ayam dan bir?
Maaf, sudah terlambat.
Aku sedikit lelah. Aku akan masuk.
Selalu menunggu di dekat tempat tinggalku.
bertemu adalah suatu kebetulan.
Dia penguntit! Penguntit.
Oh Young Gon
Ya terima kasih.
Apa? Hal seperti ini?
Sialan!
Anak nakal!
Sial, apa yang kau lakukan?
Kau benar-benar baik membuat orang.
Aku tahu kau cantik, tapi aku tidak mengharapkan...
Mulut busukmu, biarkan aku merobeknya.
Baek In Ho!
Tunggu!
Meskipun ada banyak hal yang bisa aku toleransi,
Aku tidak bisa mentolerir pria yang memukul wanita.
Apa maksudmu?
Hai Hong Seol, jaga dirimu baik-baik!
Dan juga Yoo Jung...
Ingatlah apa yang terjadi tahun lalu.
Keparat ini masih tidak akan pergi?
Apa? Apa? Apa?
Apa yang terjadi tahun lalu?
Apa ada yang terjadi antara kau dan Yoo Jung?
Bukan urusanmu.
Ah, kau tahu aku penyelamatmu sekarang!
Ah! Darah! Darah! Darah!
Bulu anjing, belikan aku makanan!
Aku memang benar!
Bajingan pengemis itu!
Kau bahkan berani memukul wajahku?
Lihatlah kucing sialan ini!
Oh itu Yoo Jung Sunbae!
Lama tidak berjumpa, Sunbae.
Aku pikir kau sedang cuti semester.
Mengapa aku harus mengambil cuti di momen paling menarik ini?
Mereka bilang kau dan Seol pacaran?
Selamat!
Baiklah, terima kasih!
Aku sangat terkejut.
Bisakah aku terkejut?
Apa maksudmu?
Tidak, aku hanya merasa seleramu sangat unik.
Kau perintahkan orang untuk mengejar hoo bae.
Tetapi di semester berikutnya, kau melangkah sendiri.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa maksudmu?
Masih ingin berpura-pura?
SMS antara kita berdua...
Bisakah aku menunjukkannya kepada Seol?
Terserah kau.
Kau terlalu hebat.
Sungguh, Yoo Jung sunbae.
Ingin aku tunjukkan sesuatu yang menarik?
Seol bersama seorang pria.
Sepertinya Seol agak murahan!
Dia mungkin merasa kurang nyaman denganmu.
Aku tinggalkan.
Kacamatamu terlihat bagus.
Kepalaku sakit.
Apa yang akan kita makan?
Kare.
Kita akan pergi ke suatu tempat dulu sebelum makan!
Dimana?
Rahasia.
Apa yang salah?
Oh Young Gon dilaporkan mengencani Da Young Sunbae.
Serius?
Da Young setahun lebih tua dari kita?
Iya.
Untung.
Itu juga bisa disayangkan.
Orang itu adalah Oh Young Gon.
Tapi kemana kau pergi tanpaku?
Hari ini aku ingin pergi ke suatu tempat dengan Hong.
Kau tidak harus mengikuti.
Ada satu cerita lagi.
Tadi malam kasus batu bata merah muncul lagi.
Tanpaku, kalian berdua akan berbahaya sendirian.
Kau tidak diterima hari ini.
Ayolah!
Sunbaenim, apa kau sudah makan?
Aku?
Aku belum makan.
Mau makan dengan kami?
Tidak, aku akan pergi.
Eh?
Ayolah!
Cuacanya sangat bagus.
Buka pintunya lebih lebar, ok?
Kopernya besar.
Aku tahu kau akan berakhir seperti ini.
Segera setelah aku mendapatkan sertifikasi, aku berjanji bahwa apartemen itu akan dikembalikan kepadaku.
Itu berarti itu tidak akan dikembalikan kepadamu.
Jika kau ingin bertahan hidup, kau harus belajar.
Hei, ganti bajumu!
Kenapa?
Aku harus pergi berbelanja, aku tidak bisa tinggal di sini.
Hei, apakah kau yang bertanggung jawab atas belanja?
Tapi kenapa kau mau membawaku bersamamu?
Bagaimana aku bisa berbelanja tanpa apa pun di tasku?
Cobalah.
Tidak perlu untuk! Tidak apa-apa.
Apakah kau benar-benar akan seperti ini?
Aku bahkan tak bisa membelikanmu hadiah?
Ini 200.000 Won.
Bagaimana dengan ini, ini hadiah untuk memperingati kau pacaran dengan Yoo Jung Sunbae?
Serta hadiah ulang tahunmu.
Ulang tahunku masih lama.
Itu harus sempurna untukmu.
Permisi!
Ambil itu.
Hei, kami adalah yang pertama menyukai sepatu ini.
Pakai yang lain saja, ini tidak cocok untukmu.
Gadis ini, mengapa kau berbicara denganku secara informal?
Tidak akan kau memberiku tagihan?
Kembalikan padaku!
Apa?
Unni sedang tidak enak badan sekarang.
Kalian tidak beruntung dipukuli olehku.
Lepaskan!
Hei! Hei! Hei!
Mengapa bertengkar di depan umum?
Hei, lepaskan! Cepat lepaskan!
Ini tidak akan kalah dari Yoo Jung.
Ingin memperkenalkan pacarku
Halo!
Hampir mengejutkanku.
Pulang?
Nikmati makananmu.
Tentang...
Telinga sebelumnya... Maaf.
permintaanmu untuk memperlakukanmu.
Hei... Ini!
Apa itu?
Roti apel... Untukmu.
Baek In Ho!
Jus apel...
Kau memang ingin menangkapku dengan sengaja, kan?
Demi menghabiskan uangku.
Apakah kau tidak melihat hidungku berdarah-darah.
Setiap kali aku bertemu denganmu aku harus berdarah.
Aku terluka.
Lakukanlah apapun yang kau inginkan!
Tapi gadis itu tadi...
Ayo minum segelas! Sini!
Bersulang!
Tapi mengapa begitu sepi di sekitar kampus?
Tidak ada vitalitas.
Akhir-akhir ini karena kasus bata merah, tidak ada yang berani keluar.
Bata merah? Karena dia memakai topeng merah?
Sial, kau melihatku seperti ini?
itu mungkin lebih nyaman didengarkan.
Kenapa itu tidak baik?
dan tinggal di sampingku?
Sepertinya kau mabuk berat sekali.
Ternyata kau di sini.
Sunbae!
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak bertanya padamu.
Ah, itu... Itu, aku...
Melempar kotak jus dan mengenai hidungnya.
Jadi hidungnya berdarah.
Bagus.
Apakah aku belum memintamu untuk tidak bergaul dengan orang-orang di sekitarku?
Tampaknya kau dengar? Minuman! Hidung berdarah!
Bukankah kau membutuhkan pekerjaan paruh waktu?
Sepertinya kau harus hidup dengan seseorang.
Sialan ini!
Tidak apa-apa.
Tidak akan memukulku?
Aku pikir aku bisa mengurus biaya tuk menjagaku.
Apa?
Menggunakan biaya penjaga sebagai alasan untuk menipu uang dari orang kaya.
Bukankah itu caramu melakukannya?
Kau dan Noonamu.
Sialan bajingan ini!
Aku telah memintamu untuk tidak muncul di sekitarku.
Ah iya.
Yoo Jung yang hebat sekali meminta bantuanku
Tetapi apa yang harus kulakukan?
Aku tidak bermaksud untuk memperhatikan permintaanmu.
Kau selalu berkeliaran di sekitar kampus...
Ingin bermain piano lagi?
Jika kau terus, kau akan tertabrak!
Aku akan memberitahumu bagaimana menghubungi Profesor Noh.
Jika kau mau, kau dapat kembali lagi.
Hei! Kau... Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
Karena aku bisa memperlakukanmu seperti ini.
Kau sama sekali tidak merasa bersalah?
Kau?
Kalian berdua sangat berisik!
Seol!
Bulu Anjing!
Bulu Anjing, kau bajingan?
Kau menyebut rambut anjing keriting alami?
yang merusak diri sendiri dan mengancam.
Seol, sepertinya kau sedikit mabuk.
Dan kau juga berhenti juga, bajingan!
Jadi pria ini hanya bisanya ngomong.
Hei, ini botol soju.
Mengapa bertengkar satu sama lain?
Hah?
Bajingan ini!
Wow!
Kau pulang ke rumah.
Hei, aku tidak mempercayaimu. Aku tidak tahu apa yang akan kau lakukan pada gadis yang mabuk.
Sungguh perhatian kau pada pacar orang lain.
Hentikan, Baek In Ho!
Kau harus tahu di mana batasmu.
mendapat bantuan dari keluarga Yoo.
Apakah itu sebabnya dia bisa pergi ke sekolah?
Dia memiliki bakat bermain piano sejak kecil.
Kakak Yoo Jung?
Semuanya bohong.
Hanya berpura-pura menjadi anak angkat.
Jung!
Itu kesalahpahaman.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kau harus tahu di mana batasmu.
Aahh!
Aku gila!
Apa yang salah? Apa yang salah?
Yoo Jung... Bajingan ini!
Kartu Kredit Samsung Transaksi keuangan (Termasuk Pembiayaan) telah dinonaktifkan. Pada 13:37, kartu kredit ini telah dihentikan karena permintaan pelanggan.
Yoo Jung!
Yoo Jung!
Yoo Jung... Bajingan ini.
Apartemen sudah cukup, kau bahkan menonaktifkan kartu kreditku?
Ikuti ujian sertifikasimu!
Sudah ya.
Hei!
Maaf, Sunbae...
Ayo makan.
Minum sup mabuk saja sudah cukup.
Aku makan ini untuk menghilangkan mabuk.
Baek In Ho dengan Sunbae?
Apa?
Aku juga ingin tahu mengapa aku harus mengabaikan Baek In Ho.
Aku penasaran.
luka yang terjadi di tangannya.
Baek In Ho mengatakan itu?
Bukan aku, tetapi aku telah menjelaskannya beberapa kali
Dia tidak mempercayainya.
Jadi aku tidak peduli padanya dan aku juga tidak mau memikirkannya.
Apakah cara Sunbae seperti ini?
profesor yang dikagumi oleh ayahku.
Pada saat profesor meninggal
Ayah merawat mereka.
Senang bertemu denganmu.
Dengan cara itu semua orang hidup di bawah satu atap.
Hidup bersama seperti teman dan kerabat.
Tapi kenapa...
Semua hubungan pasti punya tujuan.
Apakah ada masalah di sekolah?
Jangan terlalu banyak mengganggu.
Dengan demikian tidak akan ada perselisihan seperti saat ini.
Sejak kecil, ayah selalu bertanya apakah aku bermasalah.
Dia pasti menganggapku sebagai anak yang aneh.
Dan dengan itu, Ayah akan bertanya kepada mereka tentangku,
Dan mereka melaporkannya padanya.
Baek In Ho dan Baek In Ha bukanlah temanku.
Oh, Jung!
Kau merasa seperti aku adalah temanmu?
Tujuan dari hubungan itu.
Jung, boleh aku lihat pertanyaannya?
Jung, ayo makan!
Tapi... Di mana aku menaruh dompetku?
Maaf, Sunbaenim, karena kerja paruh waktuku...
Pada posting minggu ini...
tidak membuatnya merasa bahagia.
Maaf, Seol.
Kemarin aku merasa tidak enak badan.
Seol, itu karena... Komputerku rusak.
Ini adalah makalah presentasi.
Serius?
Hong Seol yang terbaik.
Hei, Seol, terima kasih.
Kenapa aku menyimpulkan bahwa hal seperti itu egois?
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Memberitahumu semua ini, aku takut.
Takut kau akan berpikir aku adalah orang yang aneh.
Memikirkanku sebagai orang aneh...
Membuatku merasa takut.
Awalnya hubungan kita tidak cukup baik.
Memikirkan satu sama lain, aneh dan penuh kebencian.
Tapi sekarang, rasanya tidak aneh sama sekali.
Kami hanya merasa berbeda.
Karena kita menjalani kehidupan yang berbeda.
Masa-masa sulit yang dialami oleh Sunbae,
Aku tidak bisa mengerti semuanya.
Aku sudah memikirkannya.
Mengapa aku meraih tangan Sunbae lagi hari itu.
Ayo ngobrol!
Apakah Da Young Unni tahu tingkah lakumu sekarang?
Aku hanya ingin membantumu.
Apa yang kau pikirkan? Sekarang kau sudah membaca semuanya?
Masih berpikir aku gila?
Ini wajah asli Yoo Jung.
Noona!
Hei, kembalikan! Berikan!
Lepaskan! Lepaskan!
Sial, lepaskan!
Kalian gila ya?
Aku bermaksud untuk membantu Hong Seol.
Kau punya banyak waktu luang ya?
Menguntit dan mengirim SMS ancaman.
Sekarang bahkan mengganggu dia juga di kampus?
Apa yang Seol pernah lakukan salah padamu?
Dia hanya bilang untuk meninggalkannya sendirian, tidakkah kau mengerti?
Kau jalang!
Ayolah! Coba saja pukul aku!
Kau pikir aku akan takut pada seseorang sepertimu?
Aku tidak akan memaafkanmu.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Jika aku melihat Young Gon, aku akan berbicara dengannya.
Baik.
Hanya dengan sekedar SMS...
Aku ingin mengubur masa lalu.
Ada sesuatu yang sangat ingin kutanyakan pada Sunbae.
Setahun yang lalu
Benarkan? Sunbae juga merasa seperti itu?
Apa yang perlu aku lakukan?
Ini tidak sesuai dengan kepribadianmu.
Berikan padaku!
Hal semacam ini adalah keahlianku.
Sunbae, aku mengacaukan semuanya.
Aku melakukannya sesuai dengan perintahmu,
Tapi dia menuduhku menguntitnya dan dia bahkan marah padaku.
Sesuai dengan perintahku?
Eh? Sunbae, Sunbae, bukankah begitu?
Bawa dia kerumah dan panggil dia sering.
Dan bahkan memberikan hadiah kepadanya secara terus-menerus.
Aku?
Sunbae...
Sunbae, bukankah begitu?
Young Gon kau... Tidak bisakah kau tetap membedakan yang asli dari yang palsu.
Mana yang asli dari yang palsu.
Kenapa marah padaku?
Yoo Jung, kau bajingan!
Malam ini aku akan menunggumu di depan asrama, oke?
Nomor telepon yang anda panggil tidak dapat dihubungi.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Jangan panggil, cukup SMS.
Mengapa?
Tidak ada.
Tapi aku terus menerima SMS aneh.
Apakah itu seorang pria?
Seseorang yang tidak kukenal.
di dekat asrama malam ini.
Apa apaan!
Apa itu?
Kau tinggal di asrama perempuan, kan?
Aku juga mendapat SMS seperti ini.
Kau juga?
seorang pecandu seks, suka bertemu orang asing.
suka diperkosa, suka menabrak dari belakang, sangat kasar.
Apa ini?
Alamat IP berasal dari Meksiko.
Meksiko?
Diperlukan waktu untuk dapat melacaknya.
Jika kau sudah menangkap orang itu...
... Tolong hubungi kami.
masih belum ada bukti untuk saat ini.
akan ada yang terjadi.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Sampai ketemu besok di kampus.
Istirahatlah dengan baik.
Akan kulakukan.
Sudah terlalu banyak pertanyaan.
Aku seharusnya bertanya padanya saat itu.
SMS ke Oh Young Gon...
... Benar-benar Sunbae?
Dalam situasi seperti ini...
Bagaimana bisa sepi sekali?
Seol!
seperti tak ada yang salah...
Kenapa itu membuatku merasa kecewa?
Apakah dia terlambat karena hujan?
Eun Taek di mana kau sudah pergi?
Oh tidak, aku hampir terlambat!
Dia tidak menjawab teleponnya?
Ya, kita tetapkan janji untuk bertemu di sini.
Itu sudah terlambat.
Kembali ke asrama.
Aku akan mengantarmu.
Bo Ra!
Bo Ra!
Hong!
Aku tak bisa bergerak lagi.
Noona, aku minta maaf.
Seharusnya aku membawamu pulang.
 lukanya tidak samai menembus ke tulang.
di rumah sakit selama beberapa hari.
Jangan terlalu cemas.
Kenapa kau bisa begitu tenang?
 bisa terjadi padaku.
Tapi...
Tapi bagaimana kau bisa begitu tenang?
Panik tidak akan menyelesaikan masalah.
Aku tidak berpikir demikian.
aku akan merasa sangat marah.
rasional, aku akan merasa sangat kecewa.
Aku tidak bisa sepertimu, Sunbae.
Guys, apakah ada yang melihat Oh Young Gon hari ini?
Uh... Apa kau sudah melihat Oh Young Gon?
Tidak.
Aku tidak melihatnya hari ini?
di kafe internet di suatu tempat?
Dia tidak datang ke kelas hari ini?
 tolong hubungi aku!
Permisi, apa kau melihat Oh Young Gon?
Aku tidak melihatnya.
Hong Hoobae!
Apa yang kau lakukan di sini sendirian?
Halo!
dan minum soju bersama?
Sudah lama sekali!
Mungkin lain kali.
Oh begitu?
dia ingin mentraktir kita.
Apa yang terjadi?
Kau datang untuk mencariku?
Bajingan! Bangsat seperti sampah!
Harus pergi sejauh ini?
Bo Ra karena dirimu?
Hei, Hong Seol!
apa maksudnya itu?
di sini tanpa alasan.
Situs Jejaring Sosial SNS
Hei!
pribadi orang lain tanpa persetujuan.
Itu adalah tindakan yang melanggar hukum.
Kotoran!
Hei, kau punya bukti?
adalah perbuatanku? Kotoran!
pribadi seseorang tanpa izin?
Oke, anggap saja ini perbuatanku.
Apa yang bisa kau lakukan?
Itu hanya lelucon.
bertindak berlebihan?
untuk tidak pernah memukul wanita!
Baek In Ho.
Tahan! Sepertinya bahuku terkilir.
Sepertinya bahuku terkilir.
untuk tidak melakukan ini.
untuk tidak melakukan ini.
untuk tidak melakukan ini.
Aku hanya mendorongnya sekali.
Sungguh, aku hanya mendorongnya sekali.
Aku hanya mendorongnya sekali.
untuk tidak melakukan ini.
Haruskah aku berterima kasih?
Pass.
Kau bisa segera keluar.
Pass!
Siapa lagi yang akan kau benarkan kali ini?
 tidak pernah mengambil tangannya sendiri.
termasuk perbuatanmu.
Pengemis seperti bajingan.
Sedikit merendahkan orang lain.
Kau pikir aku akan bersabar? Kau bajingan!
 lakukan setelah kelas?
Kau tidak ada hubungannya dengan benar?
tempat, ingin datang?
Yakin.
harus pergi ke kantin.
Baik! Ayo ke sini! Ayolah!
Kau bajingan!
Berdiri!
Apakah kau bergurau?
Tanpa ini kau tidak akan membual lagi.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Aaahh!!!
Kau meminta mereka melakukan ini?
Kau masih belum tahu?
Lihatlah dirimu sendiri.
Jangan bergantung pada orang lain.
Aku berniat meninggalkan perguruan tinggi.
Noona.
Aku sudah berencana belajar bahasa.
Itu datang lebih awal.
 pada kita jika kau pergi?
Hei, siapa bilang aku akan mati?
Aku pasti akan datang.
Datang untuk menemuimu.
Yoo Jung Sunbae
kepadamu pacarku.
Bodoh.
tidak bisa dilakukan kali ini?
Sunbae, aku mengalami masa yang sulit.
menurutmu aku masih bisa melakukannya?
Hei, Hong Seol!
Sudahkah kau meminta maaf kepada Young Gon?
Kenapa harus aku?
Kau menuduh orang tanpa alasan.
seseorang yang kau kenal?
Noona, aku baik-baik saja.
Bagaimana bisa ada dua botol?
Apakah ini milikmu?
Bab 4 - Baek In Ha
Hei, Oh Young Gon!
Dasar bajingan!
Kau menyebut dirimu manusia?
Apa kau mengunggah gambarku saat tidur?
di belakang telinga...
kau dekati kali ini?
 tidak pernah ikut campur sendirian.
Kamera tersembunyi di kacamatamu.
Kau pikir aku lelucon?
kau mengunggahnya di internet?
Kau siapa?
Aku benar-benar tidak mengenalnya.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana denganku? Aku hanya bergurau.
Aku hanya bergurau mengapa kau harus marah?
Mengapa kau di sini?
Sudah kan? Sini!
Tentang itu... Terima kasih.
Hei, Baek In Ha!
Aku pergi denganmu!
Sial, kupikir aku akan datang menemuimu.
setidaknya memperlakukanku, kan?
Bahkan seperti Yoo Jung...
Bab 5 - Batu Bata
bata merah orang tidak berani keluar.
Bata merah?
Hei!
Kotoran!
Hei!
Bagaimana dia memanjat?
atas perintah Sunbae?
dan Oh Young Gon, Seol.
Kita semua lelah hari ini.
menunggu lain waktu lagi?
tidak perlu dibahas lagi.
Aku akan pergi.
~ Saat berpatroli.~
Tangkap pria itu!
Batu bata merah!
Pintunya tertutup
Sudah terlambat.
Iya.
Apakah dia pacarmu?
Iya.
Kenapa kau pulang terlambat?
Seol! Seol!
Bajingan!
Dasar bajingan!
Kotoran!
Hei!
Hei!
Hei! Kotoran!
Aku akan segera kembali.
Jangan kejar dia lagi, ayo berhenti.
Argh!
Menyebalkan sekali.
Kau berdosa.
Kau akan mati, konyol.
Memberikan perintah kepada orang lain...
... Akan berakhir seperti ini.
Itu lucu?
Kau akan mati sekarang bajingan!
Kau di sini.
Orang yang ada di sana...
... Adalah kau, kan?
Su... sunbae.
Kau bodoh akan pergi ke kantor polisi.
 akan membiarkanmu menikmati hidup.
kau lakukan akan berhasil?
Kau dan aku tidak ada bedanya.
Apakah tangan ini?
Yang memukul Seol?
Hey Bulu Anjing!
di sini di satu kamar, kan?
Haruskah kita makan siang?
restoran kare yang bagus di depan.
Aku harus menulis laporan.
Bagaimana kalau kita pergi ke warnet bukan?
masih harus belajar?
Kita harus tetap di sini.
Keselamatan lebih utama.
Benar!
Pergi keluar mungkin tidak aman.
Apa itu?
Makan siang untuk Noona.
Dan juga...
Hong Noona untuk menulis laporan.
Laptopku?
Tidak, itu milik Yoo Jung Sunbae.
 memberikannya kepada Noona.
Dia bilang dia akan ada di sini siang ini.
Wow ini sushi!
Hong, ayo makan!
Eun Taek, bisakah kau keluar sebentar?
Aku ingin berganti pakaian.
Aku harus bertemu dengannya.
Apa yang ingin aku katakan...
Apa yang ingin aku dengar...
untuk tidak membahasnya lagi...
Tapi itu tidak bisa ditunda lagi.
Bab Terakhir -  Keju Dalam Perangkap
Aku baru saja datang.
Aku tidak ingin menunggu lebih lama lagi.
Bisakah kau keluar seperti ini?
Mungkin juga berolahraga.
Kau pasti sangat ketakutan hari itu.
siapa pun akan takut.
Tapi aku bisa mengerti.
Semuanya karenaku.
Karena kau dibutakan oleh perasaan.
Tapi kekerasan...
Adalah perilaku yang salah.
Aku juga sangat menyesal.
Aku tidak dapat mengendalikan emosiku.
Tentang Oh Young Gon...
Seol.
Aku tahu.
Aku berjanji untuk tidak bertanya lagi.
Tapi aku belum mendapat jawaban yang pasti.
Bagaimana aku harus menjawabmu?
Katakan yang sebenarnya.
menunjukkan padaku pesannya.
Pesan yang dikirim oleh Sunbae tahun lalu.
Apakah pesan itu...
Benar-benar dikirim oleh Sunbae?
Kau benar.
Aku mengirimnya.
Mengapa?
Apakah aku tidak memberitahumu?
 diri dengan kondisi.
akan sejauh itu.
Jangan membicarakannya seperti itu.
Aku ingin mendengar kebenarannya.
Kita akan membicarakannya lain kali.
Seol.
Karena aku membencimu, Seol.
aku memberi tahu Oh Young Gon untuk mengirim SMS itu.
Ini... Adalah jawaban yang aku inginkan.
 kata-kata seperti itu?
Apakah kau akan lari?
 Sunbae mengatakan yang sebenarnya.
Sunbae dari mulut orang lain.
mendiskusikan dan menyelesaikannya.
Aku tidak akan lari.
Aku sangat menyukai Sunbae.
Karena aku takut padamu...
Akan tersinggung pada akhirnya.
Aku benar-benar tidak ingin itu terjadi.
Tetapi itu tidak sama sekarang.
Aku tahu...
selama proses penyesuaian kita.
bahwa kau menyukaiku.
Sebentar.
Ada noda di bajumu.
Aku tahu.
Ini nomor telepon Profesor Noh.
Akuntansi Komputasi
Sunbae!
Aku penasaran tentang sesuatu.
Kapan kau mulai menyukaiku?
Kau hanya bisa menghitung wanita.
Menghitung wanita itu sendiri.
bekerja jadi aku tidak bisa.
mengerti program powerpoint.
Lalu aku akan mengumpulkan isi laporannya.
kau kumpulkan ke emailku.
Terima kasih, Seol.
Terima kasih.
Nggak!
Sudah selesai.
Kau juga pulanglah.
Mengapa?
Kau bisa pulang.
tidak ada yang tahu.
Aku akan memposting poster.
Acara Bar Satu Hari
kepadaku untuk pulang...
Klinik!
Demam.
Apakah kau baik-baik saja?
Bagaimana hasilnya?
Cepat! Cepatlah!
Aku akan mendekatimu perlahan...
bisa melarikan diri dariku.
Seol, ingin mengerjakan tugas bersama?
Seol, mau secangkir kopi?
Seol, mau makan bersama?
Seol...
Ingin menjadi pacarku?
Cheese In The Trap! bersama IZM
Diterjemahkan oleh IZM ~zaynal ilham~
