Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Proyek yang mengubah
sisa makanan kalian
menjadi hidangan
yang luar biasa!
Para chef terbaik di Korea
akan mengolah isi kulkas kalian.
Gelar wicara masak yang berkelas!
- Chef and My Fridge.
"Chef and My Fridge"
- Senang bertemu kalian.
- Halo.
"Akulah raja para chef malam ini"
Setiap Senin...
- Dia bersemangat.
- Inilah
pasukan 7 chef
yang membuat kalian mengambil
kudapan malam tiap Senin malam.
"Pasukan 7 chef pembuat kudapan larut malam"
Hari ini, tempat duduk di sebelah Chef Jeong Ho Young
- Itu kosong.
- kosong.
Ini artinya seorang chef tamu ada di sini.
Dia mirip Ahn Jung Hwan.
Ahn Jung Hwan era kapan?
- Masa kini atau masa lampau?
- Ya.
- Era kapan?
- Aku mengalami banyak perubahan.
- Aku masa kini atau sebelumnya?
- Benar.
Dari masa-masa terbaiknya.
"Dia mirip Ahn Jung Hwan di masa-masa terbaiknya!"
- Saat dia dijuluki Terrence.
- Tunggu.
Membuatku merasa sulit.
Ahn Jung Hwan versi chef. Terrence versi chef.
Memperkenalkan chef tamu hari ini!
"Siapakah chef tamu hari ini?"
"Ahn Jung Hwan?"
- Mereka mirip.
- Chef tamu hari ini.
Chef tamu hari ini.
"Dia adalah chef masakan Prancis autentik yang belajar di Prancis"
Dia Ahn Jung Hwan versi chef. Chef Kim Hyung Seok.
"Ahn Jung Hwan versi chef, Chef Kim Hyung Seok"
Senang bertemu denganmu. Kamu mirip dengannya.
Mereka mirip.
- Tunggu.
Apa kami mirip?
- Ya.
- Matanya sama.
- Dia mirip Kusanagi Tsuyoshi.
- "Kusanagi Tsuyoshi."
- Tidak?
- Apa maksudmu?
Dia mirip Kusanagi Tsuyoshi, tapi dia mirip Jung Hwan.
Seperti itukah tampangku saat muda?
Dia lulusan Le Cordon Bleu
Yang punya sejarah 120 tahun dengan nilai tertinggi.
- Le Cordon Bleu.
- Saat ini dia adalah
manajer umum industri makanan H. Dia adalah Chef Kim Hyung Seok.
- Selamat datang.
"Chef Kim Hyung Seok"
"Senang bertemu denganmu"
Lihatlah ke kamera dan sapa para pemirsa.
Senang bertemu kalian.
"Selesai"
"Itu singkat dan sederhana"
Seperti itulah aku bicara saat menjadi pemain sepak bola.
- Aku tidak pernah bicara.
- Benar.
Kami menyiapkan foto-foto perbandingan
untuk melihat sejauh apa kemiripan mereka.
- Apa mereka orang berbeda?
- Ya.
Itu Chef Kim Hyung Seok yang ada di sebelah kiri,
dan Ahn Jung Hwan saat bermain sepak bola di sebelah kanan.
Kami sangat mirip jika dilihat dari jauh.
Benar.
Ini juga dua orang berbeda.
- Benarkah?
- Mereka mirip.
Yang kiri adalah Hyung Seok
- dan yang kanan adalah Jung Hwan.
- Gaya rambut mereka berdua sama.
Bagaimana dengan yang ini?
"Mereka punya gaya rambut panjang yang sama"
Apa kamu mengakui
kalau kamu mirip Jung Hwan?
Saat aku berada di Prancis,
setelah Piala Dunia, banyak orang Prancis
mengira aku adalah dia.
Aku biasa memberikan tanda tangan untuk mereka di restoran.
- "Tanda tangan."
- Aku bahkan berfoto bersama mereka.
Benarkah?
Aku punya 1 cerita lucu.
Ada sebuah toko perlengkapan olahraga besar di Champs Elysees.
- Ya.
- Aku pergi ke sana.
Pramuniaganya mengenaliku.
Semua 20 karyawan berkumpul
untuk berfoto denganku.
"Foto beramai-ramai"
Aku yakin foto itu
masih ada di toko itu.
"Fotonya mungkin masih di sana"
Kamu berada di Prancis
- saat Piala Dunia 2002?
- Ya.
- Untuk mempelajari masakan?
Ada satu pertanyaan yang selalu kami tanyakan
saat ada tamu chef.
Kamu ingin bersaing dengan siapa hari ini?
- Itu pertanyaan resmi dari kami.
- Ya.
Aku ingin melawan Chef Jeong Ho Young.
Chef Jeong Ho Young?
Melawan Chef Jeong Ho Young?
- Sebenarnya aku kenal dia
- Dia ramah.
dari SMP.
- Apa? Benarkah?
- Ya.
- Kalian satu SMP?
- Benarkah?
- Luar biasa.
Kami satu kelas saat kelas 8 dan 9.
Satu kelas saat kelas 8 dan 9?
Itu masa-masa paling suka berkeliaran.
Dia pintar, dan juga selalu jago berkelahi.
- Dia jago berkelahi?
- Itu benar.
- Benarkah? Aku melihat fotonya.
- Dia sangat sempurna.
- Lihat?
- Jeong Ho Young dan Kim Hyung Seok.
- Itukah dia di SMP?
- Ya.
- Kim Hyung Seok.
- Apa yang terjadi?
Hyung Seok juga tampak tangguh.
Apa itu Chef Jeong Ho Young?
Ya.
- Mereka pasti bersahabat.
- Ya.
Apa kamu bermimpi menjadi seorang chef
waktu itu?
Aku bahkan tidak bisa membayangkan ini.
Aku tidak punya masa depan waktu itu.
- Kamu tidak punya masa depan?
- Ya.
Apa kamu sungguh jago berkelahi?
Apa dia sungguh petarung terbaik?
Itu tidak benar.
Aku hanya sedikit tidak sabar.
"Menyeramkan"
Jika kalian bertarung waktu itu, siapa yang akan menang?
Aku akan kalah.
Tapi aku rasa aku akan menang hari ini.
Baiklah.
Aku rasa aku akan menang secara fisik dan dalam memasak.
- Ho Young.
- Ya.
Apa kamu mau menerima tantangan itu?
Yang benar saja.
Aku akan menunjukkan kualitas yang diperlukan untuk jadi chef di sini.
Tetaplah saksikan apa pertandingan mereka akan tercapai.
Para tamu hari ini adalah
idola-idola menawan yang trendi yang tidak diragukan lagi.
Memperkenalkan para tamu hari ini!
Silakan keluar.
"Siapa yang hadir hari ini?"
Para tamu hari ini
adalah pilihan masyarakat, Wanna One dan Gugudan.
Selamat datang. Senang bertemu kalian.
- Kenapa lama sekali?
- Senang bertemu kalian.
- Senang bertemu. Selamat datang.
Hari ini...
Studio tampak cerah.
Benar.
- Mereka pemuda terseksi di Korea.
- Mereka tampan.
"Malam ini, bintangnya adalah aku"
- Bukankah yang ini?
- Apa?
Pilihan masyarakat. Tren dari tren.
Mereka adalah Kang Daniel dan Ong Seong Wu dari Wanna One.
Mereka tampan.
Perkenankan aku menyapa. 2, 3.
Semua yang ingin aku lakukan. Wanna One.
- Halo. Kami adalah Wanna One.
Senang bertemu kalian.
Ya. Para idola memang berbeda.
- Mereka...
- Ya.
Dua dikali 1 sama dengan 2. Dua dikali 2 sama dengan 4.
Tunggu. Apa kamu butuh naskah untuk itu?
Karena kamu tidak bisa menghafalnya?
Aku harus membaca yang setelahnya.
- Apa kamu tahu tabel perkalian?
- Tentu saja.
Mereka adalah gadis-gadis berambisi yang ingin lebih terkenal
dari tabel perkalian.
- Itu benar.
- Idola perkalian terbaik Korea.
Mereka adalah Se Jeong dan Na Young dari Gugudan.
Selamat datang.
- Kami akan menyapa.
- Kalian harus menyapa.
- 2, 3. Aba-aba bersiap.
- Aba-aba bersiap.
- Halo. Kami adalah Gugudan.
"Halo. Kami adalah Gugudan"
Baiklah.
Mereka menggemaskan.
Tampan di satu sisi, dan cantik di sisi lainnya.
Benar.
Aku dengar kalian selalu memimpikan datang ke Chef and My Fridge
sejak kalian masih menjadi peserta pelatihan.
- Ya.
Apa itu benar?
Aku menonton tiap episode sejak masih jadi peserta pelatihan.
Aku melihat semua orang di sini saat keluar tadi.
Aku sadar seperti itulah rupa kalian.
Itulah yang aku pikirkan.
Orang yang kamu tonton di TV.
Aku tidak percaya ini. Mereka lebih mirip artis.
Mereka adalah artis kami.
- Benarkah?
- Ya.
Apa kamu mau tanda tanganku?
"Dia bilang aku artisnya"
- Lap hidungmu dahulu.
- Singkirkan ini dahulu.
- Lap hidungmu.
- Seperti ini?
"Tanda tangan"
Bagaimana perasaan kalian tampil di Chef and My Fridge?
Aku sangat suka makanan.
Benarkah?
Chef and My Fridge
memakai bahan-bahan di kulkasku.
Itulah yang aku sukai.
Aku suka caramu berteriak.
"Masakannya hampir selesai."
"Sudah selesai."
"Menggambarkan siaran langsung dengan tubuhnya"
"Ini lezat."
"Bagaimana rasanya?"
"Ini meragukan."
"Siaran langsung Wanna One"
"Tantangan siaran langsung"
"Para idola trendi"
"Ini kenyal"
"Luar biasa"
"Siaran langsung yang lucu"
- Empat idola trendi hadir hari ini.
- Ya.
Seong Wu dan Na Young seumuran.
- Lahir pada tahun 1995.
- Benarkah?
- Ya.
- Daniel dan Se Jeong seumuran.
- Lahir pada tahun 1996.
Katakanlah senang jumpa kamu, Kawan.
- Senang bertemu denganmu, Kawan.
- Senang bertemu denganmu.
Kamu juga harus mengatakannya. Kalian adalah teman.
"Sopan"
"Yang benar saja"
Mereka kaku.
"Mereka masih merasa kaku"
Astaga.
Mereka punya kesamaan.
- Mereka semua dari "Produce 101".
- Ya.
- Aku punya pertanyaan.
- Baiklah.
Bagaimana rasanya menjadi pemenang?
Itu pertanyaan yang bagus.
- Menjadi pemenang.
- Itu menegangkan.
Benarkah?
Peringkatnya
berbentuk piramida.
Aku sangat membencinya.
Itu seperti sistem kasta. Aku menanggapinya serius.
Peringkat sudah ditentukan.
Karena itu, aku berpikir
itu tidaklah penting.
Tapi rasanya luar biasa bisa berada di puncak.
Rasanya menyenangkan saat kamu berada di atas.
- Itu menegangkan.
- Ya.
Seseorang sangat setuju
dengan Daniel.
Itu adalah Sam Kim.
Aku?
Saat ini dia adalah juara Chef and My Fridge.
Kang Daniel dari Chef and My Fridge.
Aku juga tidak suka sistem kasta,
tapi rasanya luar biasa bisa berada di atas.
Kamu tidak ingin turun, bukan?
Itu benar.
Kebetulan,
mereka teman sekamar di rumah.
Mereka berbagi kamar yang sama. Apa itu benar?
- Ya.
Apa 11 orang tinggal bersama?
Kami tinggal di 2 rumah berbeda.
- Di lantai berbeda?
- Ya.
- Aku dan 6 anggota lainnya.
- Enam.
Lima orang tinggal di bawah kami.
Kulkas kami punya masalah.
- Kenapa?
- Kami tidak pernah memasak.
- Lantai yang lain kadang memasak.
- Mereka punya kemauan.
Orang yang punya kemauan tinggal di bawah?
- Kami tidak punya kemauan.
- Kami membeli makanan pesan antar.
- Kami sangat santai.
Ini akan sulit hari ini.
"Tolong buka kulkas Wanna One"
Apa kamu akan melakukan itu seharian?
Kenapa aku merasa malu?
- Ayo kita buka.
Mari kita lihat isi kulkas Wanna One!
"Bagaimana kulkas Wanna One?"
"Kosong"
- Ini gila.
- Apa itu bisa?
- Kita dalam masalah.
- Ini cukup serius.
Apa itu bisa?
Kita dalam masalah.
"Kalut"
Kami membawa semua yang mereka punya.
- Itu normal.
- Ya.
Kulkasnya kosong.
Benda pertama tidak bisa dimakan. Itu masker wajah.
- Itu penting.
- Apa ini untuk semua orang?
Hampir semua orang saat mereka sempat.
Saat mereka sempat.
Rak pertama dan kedua berisi masker wajah.
- Turut berduka bagi para chef.
- Apa yang akan mereka lakukan?
Ada sisa jokbal di rak selanjutnya.
Siapa yang memesan ini?
- Aku.
- Baiklah.
Aku tanya apa ada yang mau kudapan larut malam.
Sebagian tidak mau.
Aku memesan banyak dan menyimpan sisanya di kulkas.
Aku memanaskannya esoknya.
Aku rasa kamu tidak mencemaskan berat badanmu, ya?
Aku mulai khawatir bertambah gemuk belakangan ini.
Belakangan ini aku suka merendam tubuh bagian bawahku.
- Merendam tubuh bagian bawah?
- Ya.
- Ada susu juga.
Aku dengar susu juga membantu.
Jadi, saat aku mandi...
Apa itu untuk mandi?
- Tidak. Untuk diminum.
- Baiklah.
Aku kira mereka mengoleskannya ke tubuh mereka.
Tetap saja.
- Kotaknya besar.
- Kenapa kamu memikirkan itu?
Aku meminumnya saat mandi.
Bagaimana denganmu, Daniel?
- Apa kamu mencemaskan beratmu?
- Aku tidak pernah menjalani diet.
- Tidak pernah?
- Tidak pernah.
Aku lebih suka berolahraga.
- Kamu berolahraga.
- Kami melakukan ini untuk makan.
Ya. Kami melakukan ini untuk makan.
- Apa kalian pilih-pilih makanan?
- Ada yang tidak kamu makan?
Aku alergi terhadap hidangan laut.
- Hidangan laut?
- Alergi hidangan laut.
Krustasea.
- Krustasea?
- Ya.
Bagaimana dengan kepiting marinasi?
Aku tidak pernah makan lobster atau kepiting marinasi.
- Karena akibatnya serius?
- Ya.
Apa kamu pernah bermasalah saat memakan krustasea?
Aku pernah sampai dibawa ke rumah sakit.
Kamu harus hati-hati.
Burger udang.
Aku ingin mencoba burger udang.
Itu enak sekali.
Aku latihan setelah memakannya, lalu tiba-tiba merasa pusing.
Aku pingsan. Saat aku bangun,
ada selang di dalam mulutku.
- Astaga.
- Separah itu?
- Ya.
Rak kelima kosong. Itu kosong.
Selanjutnya adalah laci makanan segar.
Ada sayuran.
Selada.
Aku tidak suka
- Aku bisa tahu.
- sayuran.
- Kamu tidak suka sayuran?
- Tidak.
Aku selalu dapat selada saat memesan jokbal.
- Aku tidak memakannya.
- Aku bisa tahu.
- Kamu tidak memakan ini?
- Tidak.
- Aku suka sayuran,
- Kamu bukan hanya memesan sekali.
tapi aku tidak suka selada.
Kamu tidak suka?
- Selada membuatmu mengantuk.
- Ya.
Entah apa itu hanya perasaanku,
tapi bahkan sedikit selada saja membuatku mengantuk.
Jadi, aku tidak memakannya.
- Karena selada membuatmu mengantuk?
- Alasan yang bagus.
Tapi kalau itu sangat efektif,
menurutmu kenapa ada pil tidur?
- Mereka bisa menjual selada saja.
- Benar.
Saat murid mengantuk di kelas,
mereka selalu berkata, "Aku lelah karena makan selada."
- "Aku makan ssam semalam."
- Benar.
"Kenapa kamu membuat ssam untuk makan malam?"
- "Aku mengantuk. Bagaimana ini?"
- Itu yang akan mereka katakan.
Kamu tidak makan selada karena rumor itu membuatmu lelah?
Lalu apa sayur favoritmu?
Aku suka daun bawang.
- Daun bawang?
- Bawang bombai dan bawang putih.
Daun bawang, bawang bombai dan bawang putih.
- Pedas.
- Aku suka yang menstimulasi.
- Menstimulasi.
Aku mengiris daun bawang dan menyimpannya di kulkas.
- Daun bawangnya membeku.
- Ya.
Aku suka makan daun bawang beku.
- Mentah?
- Tanpa saus?
- Tanpa saus apa pun.
- Seperti kudapan?
- Ya. Itu renyah.
- Astaga.
Rasanya seperti es krim. Itu enak. Aku serius.
Satu produk lagi di laci makanan segar.
Ini bukan sayuran.
- Dendeng.
- Dendeng sapi.
Itu besar.
Itu tampak sangat enak.
Aku memanaskannya,
- dan memakannya saat main gim.
- Saat kamu main gim.
- Kamu memanaskannya.
- Itu enak.
Sekarang, rak di bagian samping.
Apa ini? Ada banyak.
- Apa kamu memesan banyak piza?
- Ya. Aku suka piza.
Sebagian orang hanya makan piza.
Aku tidak bisa memakannya tanpa saus pedas.
Apa kamu selalu mengoleskan saus pedas?
Aku oleskan sangat banyak.
Aku bahkan mencampurnya dengan nasi sebelumnya. Itu enak.
Sepertinya Se Jeong tidak memahami dia.
Aku suka makanan pedas,
tapi aku tidak suka rasa asam dari saus pedas.
Itulah intinya.
Jika akan pedas, seharusnya hanya pedas.
Aku tidak suka rasa asam atau rasa buahnya.
Lada hitam menetralkannya.
- Lada hitam. Baiklah.
- Aku suka lada hitam.
Apa kamu suka lada hitam?
Kadang aku makan lada hitam begitu saja.
- Begitu saja?
- Ya.
- Makanan Tiongkok seperti itu.
- Astaga.
- Dia sangat suka makanan pedas.
- Seperti saus mala.
- Baiklah. Itu anggur.
- Baiklah. Kamu punya anggur.
Aku rasa aku minum langsung dari botolnya.
- Kamu minum langsung dari botolnya?
- Ya.
- Dia pria tangguh.
- Saat aku meminum anggur itu,
aku memijat ototku yang sakit, tapi rasanya sakit sekali.
- Aku minum untuk mematikan sakit.
- Untuk menghilangkan rasa sakit?
Apa kamu hanya minum anggur? Apa kamu minum miras lainnya?
Aku minum wiski, bir, soju,
- dan arak.
- Kamu suka minum secara umum.
- Ya, aku minum semua jenis minuman.
- Berapa banyak bisa kamu minum?
- Aku bisa minum 5 botol soju.
- Lima botol?
Dia kuat minum.
Kamu akan menjadi teman favorit Jung Hwan.
- Baiklah.
- Dia harus minum minimal 5 botol.
- Itu pria sejati.
- Benar.
Baiklah. Mau beralih ke kulkas?
- Astaga.
- Itu pasti daging.
- Ada yang besar.
- Astaga.
- Itu besar.
- Ini daging.
- Itu samgyeopsal.
- Ini samgyeopsal.
Woo Jin dan Ji Hoon sudah mencapai usia legal, mereka pun dapat hadiah.
Kami tidak sempat memakannya.
Woo Jin meminta chef untuk memasak masakan lezat dengan itu
dan meminta kami mentraktir dia daging kapan-kapan.
- Apa kamu suka daging?
- Ya. Aku suka semua jenis daging.
- Lebih suka daging babi atau sapi?
- Dia suka daging juga.
- Aku lebih suka daging sapi.
- Kamu lebih suka daging sapi.
- Aku lebih suka daging babi.
- Kamu lebih suka daging babi?
- Itu perbedaan kalian.
- Aku...
Kamu tahu masakan elegan itu? Bagaimana aku menjelaskannya?
Daging sapi tidak cocok untukku.
Masakan elegan tidak cocok untukmu?
- Seleraku seperti anak kecil.
- Baiklah.
Aku suka iga yang dimarinasi.
- Atau aku suka daging tumis.
- Baiklah.
- Samgyeopsal... Ya, aku suka itu.
- Kamu suka makanan asin dan manis.
- Seperti bulgogi?
- Aku suka makanan cepat saji.
- Aku sangat menyukainya.
- Melebihi burger gourmet?
- Kamu hanya...
- Hanya burger biasa?
Aku suka burger yang rasanya bisa kurasakan di gigitan pertama.
Makanan murah.
- Baiklah.
- Apa pilihan katanya salah?
- Itu yang aku sukai.
- Kamu suka rasa yang sederhana.
- Kamu suka makanan praktis.
- Ya, aku suka rasa yang sederhana.
- Jika aku bandingkan dengan pasta,
- Baiklah.
Aku tidak bisa makan hanya dengan minyak zaitun dan bawang putih.
- Itu enak sekali.
- Itu sangat enak.
Entahlah. Aku hanya bisa merasakan minya.
- Tidak. Itu enak sekali.
- Hanya merasakan mi dalam minyak.
- Hanya itu yang bisa aku rasakan.
- Baiklah.
Aku tidak bisa membedakan rasa-rasa yang halus itu.
Aku rasa jika kalian masak makanan praktis daripada makanan mewah
dari restoran elegan, kamu akan merasakan hasil yang lebih baik.
- Dan ada satu lagi.
- Itu pasti sulit.
- Short loin sapi Korea.
- Astaga.
Ini tidak disangka.
- Mereka bertepuk tangan.
- Short loin...
- Satu pak.
Mereka hanya punya satu pak.
- Aku suka iga.
- Baiklah.
Tapi aku tidak sempat memakannya.
- Kamu tidak sempat.
- Tidak.
Kamu suka steik seperti apa? Matang atau setengah matang?
- Bagaimana kamu memakan steik?
- Aku suka yang mentah.
- Mentah?
- Dia pria jantan.
- Aku suka yang mentah dengan garam.
- Hanya dengan garam?
Dan saus lada hitam.
- Dia sangat suka makan daging.
- Benar.
Tidak ada apa-apa di bagian samping kulkas. Tidak ada.
- Kosong. Aku punya pertanyaan.
- Baiklah.
Aku kira ibu kalian mungkin mengirimkan lauk-lauk tambahan.
- Seperti kimchi...
- Ya, misalnya satu kotak kimchi.
Di awal-awal karier kami, mereka mengirimkan makanan.
Karena kami paling sibuk di pagi hari,
kami tidak sempat makan walau kami punya banyak makanan.
- Makanan itu akan basi.
- Akhirnya kalian membuangnya.
Karena itu setelahnya, kami melarang ibu kami mengirimkan makanan.
- Sulit untuk mengaturnya.
- Ya.
Dan ibu kami ingin kami berbagi makanan dengan semua orang.
- Dengan pola pikir itu,
- Seperti itu.
- tiap ibu akan mengirim 11 porsi.
- 11 porsi.
Tiap ibu akan mengirimkan kami 11 porsi.
- Kami pun dapat 110 porsi.
- Astaga.
- Kalian tidak bisa mengaturnya.
- Itu hanya akan bertumpuk.
- Kalian putuskan tidak menerimanya.
- Ya.
Ini adalah bahan-bahan di luar kulkas.
- Ramyeon jjajang.
- Jjajang.
- Astaga, ini pedas sekali.
- Itu sangat pedas.
- Aku suka perpaduan keduanya.
- Kamu menggabungkan keduanya.
- Kamu akan menggabungkan keduanya?
- Suatu kali,
aku menamakannya Makanan Daniel. Aku menggabungkan keduanya.
Seharusnya aku tambahkan sedikit lada, tapi aku menumpahkannya.
Aku tetap memakannya dengan bubuk cabai.
- Tapi rasanya enak. Ya.
- Apa rasanya enak?
- Itu momen keberuntungan.
- Itu kebalikannya? Baiklah.
- Aku suka.
- Di balik mi,
- Mereka punya banyak jeli.
- ada jeli. Ini milik siapa?
Sebelum aku berangkat kerja, biasanya aku ambil satu bungkus
- dan memakannya di mobil.
- Baiklah.
Kamu punya sekantong rumput laut kering.
- Aku suka itu. Ya.
- Apa ini milikmu, Daniel?
Rumput laut kering... Dia hanya makan rumput laut kering.
- Dia hanya makan itu?
- Hanya rumput laut kering?
- Kenapa? Menurutku itu enak.
- Saat kami berangkat kerja,
dia membuka satu kantong dan terus memakannya.
Yang bisa aku kaitkan dengan itu adalah
rumput laut kering enak, tapi rendah kalori.
- Itu enak. Sungguh. Aku suka.
- Itu bagus untuk kudapan.
- Seperti kudapan?
- Ya.
Aku bisa makan semuanya.
- Dia menghabiskan semuanya.
- Aku makan semua sekaligus.
- Seluruh kemasan itu?
- Ya, seluruh kemasan itu.
- Benarkah?
- Aku sangat terkejut.
- Rasanya asin dimakan begitu saja.
- Itu memang asin.
- Bisa kumakan dengan air atau bir.
- Sungguh?
Saat kalian memasak untuk Daniel, pakailah rumput laut kering.
Kita sudah selesai melihat-lihat kulkas Wanna One.
"Mereka sudah selesai melihat-lihat kulkasnya"
Aku penasaran makanan apa yang mereka inginkan.
Tolong perlihatkan makanan yang ingin mereka makan.
Apa yang mereka inginkan? "Sangat luar biasa dan hebat."
- "Makanan Seong Wu Yang Lezat".
Aku cenderung menyukai rasa manis, asin, dan asam.
Karena seleraku seperti anak kecil, aku ingin makanan sederhana.
- Baiklah.
- Itu makanan yang aku inginkan.
Baiklah. Saat dia memakannya, dia harus berkata,
"Astaga, ini sangat luar biasa. Ini benar-benar hebat."
Dia harus bereaksi seperti itu.
Jika tidak, itu sama sekali gagal.
- Itu akan gagal.
- "Ini luar biasa."
- "Tidak mungkin."
- Selanjutnya adalah...
"Akulah bintang makanan malam ini, aku"
"Makanan Daniel."
Aku suka rasa yang tajam seperti lada
- Baiklah.
- atau saus pedas. Aku mau hidangan
dengan rasa yang tajam yang cocok dengan anggur.
- Itulah permintaanku.
- Baiklah.
Entah chef mana yang akan memasak untuk Wanna One.
Tolong lihat aku.
Semuanya menghindari kontak mata denganku.
Yang pertama adalah...
Sam Kim.
"Sam Kim ditugaskan"
Selamat.
"Selamat"
- Sam. Selanjutnya adalah...
- Bagus untukmu.
Raymon Kim.
- Yu Hyun Su.
- Astaga.
"Raymon Kim, Yu Hyun Su"
Kim Poong.
"Raymon Kim, Yu Hyun Su, dan Kim Poong ditugaskan"
- Bagus untukmu.
- Selamat.
- Sam yang pertama.
- Astaga.
- Raymon, Hyun Su, dan Poong
- Ya.
ditugaskan untuk mengolah kulkas Wanna One.
- Itu hebat.
- Kontes masak pertama dengan
- bahan-bahan Wanna One
- Ya.
akan sesuai dengan permintaan Seong Wu.
Sang banteng telah menang berturut-turut.
- Yang melawan Raymon
- Baiklah.
adalah sang dubuk, Poong, yang kalah berturut-turut.
Raymon...
- Dia salah membumbui masakan.
- Benar.
- Dia trauma oleh itu.
- Itu masih segar dalam ingatanku.
Namun, dia mengatasinya dan menang 3 kali berturut-turut.
- Ya.
- Dia memakai terlalu banyak garam,
- tapi dia mendapat tawaran iklan.
- Walau dia mengacau.
- Benarkah?
- Astaga.
- Kamu dapat tawaran iklan garam?
- Bukan.
Agensi itu hanya ingin mengadakan pertemuan.
Benar, bukan? Kita tidak tahu apa yang ada di masa depan kita.
"Garam kering adalah yang terbaik."
"Itu keren"
- Aku punya catatan untuk keduanya.
- Ya.
Sepanjang setiap musim, Raymon menang
6 kali dari 6 pertandingan melawan dia.
"Dia memenangkan tiap pertandingan melawan Poong"
- Poong tidak pernah mengalahkannya.
- Astaga.
Raymon adalah musuh bebuyutan Poong.
- Aku punya alasan untuk itu.
- Benarkah?
Aku tidak memenangkan kontes masak semata-mata karena keahlianku.
Setiap melawan dia. Dia selalu mengacau. Jadi, aku menang.
Aku menang karena dia payah.
Aku bukannya menang karena aku hebat.
- Benarkah?
- Itulah maksudnya.
- Maksudnya kerjaku payah.
- Benar.
- Kamu terus beri lencana bintang.
- Ya.
"Raymon memilih samgyeopsal, short loin sapi"
"Kudapan jagung, keju mozzarella, jokbal, dan selada"
"Poong memilih samgyeopsal, teh tonik herba"
"Susu, keju mozzarella, dan mi gelas instan"
Nama masakan yang akan aku masak adalah...
"Apa yang Poong siapkan?"
"Bola Tepung Carbonara."
- "Bola Tepung Carbonara".
Itu mungkin seperti carbonara, tapi inti dari masakan ini adalah
- bola tepungnya.
- Bola tepung.
- Seong Wu dan bola tepung.
- Apa dia punya bola tepung di sana?
- Tidak.
- Apa kamu akan membuatnya?
- Aku akan membuatnya.
- Dengan tepung?
- Aku akan memakai tepung dan kanji.
- Baiklah.
Aku akan membuat bola tepung.
Itu terdengar lezat. Sungguh.
- Apa sausnya adalah carbonara?
- Mulutku berliur.
- Rasanya akan sama seperti itu,
- Baiklah.
tapi akan menjadi carbonara pedas.
Itu hebat. Hebat.
- Aku suka. Aku sungguh suka.
- Aku suka.
Nama masakan yang akan aku buat adalah "Makanan Reong".
- "Reong"?
- "Reong".
- Reong. "Ong" ada di namanya juga.
- Reong.
Aku, Raymon, akan memasak makanan Ong Seong Wu.
Ini adalah perpaduan nama Raymon dan Ong Seong Wu.
- Kamu bilang kamu suka ramyeon.
- Ya.
Aku akan memasak ramyeon pedas dengan jokbal. Aku buat pedas.
Masakan terbaik yang cocok dengan ramyeon adalah...
Saat kamu pergi ke toserba, orang makan banyak gimbap segitiga.
Aku akan menaruh isiannya di bagian luar.
Aku akan membuat gimbap segitiga, dibungkus dengan daging.
"Tepuk tangan"
- Kedengarannya lezat.
- Kontes masak akan dimulai.
- Aku ingin melihat bagian ini.
- Astaga, ini luar biasa.
Seharusnya aku membawa ponselku. Aku ingin merekam ini.
Raymon mengklaim sudah menyiapkan makanan berisi daging
yang jauh lebih enak dari makanan lainnya.
Untuk melawan dia, Poong telah menyiapkan makanan
di mana dia akan memakai seluruh kemahirannya.
Setelah Seong Wu mencoba makanan mereka,
akankah dia mampu mengatakan, "Ini enak"?
Kontes masak 15 menit dimulai sekarang!
15 menit. Mereka akan mendapatkan 15 menit.
- Aku tidak menyangka menonton ini.
- "Ini sungguh luar biasa."
- Aku menonton ini secara langsung.
- Makanan Seong Wu.
- Ini luar biasa.
- Baiklah.
- Poong membuat bola tepung.
- Bola tepung.
- Bola tepung?
- Bukankah biasa memakai kentang?
- Dia memakai tepung kentang.
- Dia menambahkan itu?
Berapa rasio untuk adonannya?
- Rasio kanji dan tepung adalah 3-2.
- Baiklah.
Aku rasa adonannya mungkin agak kering.
Karena aku menguleninya dengan air panas, jadi tidak kering.
Air panas membuat adonan cepat menggumpal.
Tapi air dingin tidak akan menggumpalkan adonan.
Ho Young, buatlah bola-bola kecil dengan adonan ini.
- Seperti ini.
- Baiklah.
Bisa? Harus sebesar ini.
- Seperti ini.
- Ho Young
- berdoa untuk Poong.
- Ya?
- Tolong buat Raymon kalah.
- Dia membuat permohonan.
- Itukah yang kamu lakukan?
- Tolong biarkan Poong menang.
- Tolong buat Raymon kalah.
Dia membuat bola tepung.
Dia membuat permohonan.
"Sementara itu, Raymon"
"Memanaskan nasi instan"
Dia sedang memotong.
"Memotong bawang bombai"
- Astaga, itu luar biasa.
- Itu keren sekali.
"Dia menyiapkan daging untuk gimbap segitiga"
"Menggiling potongan samgyeopsal dan short loin sapi"
- Apa yang sedang kamu giling?
- Samgyeopsal dan short loin.
- Kenapa dia giling bersamaan?
- Kenapa kamu lakukan bersamaan?
- Aku harus membuat patty burger.
- Patty burger.
Bukankah itu kudapan?
Aku ingin memakai tepung roti, tapi mereka tidak punya.
Karena dia tidak punya roti, dia akan menggiling kudapan itu.
"Dia kagum"
"Menambahkan garam dan lada untuk menggiling samgyeopsal"
"Short loin sapi, dan kudapan jagung"
"Menambahkan telur dan air ke dalam mangkuk"
Dia menambahkan telur.
Apa kamu memasukkan kudapan itu untuk teksturnya?
- Itu menyatukan dagingnya.
- Baiklah.
- Astaga.
- Untuk menyatukannya?
"Dia punya makna yang bagus di balik itu"
- Aku harus jago sains untuk masak.
- Benar.
- Memasak itu ilmiah.
- Ya. Itu benar.
Intinya adalah sains.
"Poong menyiapkan daging"
"Memotong samgyeopsal menjadi potongan kecil"
- Lihat Poong.
- Astaga.
- Apa itu?
- Itu teh tonik herba.
- Teh tonik herba?
- Apa?
Kamu akan memakai teh tonik herba untuk masakanmu?
- Teh tonik herba?
- Dia memakai teh tonik herba?
- Aku tidak menyangka dia pakai itu.
- Untuk menghilangkan bau daging?
Ini akan menghilangkan bau daging yang tidak enak.
- Kamu akan hilangkan dengan teh?
- Benarkah?
- Teh tonik herba akan manjur?
- Aku bukan penggemar masakan sehat.
- Aku tidak suka.
- Dia tidak menyukainya.
"Gawat!"
Poong sama sekali tidak memasak makanan sehat.
Dia hanya memakainya untuk bau tidak sedap.
- Baiklah.
- Sebanyak ini tidak akan sehat.
"Menambahkan kecap, anggur untuk masak, dan kanji untuk mencampur"
Poong menumis samgyeopsal
yang dia potong tadi dengan saus.
"Menghilangkan lemak samgyeopsal tumis itu"
- Lihat waktunya. Cepat berlalu.
- Lima menit sudah berlalu.
- Ya. Lima menit sudah berlalu.
- Serius? Benarkah?
Bisakah mereka menyelesaikannya tepat waktu?
Aku hanya bisa membuat sereal dalam waktu 15 menit.
Raymon membuat nasi yang akan dipakai untuk gimbap segitiga.
Sepertinya dia sedang membumbui nasi itu.
"Membumbuinya dengan garam, lada, dan biji wijen"
Dia tidak punya cetakannya.
Tidak. Akan aku bentuk dengan tanganku sebisa mungkin.
- Dia menaruhnya dalam wajan.
- Astaga.
Jika itu dipanggang, rasanya enak.
"Itu menarik perhatiannya"
"Melumuri talenan dengan minyak"
"Menuangkan saus ke atas daging"
Dia menaruh nasi di atas daging.
- Dia memasukkan nasinya.
- Aku paham yang dia lakukan.
- Dia membungkus nasinya.
- Dia memasukkannya ke sana.
- Dia bungkus dengan daging.
- Jadi, posisinya terbalik.
- Dia membungkusnya dengan daging.
- Apa yang terjadi?
- Astaga, dagingnya.
- Aku suka.
- Sungguh ide yang baru.
- Aku suka ini.
- Itu tampak sangat enak.
- Itu sungguh masakan berisi daging.
- Bagaimana cara masaknya nanti?
- Astaga.
Dia harus memanggangnya dengan benar.
- Itu seperti steik.
- Ya.
Itu berbentuk hati.
"Poong membuat saus carbonara"
"Menambahkan bawang bombai cincang dan bawang putih tumbuk"
"Menambahkan mentega, lada, tepung, kecap, dan garam ke dalam wajan"
"Menumis bahan-bahan dan mendidihkannya dengan air"
- Waktu kalian 6 menit 50 detik.
- Ramyeon.
Dia memasak ramyeon sekarang.
Dia menambahkan cuka agar mi tidak melempem.
- Benarkah?
- Ya.
Sudah aku duga. Memasak itu sains.
Aku suka sains saat SD.
Itu mata pelajaran favoritku.
"Memotong bawang, daun bawang, cabai Cheongyang, dan bawang putih"
"Menumisnya dengan minyak di atas wajan"
Dia tampak sangat keren memasak bahan-bahan itu.
"Masakannya menarik perhatiannya"
- Itu keren sekali.
- Lihatlah sikap badannya.
Dia menambahkan bumbu dari ramyeon.
"Menambahkan bumbu ke dalam sayuran tumis"
Dia menambahkan dua bungkus bumbu
- dan jokbal.
- Astaga!
- Ini adalah ramyeon jokbal.
- Jokbal.
Jokbal.
Saat aku menggosongkan sedikit bumbunya, akan ada rasa panggang.
Kamu masukkan dua bungkus bumbu yang menurutku banyak.
- Bukankah itu akan asin?
- Ya.
- Aku suka makanan asin.
- Kamu suka makanan asin?
- Tapi
- Benar.
- jika itu terlalu asin...
Walau dia suka makanan asin, itu tidak boleh terlalu asin.
- Kamu masukkan telur dalam ramyeon?
- Telur.
- Telur? Aku lebih suka ada telur.
- Gawat. Lima menit.
Apa kamu lebih suka telurnya diaduk atau dibiarkan utuh.
Aku tidak mengaduknya.
- Kamu tidak mengaduknya?
- Tidak.
- Itu lebih enak.
- Jung Hwan.
Waktu mereka kurang dari 5 menit.
- Tolong siarkan dari sana.
- Ya.
Jung Hwan akan pergi ke dapur.
Cobalah kuahnya.
Katakan itu asin atau tidak.
Semua bisa lihat itu asin. Kamu ingin aku mencobanya?
- Ya.
- Baiklah.
- Kamu harus memeriksanya.
- Ya.
- Katakan bagaimana rasa kuahnya.
- Baik.
Apa kuah ramyeon jokbal itu enak atau tidak?
- Sejauh ini, tidak enak.
- Itu tidak enak.
Itu tidak enak.
- Sejauh ini hanya ramyeon biasa.
- Baiklah.
- Dia menambahkan susu.
- Astaga.
- Apa? Apa itu?
- Itu carbonara.
Apa kamu memakai bumbu ramyeon juga, Poong?
- Hanya sedikit. Sepertiga saja.
- Itu menjadikannya pedas.
- Cobalah sausnya.
- Yang ini?
Baiklah. Itu saus Poong.
Bagaimana rasa saus carbonaranya?
Lezat atau tidak?
Ini lezat.
"Baiklah!"
- Ini dibumbui dengan baik.
- Baiklah.
- Astaga, Poong.
- Astaga.
Dia menambahkan bola tepung.
Dia memasukkan bola tepung.
Bukankah kamu butuh waktu lebih untuk memasak bola tepung itu?
- Tidak apa. Dia memakai air panas.
- Waktumu 2 menit dan 30 detik.
- Itu akan cukup?
- Matang di suhu 65 derajat Celsius.
- Ini sains. 65 derajat Celsius.
- Kuahnya...
"Menaruh keju mozzarella di atas gimbap dan memanggangnya lagi"
Sisa waktu mereka 2 menit. Cicipilah lagi.
Gawat.
Sekarang, sisa waktu mereka 2 menit.
Bagaimana rasa kuah Makanan Reong?
"Bagaimanakah rasanya?"
Apa itu lezat atau tidak?
Kuahnya makin gurih.
"Rasanya makin gurih"
"Ini akan menjadi festival!"
- Dia harus memasaknya lebih lama.
- Baiklah.
- Akan lebih enak sebentar lagi.
- Benar.
"Cabai Cheongyang akan menambah rasa pedas saus itu"
"Menggiling cabai dan memasukkannya dalam carbonara"
"Membuat saus keju dengan keju mozzarella dan susu"
- Apa itu?
- Bukan itu.
Ini saus keju. Aku akan menuangkannya terakhir.
- Di atas dagingnya?
- Ya.
- Waktu mereka 40 detik.
- Astaga. Gawat!
- Astaga.
- 40 detik.
- Kalian kehabisan waktu.
- Sajikan masakan kalian.
Kalian harus menyelesaikannya.
- Ya. Waktu kalian sedikit.
- Raymon sedang menyajikan mi.
- Dia harus selesai sebelum Poong.
- Ya.
- Apa itu akan berhasil?
- Tidak mungkin.
Karena kamu menyajikan mi, kamu harus selesai sebelum Poong.
Dia menuangkan saus ke atas ramyeon jokbal.
- Lebih baik selesai lebih dahulu.
- Baiklah. Kuah sudah ditambahkan.
- Apa kamu memasukkan telur? Telur.
- 10 detik.
- 10 detik. 9, 8...
- 10, 9, 8...
"Menaruh telur rebus ke atas ramyeon"
"Menaruh bola tepung carbonara ke dalam piring"
"Menaruh samgyeopsal tumis dan saus keju di atasnya"
"Chef mana yang akan selesai lebih dahulu?"
- 3.
"Menaruh gimbap daging segitiga di atas selada"
- 3, 2...
Poong selesai lebih dahulu.
Kamu tidak beruntung.
- Astaga, dia menyajikan mi.
- Dia selesai juga.
Baiklah. Raymon juga selesai.
"Mereka berdiri"
- Poong tidak akan beri kelonggaran.
- Itu hebat.
- Ini serius.
- Ini luar biasa.
"Mereka mengagumi masakannya"
Aku tidak percaya ini.
- Astaga, wanginya enak sekali.
- Berapa lagi yang harus aku buat?
Ini menyenangkan.
Aku merasa sedang menonton film.
- Ya. Itu seperti...
- "Le Grand Chef".
Mereka sangat keren saat sedang memasak.
"Carbonara dengan bola tepung disajikan dengan samgyeopsal tumis"
"Bola Tepung Cabonara, masakan Poong"
"Dia kagum"
- Kamu menggoreng samgyeopsal-nya?
- Astaga.
- Benar.
- Dia tambahkan samgyeopsal goreng.
Itu seperti spageti carbonara.
- Ya.
- Itu tampak sangat lezat.
Astaga.
"Dia mencoba bola tepung dengan samgyeopsal"
- Dia akan mencobanya sekarang.
- Astaga.
- Ini masakan dari restoran.
- Bola Tepung Carbonara.
- Baiklah.
"Dia memasukkan sesuap dengan hati-hati"
- Bola tepung ada di dalamnya.
- Kamu selesai membuat sausnya juga.
"Bagaimana rasanya?"
- Aku penasaran dengan rasanya?
- Aku bisa merasakan kebahagiaannya.
Tunggu, dia mencicipi masakan itu dengan sangat hati-hati.
"Dia mencicipinya dengan hati-hati"
Ada apa? Apa ada yang salah?
- Boleh aku cicipi sekali lagi?
- Cicipilah sekali lagi. Tunggu.
Dia kurang yakin apa dia suka atau tidak.
- Aku bisa menciumnya dari sini.
- Ya.
- Wanginya sangat enak.
- Ya, wanginya sangat enak.
Saat aku mencobanya di dapur, itu dibumbui dengan baik.
- Benarkah?
- Ya.
Seong Wu, bagaimana?
"Bagaimana rasanya?"
- Ini enak sekali.
- Dia bilang enak sekali.
"Poong lega sedangkan Raymon gelisah"
"Ini enak sekali."
"Tidak mungkin"
"Terpaku pada makanan itu"
Berlaku juga untuk dagingnya, saus,
dan bola tepungnya. Semuanya kenyal.
Aku suka sekali tekstur itu.
Ini sangat kenyal saat aku kunyah di dalam mulut.
- Kenyal?
- Ya.
Apakah rasanya pedas?
Pedasnya pas.
Sepertinya pedas.
Dan ini sangat menarik.
- Tidak mungkin.
- Ini hidangan yang baru bagiku.
"Dia tidak pernah merasakan rasa seperti ini sebelumnya"
Kamu bisa beli tteokbokki carbonara atau spageti carbonara dengan mudah.
- Benar.
- Apakah ada perbedaan
dari hidangan itu?
- Ini di tingkat yang berbeda.
- Tingkat yang berbeda?
Setiap hidangan carbonara yang pernah kurasakan sejauh ini...
Aku tidak ingat satu hidangan pun.
- Daniel harus mencicipinya.
- Benar.
- Baiklah.
- Dia ada di tim yang sama.
Pastikan kamu mencicipinya dengan samgyeopsal.
Cicipi dengan samgyeopsal-nya.
"Apakah dia menyesapnya?"
Bagaimana rasanya?
- Astaga, rasanya sangat enak.
- Apakah rasanya enak?
- Benarkah begitu?
- Apakah sausnya enak?
Ya. Keju dan samgyeopsal goreng adalah kombinasi yang pas.
- Apakah itu benar?
- Ini perpaduan yang luar biasa.
Aku tidak menduganya. Kurasa kombinasinya sangat pas.
- Tepat sekali.
- Itu menjadi agak keras.
Begitu rupanya. Karena itu sudah agak lama.
Kurasa ini akan terasa sangat enak jika aku makan saat baru matang.
- Teksturnya...
- Begitu rupanya.
"Dia tidak bisa menahannya"
"Ramyeon jokbal pedas dan gimbap daging segitiga yang gemuk"
"'Makanan Reong', hidangan Raymon"
Aku bisa bayangkan rasanya. Aku yakin rasanya sangat enak.
Benar. Dia menggunakan jokbal sisa.
Dia membuat kuah dengan itu.
Se Jeong, kenapa kamu memegang sumpit?
"Merasa malu"
Kamu akan memakan itu?
- Kamu ingin memakannya sebelum aku?
- Tidak.
- Tidak, kelihatannya sangat enak.
- Kamu tidak akan mencicipinya.
Aku tidak bisa berikan kepadamu karena ini bukan milikku.
Itu setengah matang, bukan?
"Dia memecahkan telur rebus itu"
Astaga, kematangannya sempurna.
"Kuning telurnya masih cair"
Kamu bisa makan sesukamu.
"Dia sangat menginginkannya"
Aku akan menaruh telur di atasnya.
- Bagaimana dengan sedikit kuah?
- Aku akan menaruh sepotong jokbal.
Seong Wu menyukai jokbal.
- Supnya.
- Dia akan memakannya dengan kuah.
Akan kucelupkan ke dalam kuah.
- Kamu makan jokbal dua hari lalu.
- Itu benar.
Jokbal-nya berubah menjadi hidangan itu.
- Jokbal-nya menjadi hidangan ini.
- Benar.
Aku merasa kesepian karena harus memakannya sendirian.
- Kamu makan jokbal di larut malam.
- Astaga.
"Memakan sesendok penuh"
Astaga, kelihatannya sangat enak.
Aku serius. Itu benar-benar terlihat enak.
Itu ramyeon yang chef masak untukmu.
"Bagaimana rasa ramyeon yang dimasak oleh chef?"
Pasti rasanya enak.
"Tersenyum"
Apakah rasanya enak? Kamu menyukainya?
- Rasanya sangat lezat.
- Dia bilang rasanya lezat.
Kuahnya...
Aku ingin tahu bagaimana rasa kuahnya.
Itu menarik karena rasanya seperti kaldu
serta kuah ramyeon Jepang
dengan telur dan sayuran.
Ini juga terasa seperti makanan Korea.
- Ini rasa yang menarik.
- Bukankah minya menjadi lembek?
- Minya tidak menjadi lembek.
- Apakah minya baik-baik saja?
Minya baik-baik saja meskipun sudah matang sejak tadi.
- Dia pandai menggambarkan rasanya.
- Tadi,
kamu merendam mi di dalam cuka dan air dingin, bukan?
Ya, lalu aku menghangatkan minya di dalam kuah.
Kurasa proses itu membuat minya tidak lembek.
"Sekarang giliran Daniel"
Dia mencicipi kuah yang mengandung jokbal.
Rasanya enak.
Ini akan terasa luar biasa sehari setelah kamu meminum soju.
Benar.
- Itu akan terasa luar biasa.
- Itu benar.
"Kuah pedas obat pengar"
Jika terlalu pedas
- atau asin...
- Maafkan aku.
- Tidak apa-apa.
- Apa yang terjadi?
- Dia sangat ingin makan.
- Kamu menatapnya terlalu serius.
Se Jeong, kamu menatap mereka terlalu serius.
Biarkan mereka makan dengan tenang.
"Dia melakukan ini"
Itu terlihat sangat enak!
Biarkan mereka makan dengan tenang.
Maafkan aku. Kelihatannya sangat enak.
Cicipi gimbap segitiganya.
- Apakah itu gimbap?
- Itu sangat besar.
Itu tidak terlihat seperti gimbap segitiga. Itu sangat besar.
"Bagian dalamnya diperlihatkan"
Kuharap ini sudah matang. Ada keju di atasnya.
"Itu memikat mata mereka"
- Ini akan memikat selera anak.
- Tampaknya menjanjikan.
Siapa pun bisa melihat itu.
"Hidangannya terlihat menjanjikan"
- Kelihatannya lezat.
- Benar.
- Secara sekilas,
- Apakah bumbunya pas?
kelihatannya agak hambar.
Gimbap segitiga dengan daging.
Ekspresi wajahnya berbeda dari saat dia memakan ramyeon.
Dia berhati-hati.
Apakah itu terlalu kering? Apakah sulit untuk menelannya?
Bagaimana rasanya?
"Merasa sangat sedih"
- Dia tidak bisa tutupi perasaannya.
- Sepertinya begitu.
Tidak apa-apa.
Tidak semua hidangan itu lezat.
Begini... Aku...
- Bolehkah aku jujur?
- Katakan dengan jujur.
- Baiklah.
Nasi, daging, dan kejunya tidak menyatu.
Bahan-bahannya tidak menyatu.
"Menghela napas"
Begitu rupanya.
Menyajikan 2 hidangan tidak selalu bagus.
Benar.
- Dia kembali ke ramyeon.
- Kamu akan lebih menyukainya.
Rasanya sangat enak.
- Ternyata kamu mengambil kuahnya.
- Kedua hidangan ini
- akan sangat cocok.
- Kombinasinya pasti cocok.
Bagaimanapun, bahan-bahannya tidak menyatu.
Ramyeon jokbal punya peluang untuk menang
bahkan tanpa hidangan lainnya.
- Apakah itu punya peluang menang?
- Ya. Ini pertandingan yang ketat
bahkan tanpa gimbap segitiga itu.
Para anggota Gugudan akan mencicipi hidangannya.
Cicipi ramyeon-nya.
Ayo.
- Pasti rasanya pedas.
- Rasanya agak pedas.
- Ya.
- Ya!
"Kuahnya memberi dampak"
Benar.
Kuahnya sangat enak.
Kuahnya enak.
Keduanya bersorak pada saat yang sama.
Jika dijual sebagai ramyeon instan, aku akan sering membelinya.
Ramyeon jokbal.
Itu akan sangat populer di restoran ramyeon.
"Itu akan sangat populer di restoran ramyeon"
Akan lebih enak jika jokbal-nya memberikan lebih banyak rasa.
Waktunya tidak cukup.
Hidangan ini berisi banyak daun bawang dan cabai,
jadi, sangat menyegarkan.
- Ini...
- Apakah bisa menghilangkan pengar?
Ini sempurna.
- Begitu rupanya.
- Ini rasa yang menarik.
Kali ini, kamu akan mencoba hidangan seniman komik daring, Kim Poong
- "Bola Tepung Carbonara".
Mereka sangat tertarik dengan sausnya.
- Rasanya sangat enak.
- Sausnya.
"Begitu dia memakannya"
"Matanya melebar"
"Berpikir"
Itu rasa yang kusuka.
Itu rasa yang kamu suka?
"Itu memikat selera Na Young"
Se Jeong tetap diam.
Rasanya agak asin bagiku.
- Rasanya asin.
- Itu berbeda untuk semua orang.
- Itu benar.
- Rasanya agak asin untukmu.
Seong Wu bilang dia suka masakannya sedikit asin.
- Aku suka makananku agak asin.
- Itu benar.
Menurutku itu tidak asin.
Karena ini untuk Seong Wu, itu bisa terasa agak asin.
- Rasanya sangat enak.
- Apakah rasanya sangat enak?
Apakah rasanya lumayan, Se Jeong?
Aku menyukai makanan renyah
yang menjadi lembek karena saus.
- Seperti itulah samgyeopsal ini.
- Itu benar.
Itu benar.
Rasanya enak.
Hanya sedikit asin.
Chef itu sangat keren.
Benarkah begitu? Anggota Gugudan sangat puas.
Namun, bukan mereka yang membuat keputusan,
tapi Seong Wu.
Tekan 1 untuk memilih seniman komik daring, Kim Poong.
Tekan 2 untuk memilih Chef Raymon Kim.
Buat keputusan dan tekan tombolnya.
Buat keputusan dengan selera dan standarmu sendiri.
Maaf, tapi aku punya penyakit jantung.
- Tekan tombolnya.
- Aku sudah menekannya.
- Kamu sudah menekannya?
- Ya.
Dia sudah menekannya.
Ini saatnya untuk melihat hasilnya.
Mari kita lihat keputusan Ong Seong Wu.
Antara Chef Raymon Kim dan seniman komik daring, Kim Poong,
Siapa yang menjadi pemenangnya?
Tunjukkan hasilnya kepada kami.
Akankah Chef Raymon Kim menang lagi?
"Kim Poong menang"
Kim Poong menang.
"Bola Tepung Carbonara menang"
"Dia mengalahkan Raymon Kim untuk kali pertama"
Kim Poong menang.
Bagus sekali.
- Dia sangat bahagia.
- Itu benar.
Kim Poong. "Malam ini, bintangnya adalah..."
"Aku, aku"
Astaga.
"Dia merasa menyesal"
Sayang sekali kamu memakai perban itu.
Harusnya tidak ada di sana.
Sayang sekali aku memakai perban ini.
Di hari bersejarah ini.
Aku suka hidangan yang membombardirku dengan rasa
begitu aku memakannya.
Aku suka bagaimana rasa hidangan ini langsung menghantamku.
"Terima kasih"
Daniel, kamu setuju dengan apa yang dia katakan?
Ini program yang bagus.
- Ini program yang bagus.
- Baiklah.
Seniman komik daring, Kim Poong mengalahkan Chef Raymon Kim.
Selamat.
Dia punya 5 lencana bintang.
"'Bola Tepung Carbonara' menang"
Terima kasih.
"Membuat bola tepung dengan pati, tepung, garam, dan air panas"
"Tumis daging, bawang, bawang putih, mentega, lada, dan masukkan air"
"Masukkan susu dan bumbu ramyeon untuk membuat saus carbonara"
"Masukkan bola tepung dan taburi dengan samgyeopsal dan saus keju"
Pertandingan kedua yang menggunakan bahan dari kulkas Wanna One
akan melibatkan apa yang ingin Kang Daniel makan.
Itu adalah pertandingan antara Chef Sam Kim dan Chef Yu Hyun Su.
Chef Sam kim saat ini punya 5 kemenangan beruntun.
Itu rekor kemenangan beruntunnya.
Ini adalah hari di mana dia bisa membuat rekor baru.
Chef Yu Hyun Su,
kamu bisa merasakan Chef Sam Kim sedang meningkat?
- Itu menakutkan. Dalam banyak hal,
- Itu memang menakutkan.
studio dan ruang tunggu
mulai berputar di sekelilingnya.
Jika Sam sedang duduk di ruang tunggu,
kursi di sampingnya pasti kosong.
Dia duduk seperti ini.
Astaga.
- Dia melakukan itu.
- Dia meregangkan kakinya.
- Di depan Chef Lee Yeon Bok?
- Itu yang kukatakan.
Aku duduk di sebelah kursi kosong.
Aku tidak percaya orang-orang ini.
Kamu harus menahan diri
meskipun dia merusak pemandangan.
Chef Sam Kim mungkin akan beruntung hari ini.
Putranya juga bernama Daniel.
Benarkah?
Daniel Kim. Itu luar biasa.
- Chef Yu Hyun Su.
- Jika aku punya putra,
aku akan memberinya nama Daniel.
Jangan lakukan itu.
- Aku akan menamainya Yu Daniel.
- Yu Daniel.
Itu tidak akan memberi implikasi keagamaan apa pun.
Sebesar itulah tekadnya untuk pertandingan ini.
"Chef Yu Hyun Su memilih rumput laut kering, susu, short loin"
"Keju mozzarella, dendeng, ramyeon buldak"
"Ramyeon jjajang, dan saus pedas"
"Chef Sam Kim memilih short loin dan saus pedas"
Chef Yu Hyun Su, Hidangan apa yang kamu siapkan?
Nama hidangan yang akan kubuat adalah
"Hidangan Untuk Daniel Agung".
- "Hidangan Untuk Daniel Agung".
Baiklah.
- Dia suka nama hidangan itu.
- Aku suka itu.
Aku akan membuat dua hidangan,
mi dan satai.
Daniel bilang suka rumput laut kering dan lada,
jadi, aku akan membuat hidangan mi dengan bahan-bahan itu
dan mi ramyeon.
Lalu aku akan membuat satai daging dan tteok.
Daging, tteok, daging, dan tteok.
Karena tidak ada tteok,
aku akan menggunakan nasi instan untuk membuat tteok.
- Kamu akan membuat tteok?
- Ya.
- Dengan nasi instan?
- Apakah itu mungkin?
- Karena tidak ada tteok,
akan kutunjukkan cara sederhana membuat tteok dengan nasi instan.
Baiklah.
Kurasa itu akan cocok jika dimakan dengan anggur.
- Benarkah?
- Apakah itu mungkin?
Asal kalian tahu, Chef Yu Hyun Su memenangi medali emas
di kompetisi pembuatan tteok nasional.
- Dia memenangi medali emas.
- Benarkah?
Dia cukup pandai membuat tteok.
Chef Sam Kim, hidangan macam apa yang akan kamu buat?
Hidangan yang akan kubuat adalah
"Waktunya Daun Bawang!"
- "Waktunya Daun Bawang!"
- Dia sangat lucu.
- Itu bagus.
- Daniel menyukai daun bawang.
Dia membekukan daun bawang dan memakannya seperti camilan.
- Aku menyukainya.
- Aku akan membuat mi goreng
dengan banyak daun bawang. Lalu aku akan membuat saus pedas
dengan cabai Cheongyang matang yang bisa kamu taburkan
di atas mi.
Aku akan membuat minya.
- Kamu akan membuat minya.
- Kamu akan membuat mi?
Dia akan membuatnya karena tidak ada mi di kulkas.
- Tteok juga sulit untuk dibuat.
- Itu benar.
- Dia harus membuat tteok.
- Tteok melawan mi.
Apakah hidanganmu cocok jika dimakan dengan anggur?
- Itu sangat cocok dengan anggur.
- Begitu rupanya.
Hidanganku cocok dengan segala jenis alkohol.
Begitu rupanya.
- Baiklah.
- Astaga.
Aku tidak bisa bilang apa-apa.
"Kamu tidak sopan"
Berhenti mengganggu yang teratas.
- Maafkan aku.
- Hyun Su meminta maaf.
Kami menerima saran mendadak.
Seong Wu menginginkan pergi ke dapur
saat waktu tinggal 5 menit lagi.
Pasti dia sering menonton acara ini.
Dia bertanya, "Seong Joo, bolehkah aku mencobanya?"
- Kedengarannya menyenangkan.
- Benarkah?
Pasti dia menganggap segmen itu menghibur.
Karena itulah aku ingin memberi Seong Wu kesempatan.
- Apakah itu tidak apa-apa?
- Kedengarannya bagus.
- Ya.
Itu akan menyenangkan.
- Kamu percaya diri?
- Itu terlihat seperti acara utama.
Aku sangat penasaran tentang bagaimana rasanya
- hingga ingin mencobanya.
- Begitu rupanya.
Ini kamera Seong Wu.
- Kamu akan membawanya.
- Baiklah.
Lakukanlah dengan baik.
Sekarang, mari kita mulai pertandingannya.
Hidangan untuk Kang Daniel yang mana yang akan menjadi bintang hari ini?
Sekarang kita akan memulai
lomba masak selamat 15 menit!
"Lomba masak selama 15 menit dimulai"
Sam akan membuat pasta
dan Hyun Su akan membuat satai daging dan tteok.
Dia merendam rumput laut kering.
Aku akan merendam rumput laut kering
dan memasukkannya ke saus pasta.
"Dia akan rendam rumput laut kering dan memasukkannya ke saus pasta"
Daniel menyukai rumput laut kering.
Itu bagus.
Aku sangat suka rumput laut kering di dalam air.
Dia menyukai rumput laut kering di dalam air.
Membuat tteok itu mudah.
Masukkan air panas ke nasi instan,
bumbui dengan garam, dan haluskan.
"Giling nasi instan, air panas, dan garam untuk membuat tteok"
- Itu keren.
- Tteok itu penting.
Itu akan memberinya tteok.
Dia memenangi medali emas dalam kompetisi pembuatan tteok.
"Sam juga menggunakan blender tangan"
"Campur tepung dan telur untuk membuat adonan"
- Sam, apa yang kamu blender?
- Aku sedang membuat minya.
- Mi. Dia harus membuatnya.
- Itu benar.
- Telur.
- Mereka sedang membuat
apa yang mereka kuasai, pasta dan tteok.
- Kamu benar.
- Begitu rupanya.
Dia menggiling nasi instan
- untuk membuat tteok.
- Suatu kehormatan untuk memakannya.
"Cabai Cheongyang"
Kamu mengiris daging sapi?
- Itu short loin.
- Short loin.
- Itu bagus.
- Aku menyukai short loin.
"Masak short loin yang dilapisi tepung di wajan yang diminyaki"
- Ini adalah daun bawang.
- Baiklah.
Aku akan menggunakan daun bawang untuk membuat tteok.
- Dia bilang dia suka daun bawang.
- Ya.
Aku akan buang lapisan luarnya.
Astaga. Kamu akan menaruh tteok di dalamnya?
Itu akan sangat menarik.
"Astaga"
- Mengesankan sekali!
- Itu cerdik.
- Dia membuat tteok seperti itu.
- Astaga.
- Hyun Su mendapatkan
banyak poin
dengan menjelaskan langkah-langkahnya.
- Itu langkah yang diperlukan.
- Itu benar.
Sam tidak menjelaskan apa pun.
- Dia tidak menjelaskan apa pun.
- Aku sibuk.
Dia sibuk.
Karena daun bawang itu keras, aku akan rebus di air garam.
Dia merebusnya di air garam dan menaruhnya di air es.
Apakah tteok akan dimasukkan ke dalam daun bawang?
Benar.
"Astaga"
- Itu luar biasa.
- Dia memasukkan nasi ke kantong.
"Memotong tepinya untuk membuat tteok"
"Dia meniriskan air dari daun bawang"
"Berkonsentrasi"
Dia sedang membuat tteok menggunakan daun bawang.
- Astaga.
- Dia mengisinya dengan tteok.
Jadi, dimasukkan seperti itu. Itu keren.
- Astaga.
- Dia mendapatkan poin
untuk penampilannya.
"Tteok-nya sudah dimasukkan"
- Baiklah.
- Astaga.
Dia memenangi medali emas dalam kompetisi pembuatan tteok.
- Satai daging dan tteok.
- Itu orisinal.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
- Benar.
- Tteok di dalam daun bawang.
"Sam mulai membuat saus untuk mi goreng"
Sam sedang mengiris daun bawang.
Daniel menyukai daun bawang.
"Garam dan lada"
Apa yang kamu lakukan?
- Aku akan membuat minyak.
- Kamu membuat minyak daun bawang.
Bukankah seharusnya kamu memasukkan lebih banyak daun bawang?
- Tunggu.
- Kamu akan mengirisnya lagi?
"Keluarkan daun bawang yang dipakai untuk meresapi minyak"
Kamu akan menggunakan daun bawang itu?
Juga minyaknya nanti.
Kamu sedang membuat minyak cabai?
Sam sedang membuat minyak cabai.
Kamu butuh lebih banyak bubuk cabai merah.
Kamu butuh lebih banyak untuk membuat minyak cabai.
Dia memasukkan lebih banyak bubuk cabai merah.
Itu tidak cukup. Kamu butuh lebih banyak bubuk cabai merah.
- Biarkan aku memasak.
- "Biarkan aku memasak."
Dia yang terbaik.
- Kenapa mengajari yang terbaik?
- Maafkan aku.
Dia menumpahkan bubuk cabai merah di mana-mana.
Berhentilah mengganggu yang terbaik.
- Minyaknya terlalu banyak.
- Dia tahu apa yang dia lakukan.
Jangan ganggu dia.
- Fokus untuk menjadi yang terbaik.
- Itu lada.
Itu bahan favorit Daniel, lada.
- Lada.
- Dia menyukai lada.
"Menghancurkan"
"Malam ini, bintangnya adalah aku, aku"
"Dia memberi pertunjukan"
Dia mendapatkan 10 poin untuk penampilannya.
Dia bertekad untuk menang hari ini.
- Astaga.
- Dia keren.
Dia keren, bukan?
- Dia bertekad menang hari ini.
- Aku butuh kapas.
- Kapas?
- Maksudku penggilas.
- Penggilas?
- Penggilas adonan.
Sam lupa menyiapkan penggilas adonan.
Gunakan botol anggur.
- Dia tidak bawa penggilas adonan.
- Gunakan botol anggur.
Dia tidak membawa penggilas adonan. Gunakan ini saja.
- Gunakan ini saja.
- Astaga.
- Itu tidak akan bisa.
- Ini.
- Mereka menemukannya.
- Apakah ada penggilas adonan?
Apakah mereka menemukannya?
Waktunya tinggal sedikit.
Daniel berdiri karena dia sangat terkejut.
- Sam sedang membuat minya.
- Itu benar.
"Dia sedang meratakan adonannya"
"Ratakan adonan dan iris untuk membuat mi"
- Dia juga harus memasaknya.
- Itu benar.
Daging macam apa yang kamu gunakan, Hyun Su?
- Aku juga membuat short loin.
- Ya.
"Short loin"
"Astaga"
Hyun Su memamerkan keterampilan pisaunya.
- Baiklah.
- Itu menggembirakan.
- Dia membuat hidangan terbaik.
- Itu benar.
Itu adalah suara hidangan yang sedang dibuat.
"Tumis bawang dan cabai Cheongyang"
"Dan masukkan lada halus, susu, dan keju mozzarella"
"Untuk membuat saus krim lada"
Seong Wu sedang bersiap-siap pergi ke dapur.
- Ini belum waktunya.
- Nanti saat tinggal 5 menit lagi.
Masih ada waktu tersisa.
Persiapkan mentalmu.
- Apakah itu dendeng?
- Dendeng sapi.
- Dendeng sapi?
Hyun Su memasukkan semua bahan yang Daniel suka.
Dia memasukkan dendeng.
"Cincang dendeng sapi dan masukkan ke saus krim lada"
"Iris short loin goreng"
Dia sedang menyiapkan dagingnya.
Daging itu adalah karya seni.
- Dia sedang mengiris daging.
- Kelihatannya lezat.
Bagian dalamnya mentah. Dia hanya memasak bagian luar.
- Satai daging dan tteok.
Hyun Su.
"Tusuk short loin dan tteok di daun bawang secara bergantian"
Satai daging dan tteok.
- Ini luar biasa.
- Dia menggunakan daun bawang
- untuk membuat tteok.
- Kelihatannya lezat.
- Bukankah itu yang Daniel suka?
- Ya.
Kelihatannya luar biasa.
Sekarang aku akan membuat saus spesial.
"Dia mulai membuat saus spesial"
- Itu sausnya.
- Itu akan terasa pedas, bukan?
- Ini resep Daniel.
- Resep Daniel.
Dia menegaskan fakta bahwa itu resep Daniel.
- Komentarnya membaik.
- Dia sedang melayani Daniel.
- Akan kuoleskan di atas satai.
- Baiklah.
- Sam tidak mengatakan apa pun.
Hyun Su mencuri perhatian.
Sekarang aku masukkan rumput laut yang sudah direndam ke saus ini.
"Masukkan rumput laut kering"
Begitulah cara menggunakan rumput laut kering yang direndam.
"Sam memasukkan short loin ke sayuran tumis"
"Ke dalam sayuran tumis, masukkan short loin, kecap"
"Anggur masak, gula, bubuk cabai merah"
"Dan daun bawang yang digunakan untuk meresapi minyak lalu ditumis"
"Garam"
"Rebus minya dengan air garam"
"Hyun Su sudah selesai membuat mi"
"Dinginkan mi ramyeon rebus di dalam air es"
Seong Wu, pergilah ke dapur!
Inilah Seong Wu.
- Kamu mengeluarkannya.
- Karena itu mi segar,
- mi itu menjadi mudah lembek.
- Benarkah begitu?
- Dia akan menumisnya.
- Dia akan selesai belakangan.
- Begitu rupanya.
- Seong Wu, cicipilah
seuntai mi dan lihat seberapa kenyalnya.
Cicipilah. Sam membuatnya.
- Pasti masih panas.
- Dia membuat minya.
Dia sedang merekam dirinya sendiri.
"Dia merekam dirinya dengan kamera saat memakan hidangan itu"
Biasanya itu digunakan untuk hidangan.
Baiklah. Apakah itu kenyal?
Bagaimana rasanya?
Minya kenyal!
Bagus sekali!
- Minya kenyal.
- Aku tidak sabar mencicipinya.
- Baiklah.
- Minya sangat kenyal.
Apakah itu sangat kenyal?
Rekamlah makanannya dengan kamera itu.
Baiklah.
Ada kamera lain untukmu.
- Ada kamera lain untukmu.
- Begitu rupanya.
"Dia merekam proses memasak"
"Masukkan mi ramyeon dan mentega ke saus krim lada"
Seong Wu, cicipi ramyeon Hyun Su
dan lihat apakah itu kenyal.
Bagaimana minya? Dia merekam dirinya lagi.
Seong Wu memeriksa minya.
- Pasti rasanya enak.
- Apakah itu kenyal?
- Bagaimana rasanya?
- Minya kenyal!
Bagus.
- Bagus.
- Semua minya enak.
"Cabai panggang"
"Bumbui cabai panggang dengan lada, minyak zaitun, dan saus pedas"
Aku juga menggunakan banyak lada.
- Dia juga menggunakan banyak lada.
- Benar.
- Lada.
- Aku menyukai lada.
Seong Wu.
"Memeriksa mi tumis"
- Seong Wu.
- Seung Wu.
Baunya sangat enak.
Maksudmu makanan Sam?
Ya, hidangan Sam.
Jika kamu bisa memakan salah satunya,
mana yang akan kamu pilih?
Mana yang akan kamu pilih sekarang?
Aku akan pilih yang ini.
- Astaga.
- Dia memilih makanan Hyun Su.
Satai daging dan tteok
"Sam tidak peduli dan mencoba menyelesaikan masakannya"
"Menaruh mi tumis di atas piring"
"Taburi mi dengan daun bawang cincang"
"Bumbui cabai, wijen, dan lemon"
- Itu sudah selesai.
- Waktunya tinggal sedikit.
Mereka sedang menata makanannya.
- Siapa bunyikan bel lebih dahulu?
- Dekatkan kameranya.
Selesai lebih dahulu itu penting karena mereka berdua memasak mi.
"Waktunya Daun Bawang, hidangan Sam sudah selesai"
Tampilkan hidangan Sam.
Hidangan Sam sudah selesai.
Hanya ada beberapa detik lagi. 10, 9...
"Satai yang menarik itu juga sudah selesai"
"Taburkan serpihan ramyeon pedas di atas satai"
- 5, 4,
- 3...
"Menyelesaikannya dengan lada yang dihaluskan"
- 1. Itu sudah selesai.
- 1.
"'Hidangan Untuk Daniel Agung', hidangan Hyun Su sudah selesai"
Hyun Su juga sudah selesai.
Terima kasih, Seong Wu. Kamu melakukannya dengan baik.
Itu menyenangkan.
- Kelihatannya menyenangkan.
- Itu menyenangkan.
Kamu ingin melakukannya sekali lagi?
- Daniel bilang dia juga mau.
- Aku juga ingin melakukannya.
- Benarkah, Daniel?
- Ya.
Aku ingin mencobanya jika tidak ada kepiting.
"Daniel akan melapor dari dapur pekan depan"
"Tumis mi buatan tangan dengan daun bawang yang banyak"
"'Waktunya Daun Bawang', hidangan Sam"
"Mengendus"
"Kagum"
Baunya luar biasa.
- Benar.
- Dia membuat mi itu sendiri.
- Ya.
Cabai apa itu?
Cicipi minya lebih dahulu,
kemudian makanlah dengan cabai.
Dia juga memakannya dengan cabai?
- Ada dua cara untuk memakannya.
- Boleh kucicipi lebih dahulu?
"Kagum"
- Rasanya lezat.
- Benarkah?
Itu dipanggang, bukan?
Itu cabai panggang dan aku memasukkan saus pedas ke dalamnya.
Dia sangat menyukai saus pedas.
Rasanya unik.
- Rasanya sangat unik.
- Sam tahu apa yang Daniel suka.
Pasti itu cocok dengan selera Daniel dalam banyak cara.
Baiklah.
"Mencicipi mi setelah memakan sepotong cabai"
"Itu mengagumkan"
Cicipilah sekali lagi.
Rasanya sangat enak.
- Rasanya sangat enak.
- Makan dengan banyak daun bawang.
Aku memasukkan daun bawang yang banyak.
Dia memasukkan banyak daun bawang. Jadi, makanlah yang banyak.
Baunya sangat enak.
- Luar biasa.
- Ini
memiliki rasa yang cukup kuat.
- Dia memakan daun bawangnya saja.
- Astaga, baunya...
Sepertinya dia suka daun bawang.
"Memakannya sekali lagi"
- Dia menyesapnya.
- Kedengarannya juga lezat.
- Dia memakan cabainya juga.
- Sepotong cabai.
Apakah kombinasinya pas?
Ini mengingatkanku dengan anggur.
- Anggur?
- Anggur.
"Daniel menginginkan makanan yang cocok dengan anggur"
Haruskah kita memberinya anggur yang dia miliki?
Mari kita berikan kepadanya.
"Senang"
Aku akan memberimu segelas.
- Terima kasih.
- Sedikit saja.
"Itu akan terasa enak"
Dia terlihat seperti pelayan.
"Pelayan Jung Hwan terlihat pandai melayani"
Kita seperti berada di restoran.
- Aku bawa yang biasanya kamu minum.
- Terima kasih.
Astaga, kamu sangat mirip dengan Ahn Jung Hwan.
"Dia memang mirip"
Kamu terlihat tampan.
- Aku sering mendengar itu.
- Benar, bukan?
"Tertawa"
Jung Hwan menuangkan anggur untuknya.
"Menyesap"
Daniel makan dengan sangat lahap.
Pria harus makan dengan lahap.
Kurasa itu sesuai dengan seleranya.
Dia meminum anggur itu.
"Itu mengagumkan"
- Apakah kombinasinya pas?
- Rasanya sangat enak.
"Rasanya sangat enak."
Itu tidak terdengar seperti komentar di acara TV.
"Hei, rasanya sangat enak."
Seolah-olah dia
sedang makan dengan anggotanya dan mengatakan itu secara spontan.
Aku tidak bisa berhenti memakannya.
- Pantas Sam di peringkat pertama.
- Astaga.
Aku tidak boleh memakan ini terlalu banyak.
Mi yang dia buat sendiri
- Apakah minya enak?
- sangat segar.
Rasanya tidak persis seperti mi,
tapi sangat cocok jika dimakan dengan yang lain.
- Dan itu juga cocok dengan anggur.
- Ya, benar.
"Satai daging dan tteok, dan pasta dengan banyak lada dan rumput laut"
"'Hidangan Untuk Daniel Agung', hidangan Hyun Su "
Apakah bahan-bahan hitam ini
- adalah rumput laut?
- Itu adalah rumput laut.
Rumput laut dan lada.
Semua yang Daniel suka ada di sana.
Di sini juga ada dendeng, bukan?
- Dendeng sapi.
- Itu ada di sini.
Aku bisa mencium dendeng sapi
dan rumput laut di sini.
Dia mencicipinya. Minya terlihat agak lembek.
Astaga.
Apakah minya tidak lembek?
Di sana juga ada saus pedas.
Rasanya enak dengan saus pedas.
Itu rasa yang dia suka.
Kenapa rasanya lezat?
"Kenapa rasanya lezat?"
Aku pikir ini kombinasi bahan-bahan yang aneh.
"Kombinasi lada, rumput laut, dan krim terlihat aneh dan baru"
"Menyesap"
Aku tidak tahu dia suka lada sebanyak itu.
Aku masukkan dalam jumlah banyak
- karena dia bilang dia menyukainya.
- Kamu masukkan dalam jumlah banyak.
Benar. Seperti yang dia katakan bahwa dia suka bau lada,
aku masukkan dalam jumlah banyak. Kurasa dia sangat menyukainya.
Bukankah itu terlalu banyak? Apakah itu tidak apa-apa?
- Aku menyukainya.
- Kamu suka lada sebanyak itu?
Sepertinya dia memakan banyak lada.
Peppercorn punya aroma yang unik.
Ladanya tidak terlalu halus,
jadi, saat kukunyah di mulutku,
baunya sangat cocok
- Kamu sangat suka peppercorn itu.
- dengan krimnya.
Itu bagus.
Apakah sausnya juga enak?
Sausnya kurang banyak.
Kurang banyak?
- Hanya ada sedikit.
- Harusnya lebih banyak lagi.
- Karena itu adalah mi...
- Anggap anggur itu sebagai saus,
dan minumlah sedikit.
Anggap anggur itu sebagai saus?
Dia jadi pandai berbicara
- Dia mengagumkan.
- sekarang.
Sekarang dia cukup kurang ajar.
"Dia pembicara yang lancar"
Daniel memakannya terus-menerus.
Aku tidak makan banyak jika tidak lezat.
Dia tidak makan banyak jika tidak lezat.
Tapi ini suapan ketiganya.
"Sepertinya itu tidak mudah dikalahkan"
Kenapa kamu tidak mencicipi satainya sekarang?
- Satai daging dan tteok.
- Kelihatannya sangat enak.
- Astaga.
"Itu tampilan yang cantik"
Hati-hati dengan sausnya.
Sausnya melumuri satai.
Dia membuat tteok di sini.
"Memakan daging dan tteok sekaligus"
Dia memakannya sekaligus.
- Itu populer di tempat istirahat.
- Dia tahu cara menikmatinya.
Dia tahu cara memakannya.
"Kagum"
"Satainya terasa enak"
"Lega"
Sam meneguk air sekarang.
Dia meneguknya.
Kenapa? Kamu sekagum itu?
Rasanya seksi.
- Seksi?
- Apakah rasanya seksi?
"Pria yang seksi"
- Bagaimana tteok-nya?
- Awalnya terasa pedas,
tapi saat dicampur dengan tteok dan daun bawang,
rasanya enak.
Bukan tteok saja, tapi juga ditambah daun bawang.
Dia memasukkan tteok ke daun bawang
- Benar.
- dan memanggangnya bersama-sama.
- Ini benar-benar baru.
- Ini sangat mengagumkan.
- Dia melihatnya dengan kagum.
- Itu ide yang bagus.
Ini menyenangkan untuk dimakan dan dilihat.
Ini menyenangkan untuk dimakan dan dilihat?
"Memakan satu suapan lagi"
Apakah akan mengambil posisi tengah?
Apakah rasanya selezat itu?
Aku juga bisa merasakan rasa darah yang unik dan enak
dari steiknya.
- Kamu pasti menyukai rasa itu.
- Mungkin kematangannya sempurna.
Dan... Kenapa kamu menelan ludah?
Kamu menelan ludah.
- Aku hanya...
- Kamu juga ingin memakannya?
Benar. Aku juga ingin memakannya.
Jangan serakah.
- Cicipilah juga, Seong Wu.
- Astaga.
Sebaiknya aku membuat itu di rumah.
Seong Wu mungkin tidak menyukainya meskipun Daniel menyukainya.
- Benar.
- Cicipi "Waktunya Daun Bawang".
Pertama-tama, baunya enak.
- Makanlah dengan daun bawang.
- Kelihatannya sangat enak.
- Kamu harus makan dengan mereka.
- Benar sekali.
Kurasa cabai yang dibuat Sam pasti terasa lezat.
Yang kamu makan dengan mi.
Aku setuju.
Jika kamu memakan daun bawang dan cabainya sekaligus,
rasanya akan cukup pedas.
"Mengangguk"
- Rasanya lezat.
- Benarkah?
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Bukankah minya terlalu keras?
Sama sekali tidak.
Minya tebal, tapi teksturnya bagus.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Aroma daun bawangnya
tercium di hidungku.
- Bukankah itu terlalu pedas?
- Tidak.
"Aroma daun bawang tidak pedas, tapi enak"
Kamu akan mencicipi hidangan lain?
- Kamu mencicipi satainya dahulu?
- Ya.
Itu bisa terlalu pedas untukmu.
"Saus pedas Daniel ada di satai itu"
"Mencabutnya"
"Menaruhnya di mulutnya"
Makanannya sangat populer.
Hyun Su terlihat puas saat melihatnya makan.
"Tersenyum"
"Bertepuk tangan"
Pasti itu enak bagi semua orang.
- Bukankah itu pedas?
- Kelihatannya enak.
Awalnya terasa pedas,
tapi tidak berlama-lama di mulutku setelah itu.
Itu bukan rasa pedas yang menyakitkan.
Bukan.
- Rasa pedasnya enak?
- Apakah tteok-nya matang?
Itu sudah sangat matang.
- Aku sangat menyukainya.
- Dagingnya terasa sangat enak.
Benar. Dagingnya enak.
Itu sangat berair dan enak.
Pantas saja. Dia chef masakan Korea.
Tekan 1 untuk memilih Hyun Su,
- Dan 2 untuk memilih Sam.
- Sam.
Tekan tombolnya.
Chef yang memenangi lomba masak ini akan...
Aku merasa sedih tentang sesuatu.
- Sedih? Kenapa?
- Benar sekali.
Apa ada yang membuatmu sedih?
Ya, ada.
Dia sudah membuat keputusan.
Mari kita lihat hasilnya.
Hidangan apa yang akan menjadi pemenangnya malam ini?
Tolong tunjukkan apa pilihan Daniel.
"Sam Kim menang"
"'Waktunya Daun Bawang', hidangan Sam menang"
Sam Kim.
Sam menang 6 kali berturut-turut.
Astaga.
- Aku tidak menduga itu.
- Begitu juga denganku.
- Yu Hyun Su...
- Aku punya alasan.
- Benarkah? Mari kita duduk.
- Duduklah.
Kamu punya alasan?
Sebenarnya, yang ini baru dan lezat.
- Satai daging dan tteok?
Tapi sayangnya, itu tidak cocok dengan anggur.
"Sekarang, mereka mengerti"
- Aku harus terus
- Anggur.
memakan satai, membilas mulutku dengan air,
- lalu meminum anggur
- Benar.
karena aku pikir itu tidak cocok dengan anggur.
Di sisi lain, hidangan itu sangat cocok untuk anggur.
"Waktunya Daun Bawang sangat cocok dengan anggur"
Sayang sekali. Maafkan aku.
Dia bilang dia sangat menyukainya, tapi...
- Sekarang, saatnya untuk Sam Kim.
- Benar.
Selamat. Lencana bintang akan diberikan kepadamu.
- Selamat.
- Akhirnya. Selamat, Sam.
Dia satu-satunya peringkat pertama dengan 6 kemenangan beruntun.
- Selamat.
- Dia memang hebat.
"'Waktunya Daun Bawang', hidangan Sam menang"
"Tumis mi buatan tangan dengan bawang putih, bawang, daun bawang"
"Tumis sayuran, masukkan minyak daun bawang, dan bubuk cabai"
"Masukkan daging sapi panggang dan mi ke sayuran"
"Bumbui cabai dengan minyak zaitun dan taburi mi dengan daun bawang"
"Bintang Idola Yang Dipilih oleh Bangsa, Bagian Kedua"
"Makanan lezat berjatuhan"
"Astaga, itu mengagumkan"
"Cobalah mendapatkan skor yang sempurna di waktu berikutnya"
"Mereka menunjukkan begitu banyak bakat di Chef and My Fridge"
"Kulkas Gugudan diperlihatkan"
"Kulkasnya penuh"
"Ada banyak bahan yang tidak disangka-sangka"
"Kaki ayam, kulit babi..."
"Gadis-gadis itu punya selera seperti pria paruh baya"
"Pria paruh baya akan mengurus selera gadis-gadis itu"
"Para chef mencoba memikat selera Gugudan"
"Dengan keterampilan dan pengalaman mereka"
"Aku merasa pusing"
"Karena aku sangat menginginkannya"
"Daniel akan pergi ke dapur"
"Aku sudah menunggu ini selama satu pekan penuh"
"Astaga, baunya luar biasa"
"Menyesap"
"Rasanya mengagumkan"
"Memakannya"
"Bagaimana aku menggambarkannya?"
"Dia tersentuh dan mengusap pahanya"
"Itu adalah rasa yang membuka hatinya"
"Dan"
"Pertandingan antara dua orang yang telah berteman selama 28 tahun"
"Keterampilan memasak yang sempurna"
"Dan gerakan tangan yang memukau"
"Sayang sekali Ho Young berteman dengannya"
"Sial"
"Siapakah dari kedua teman itu yang menjadi pemenang?"
"Kagum"
"Berteriak"
"Memakannya"
"Sesendok besar"
"Gadis-gadis itu melahap makanan"
"Bertingkah lucu sambil menggambarkan rasanya"
"Supnya masih mendidih"
"Telur kepiting dimasukkan ke sini"
"Dan sepertinya berteriak seperti ini"
"Gambaran sempurna dan ceria dari rasanya"
"Chef and My Fridge"
"Selera kalian seperti pria paruh baya. Bagaimana rasanya?"
"Aku berubah menjadi gadis"