Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Episode 8=-
Kumohon...
Harus ada hasilnya.
Hei!
Seonbae...
Ada tamu datang.
Siapa?
Kook Han Joo.
Hubo Presiden dari partai oposisi.
Saatnya buka peti.
Aigoo, Se Ung...
Se Ung.
Akar tanaman apa ini?
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
Dalam ilmu pungsu (Fengshui) ini pertanda bencana.
Se Ung, mati pun kau dalam keadaan tidak jelas.
Aigoo, Nak.
Aigoo, Nak.
Hubo-nim!
=Yang membawa dampak besar bagi negeri ini...=
Hubo-nim.
=peninggalan 24 tahun lalu terungkap.=
keraguan atas kematian putranya=
=memberikan otoriasi untuk mengidentifikasi mayat.=
tetapi ini kasus yang belum pernah terdengar sebelumnya.=
peti mayat tersebut.=
=Setelah lebih dari 10 menit proses pembukaan peti,=
-='Cheon Guk Ui Mun' kerangka manusia ditemukan setelah 24 tahun =-
=akhirnya di dalam peti terlihat sisa-sisa dari alm. Goo Se Ung.=
pihak keluarga menanggung beban yang berat.=
dililit oleh akar pohon.=
ayahnya yang sekarang telah dipenuhi dengan uban,=
-=Sisa-sisa dari mayat semuanya ditutupi oleh lilitan akar... "syok" =-
putranya yang terbaring di tanah yang dingin.=
penyebab kematiannya.=
Aigoo, dasar...
Sedang apa dia?
dibersihkan, akan segera dipindahkan ke bagian forensik.
Di Universitas Miseong.
Segera lakukan identifikasi yang tepat.
Segera hasilnya keluar,
jangan sampai ada reporter yang tahu.
Aku balik ke kantor sebentar.
Sekarang?
Ada seorang tamu istimewa muncul.
sama sekali tidak menemukan masalah apapun.
Anda tidak usah terlalu tegang.
Setiap kali begitu masa pemilihan tiba,
sambil membawa spanduk penyemangat,
kalian temukan.
Guyonan Anda sedikit berlebihan, Hubo-nim.
Anda mana bisa disebut dengan politisi dadakan?
Ada apa di sini?
Ini 'kan Kook Han Joo Hubo-nim?
Wah! Hari ini aku sungguh beruntung.
Siapa namamu?
Chun Jae In Hyeongsa.
bisa bertemu dengan Anda.
Silakan duduk.
Kau terlihat sangat familiar.
Mungkinkah ayahnya adalah...
Chun Seung Hwan Hyeongsa.
Anda kenal dengan Ayahku?
sangat kompeten.
dengan cepat, apa karena pekerjaanmu yang lancar?
Belakangan ini hobiku adalah memancing.
yang satu ini luar biasa.
Ternyata...
Berhasil memancing ikan besar.
para pemancing ikan.
Sepertinya kau memang hebat sekali.
Anda terlalu berlebihan.
istriku mau dihajar aku tetap pergi mancing.
Memancing bukan tergantung bakat.
Lebih mengandalkan aliran air.
yang ada pasti rugi.
Dan melukai diri sendiri.
Seperti begitu.
Jangan pernah berdebat dengan pemancing.
Dia tidak takut kalah.
Dan kau tidak akan mendapatkan apapun.
Ini ucapan pemancing terbaik di dunia.
Setelah merasakan manisnya,
aliran air dianggap remeh.
Damn!SuperSub Indonesia
~ Ifabee ~
Ayo, mari kita foto bersama.
Silakan berdiri.
Ayo, ayo.
Cepat! Cepat!
- Semangat!
Coba Anda berdua berjabat tangan.
Ayo, hwaiting!
- Hwaiting!
Maaf mengganggu.
Ada orang?
Bukan juga kapak.
Halo!
Apa?
Tolong letakkan dulu senjata tajamnya.
yang menyuruhku kemari.
mengidentifikasi sisa jasad tersebut.
Senang bisa bertemu denganmu.
Iya, aku Kim Dan dari Tim Pencarian Seoul.
Bukan kau, maksudku dia.
Nama lengkap Goo Se Wung.
insiden di Cheonguk-ui mun.
Berisik!
Kau menghafal semua ini
hanya akan memberiku sebuah praduga sebelumnya.
Biarkan tengkoraknya berbicara sendiri.
di tubuh manusia?
200...
206?
pria dengan wanita?
Pelvis?
Ada tulang pelvis, 'kan?
Betul.
Kau lihat ukuran tulang pelvisnya kecil sekali, bukan?
Berarti pria.
Ditinjau dari kondisi giginya...
Umur pada saat dia meninggal...
Adalah antara 19, 20 tahun.
Benar, 20 tahun.
Tulang betisnya sedikit cacat.
atau sepeda motor dalam jangka waktu yang panjang.
Benar.
Sepeda motor.
bekas retakan.
satu ataupun dua.
Tenaga kerja fisik dalam jangka waktu panjang.
Atau...
Ada kemungkinan kekerasan yang berkepanjangan.
Atau bisakah ini dijadikan alasan kematiannya?
Lukanya sudah merapat.
Lukanya bukan sesaat sebelum dia meninggal.
Bisa tolong diam gak sih?
Biarkan aku ngobrol dengannya.
Iya.
Sekarang hanya Ajussi ini yang bisa.
Ceritakanlah pada kami...
Hari itu 24 tahun yang lalu...
Apa sebenarnya yang terjadi?
Orang yang digali dari dalam kuburan...
Namanya adalah Goo Se Ung?
yang seperti kain pel itu?
Sepertinya nomor 30 ya?
Si kampret itu...
[Jibsa - kepala pelayan]
Kim Jibsa masih hidup?
Harusnya sih sudah meninggal.
Kalaupun masih hidup,
mana mungkin dia tidak bisa ditemukan?
bersama dengan gadis tersebut.
Iya, iya benar.
obsesi terhadap anak-anaknya.
Orang yang pergi sambil menggendong anak,
tidak mungkin mati segampang itu.
tanda-tanda apapun,
aku akan menghabisi nyawanya.
Ngomong-ngomong,
apa rencana Hubo-nim?
Kenapa tidak mau bertemu dengan kita?
Kalau begitu terus...
apabila benar ditemukan sesuatu pada tengkorak itu,
pada saat itu siapa yang akan menanggung konsekuensinya?
Aigoo, dasar...
Hei, hei, hei, Kim Dan!
Kau tahu barusan aku bertemu siapa?
Chun Jae In, kau mau bunuh orang?
Kau mau aku menanggalkan seragamku?
jika kau menanggalkan seragammu?
Anda menemukan sesuatu ya?
Ketemu nih!
Kau bilang mati bunuh diri dengan racun, 'kan?
Iya, kalium sianida.
Coba ke sini.
Mendekatlah!
Hei, hei, Jae In!
lihat-lihat orangnya dulu.
Mungkin lebih baik membuat prediksi.
Aku merasa kaget.
Jangan balas aku ya!
Bukan mati dicekik.
Tapi dipatahkan.
Seperti ini.
Ternyata...
Tulang vertebrae nya patah.
Bukan hanya bunuh diri semata.
Sudah pasti bukan.
Alasan kenapa mayat ini tidak bisa diekspos.
Ternyata begitu.
Satu serangan yang mematikan.
Tenaganya sangat kuat dan pas.
pertahanan diri.
untuk melawan.
Gerakan yang mematikan.
Langsung ke intinya.
Siapakah... pelakunya?
Lebih kurang 20 tahun yang lalu
pasukan mata-mata...
Selalu menggunakan cara ini untuk membunuh orang.
Seonbae, aku keluar sebentar.
Ada satu hal yang ingin aku aku cek.
Gyosu-nim, aku permisi sebentar.
[Bunyeo hoejang - Presiden Perhimpunan Perempuan]
Coba Anda cicipi ini.
[Gejang - saus kepiting fermentasi]
Terima kasih, akan saya nikmati dengan baik.
Bukan, coba cicipi sekarang.
Maaf?
Cicipi di sini sekarang juga.
Ini...
Sepertinya sudah busuk.
kirimin paket ekspres?
Ini makanan jadi aku menelepon Anda.
Meminta untuk secepatnya diambil.
Maksudmu ini adalah kesalahanku?
Kau begitu senggang di ruang piketmu.
sehingga kiriman ekspres ini jadi rusak.
Maaf.
Kalau merasa bersalah, cicipi!
Anakku sudah SMA kelas 3.
Jika setelah makan ini dan mencret bagaimana?
Kenapa? Tidak bisa dimakan?
Ayo cepat makan!
Jangan makan!
Kusuruh kau jangan barang seperti ini!
Siapa Agassi ini?
Aku adalah polisi.
Juga putri dari Ajeossi ini.
Apa hebatnya polisi?
Mau itu polisi atau penjaga pintu,
anakmu yang kelas tiga SMA sangat berharga.
sangat berharga bagiku.
Jangan menindas orang sesuka hatimu.
Kapan aku menindas orang?
Jika kau berani berlagak sok hebat lagi,
kau akan bertemu denganku di kantor polisi.
Dasar!
Dasar...
Minumlah.
Orang-orang ini sungguh jahat.
orang juga sama berharganya?
Nak...
Barusan kau terlihat keren sekali.
Aku begitu kesal.
Ayah masih bisa tertawa?
Masa Ayah benar-benar mau makan itu?
beberapa orang penjaga.
Sekarang lagi ribut-ribut.
Kenapa memangnya kalau dipecat?
Aku setiap bulan punya gaji.
Takut apa?
Dan, Ayah punya sebuah pemikiran.
Apa itu? Katakan saja.
Bagaimana kalau...
mengundurkan diri?
Kenapa? Mau istirahat?
Bukan.
dengan udara yang segar,
bercocok tanam melewati hari-hariku.
Terus aku bagaimana?
Kau...
di dalam tim pencarianmu itu.
pekerjaan yang santai.
Ayah.
Ada yang harus kulakukan di sini.
Apa itu?
Hari ini... kau ada lihat berita?
Berita apa?
Cheonguk-mun...
ada 31 orang yang tidak bersalah mati.
Maksudku...
Ada orang yang membunuh mereka.
Aku...
Harus mencari pembunuhnya.
Terus apa rencanamu jadinya?
Untuk sementara jaga rahasia ini dulu.
Baik.
Untuk sementara seragam ini tidak bisa kucopot.
Kenapa daritadi bicaranya menanggalkan seragam terus?
Bisa karena apa lagi?
Jika orang itu berhasil masuk ke Cheongwadae,
Mana mungkin hal ini akan dibiarkannya?
Orang itu yang kau maksud...
Jangan-jangan...
Adalah Kook Han Joo?
Gyosu-nim kok bisa tahu?
Waktu itu...
[NFS - National Forensic Sevice]
Tidak lain adalah Kook Han Joo Geomsa.
Ternyata begitu.
Karena itulah Kook Han Joo sampai datang.
Itu...
Hubo-nim...
Aku sudah cek.
Yoo Hae sudah dipindahkan ke bagian forensik.
Aku lapar.
Habis makan baru kita bicarakan lagi.
- Kita...
Minum sebotol soju bagaimana?
Boleh.
Tinggal dua bulan lagi sudah pemilu.
Dua bulan lagi, begitu aku duduk di kursi itu
pada saat itu sekalipun akan menimbulkan perang 6.25.
[Note: Perang 6.25 mengacu ke perang Semenanjung Korea]
Note: Perang 6.25 mengacu ke perang Semenanjung Korea]
semuanya sudah game over.
Saya akan bertanggung jawab untuk menghentikan penyelidikan polisi.
Tidak peduli dengan cara dan upaya apapun.
dilakukan dengan cara ini.
Kau...
Tahu betapa pintarnya otak gurita ini?
dia tahu bagaimana cara membukanya dengan batu.
Kemudian menyantap dagingnya.
Menggunakan alat lainnya?
Karena itulah gurita disebut juga dengan ikan terbang.
[Note: Penulisan B. Korea menggunakan karakter Cina kuno karakter gurita dengan karakter ikan terbang untuk mengekspresikan kecerdasan gurita]
[Note: Penulisan B. Korea menggunakan karakter Cina kuno karakter gurita dengan karakter ikan terbang untuk mengekspresikan kecerdasan gurita]
Tapi...
Bagaimana cara menangkap gurita yang cerdas ini?
Tidak perlu umpan.
Hanya butuh wadah seperti ini.
Dia akan masuk ke dalam dengan sendirinya.
Bagaikan orang yang sedang mencari rumahnya.
Tidak kelihatan apa-apa di depan ataupun belakang.
Sudah mengerti apa maksudku?
Dari segi psikologi disebut efek terowongan.
Dalam kegelapan terowongan melihat cahaya.
Hanya terlihat cahaya tapi tidak kelihatan sekelilingnya.
Karena itulah kau sangat menggemaskan.
Aku akan membuatnya melihat pohon.
Tapi tidak akan bisa melihat hutan.
Oh ya...
Coba kau buka.
Katanya kemarin adalah hari ulang tahunmu.
Barang ini nilainya tidak mencapai 30 ribu Won.
Pakai saja dengan santai.
mengucapkan selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Iya, Seonbae.
Cepat ke sini!
Tidak bisa tunggu besok bicara di kantor?
Baiklah.
Kook Han Joo?
Kook Han Joo yang itu?
penanggung-jawab kasus pada saat itu.
dengan kasus ini.
Tapi tetap sangat membuat orang kaget.
Kenapa justru harus Kook Han Joo?
Dia orangnya jujur dan lurus.
[Note: Yeouido di sini mengacu pada lingkaran politik]
[Note: Yeouido di sini mengacu pada lingkaran politik]
[Note: Yeouido di sini mengacu pada lingkaran politik]
Dia mendapat penilaian bagus dari Yeouido sana.
Di saat muda dia pernah menjadi jaksa.
sudah lebih lusinan jumlahnya.
yang memegang kasus tersebut?
Kenapa?
Apaan?
Kau adalah penggemarnya Kook Han Joo?
Jika ada orang yang bertanya begini padaku,
Masalahnya di sini.
Aku tidak punya bukti.
Seonbae...
tanpa harus berbelit-belit dulu?
Sungguh mengesalkan.
Kau tahu yang paling menarik itu apa?
Apa?
[Jangno - tetua]
Apa?
Mau lihat?
-= Pidato khusus Kook Han Joo Jangno =-
=Hari ini saya...=
-= Pidato khusus Kook Han Joo Jangno =-
=Bukanlah sebagai anggota dewan.=
=Bukanlah sebagai anggota dewan.=
seorang Jangno biasa.=
Ini adalah Gereja Cheon-In.
=Aku...=
- =Setelah melewati usia 40 tahun...=
Pemimpin sekte yang mengubah wajahnya.
investigasi kasus.
Jaksa penuntut umum nasional,=
=tapi hatiku sangatlah miskin.=
=Tapi...=
Gereja Cheon In...
Siapa sebenarnya kalian ini?
Beraninya memporak-porandakan hidupku.
Pemilik di sini...
Pemilik Anda sekalian...
Pemilik kota ini...
Pemilik negara ini, siapakah sebenarnya?
Tuhan.
Aku Kook Han Joo, sebagai anak Tuhan
yang dapat dipercaya.
- Amin.
Tidak terjadi perubahan apapun.
Tidak terjadi perubahan apapun.
Kook Han Soo meraih kemenangan yang luar biasa dalam pemilihan internal partai.
Kook Han Soo meraih kemenangan yang luar biasa dalam pemilihan internal partai.
Partai Harapan Baru.
di wilayah ibukota.
rasa percaya diri yang tinggi.
=Partai yang dipimpin oleh Kook Han Joo=
-= Komprehensif Kampanye - Kook Han Joo Kandidat Presiden ke-20 sudah ditetapkan =-
-= Komprehensif Kampanye - Kook Han Joo Kandidat Presiden ke-20 sudah ditetapkan =-
=sudah menetapkan calon untuk partai politik besar.=
dalam kurun waktu 2 bulan mendatang secara resmi dimulai.=
-=Joo Ha Min Geomsa =-
Joo Ha Min Geomsa?
Joo Ha Min Geomsa?
Halo?
Baik.
Aku pergi sebentar.
Kenapa Joo Geomsa-nim bisa meneleponku?
Silakan duduk.
atas kasus Cheon Guk-mun?
Ini bukan tanggung-jawabmu.
bersifat rahasia, bukan?
semuanya sudah habis terpakai.
Terus?
oleh Cheon Hyeongsa ada di sini.
Aku ada satu syarat.
Apa itu?
Kita bekerja sama dalam menyelidiki kasus ini.
Kasus itu kenapa geomchal...
ilegal secara internal.
Menyelidiki Kook Han Joo Hubo.
Kami menerima laporan
antara Kook Han Joo Hubo dengan Gereja Cheon-in.
pernah menangani kasus Cheon Guk-mun.
Ini bukan sebuah kebetulan belaka.
Terpaksa harus kutolak.
Kenapa?
Soul-nya tidak terasa.
Apa maksudmu?
Pemilu tinggal dua bulan lagi.
dana ilegal,
kasus dari 24 tahun yang lalu.
Sudah pasti ini bukan demi mewujudkan keadilan.
Tapi sebuah plot untuk menggulingkan Kook Han Joo.
Siapa perencananya?
Bukan seperti itu.
Bagian pencarian?
Langsung dikepalai oleh Kepala jaksa distrik?
Kalau benar begitu, kenapa?
'Kan jalannya sama semua.
tetap lebih baik jangan jurusan.
Ikut serta dalam permainan politik kalian,
sepertinya kami terlalu serius.
Kook Han Joo Hubo.
Barusan kau bilang apa?
Kook Han Joo sendiri.
Si perencana itu.
Tolong pastikan negara kita menjadi negara yang lebih baik. =-
Ajeossi?
Ada apa mencariku?
Aigoo, Anda pakai bedak?
Belakangan ini tidurnya kurang baik?
Ah Hyeon, agamamu apa?
Kenapa mendadak menanyakan agama?
Bagiku, inilah agamaku.
dari masyarakat yang ditujukan kepadaku.
oleh malpraktik,
anggota keluarganya kehilangan uang sewa mereka.
sebuah negara yang indah.
Sungguh sebuah pidato yang sangat menyentuh.
Saya mengerti kenapa Ajeossi begitu disukai.
Tapi...
Ada apa dengan ini?
Ah Hyeon, kau...
Mau bekerja di markas besar pemiluku?
Aku?
Berita politik pun aku tidak pernah nonton.
Nonton pun aku tidak mengerti.
Bukan politik tapi pemasaran.
Bukankah ini adalah hal yang kau pelajari?
ke mana-mana.
Jaringanmu sudah pasti sangat luas.
Sekalipun begitu, sepertinya ini terlalu mendadak.
Sepertinya ada yang aneh.
Bicara saja yang jujur.
Butuh sandera, 'kan?
Jika Ayahku berubah pikiran,
kantong uangmu akan melayang.
Sungguh seorang anak yang cerdas.
Jadi?
Apa jawabanmu?
Kalau begitu aku bersedia menjadi sandera bagimu.
Oh, terima kasih.
Tapi...
Hanya sekedar omongan saja tidak bisa.
Ajeossi punya sesuatu yang sangat kuinginkan.
Oh ya?
Apa yang bisa kuberikan padamu?
Joo Ha Min.
Aku ingin memperoleh Joo Ha Min Geomsa.
Ini adalah atas instruksi Kook Han Joo Hubo?
Mungkin dia sangat mempermasalahkannya.
Apa tujuanmu, apa yang sedang kau selidiki...
Jadi aku mengajukan diri untuk menyelidikinya.
Sungguh lucu.
Tapi kenapa kau memberitahukannya padaku?
Beberapa tahun yang lalu...
Dia berhasil mengetahui kelemahanku.
Berkat dia...
-= Surat Perjanjian =-
-= Joo Ha Min =-
Surat perjanjian Geomsa-nim?
Versi aslinya ada pada Kook Han Joo.
Boleh dibilang semacam belenggu.
mayat di Sungai Han.
Kau ingin bisa keluar dari belenggu ini.
Lebih tepatnya, aku ingin lepas dari belenggu ini.
pendiri bagi orang tersebut.
bisa memberikan efek kejutan.
Ternyata kau sangat vulgar.
Walaupun bukan tipeku.
Yang pasti kita tidak akan hidup bersama.
Kalau begitu boleh dicoba.
Kalau begitu, semua datanya kuberikan padamu.
Semua tindak lanjut harus dilaporkan kepadaku.
harus dirahasiakan.
Aku akan berpura-pura menutup kasus ini.
Tapi hak memberi perintah harus dipisahkan.
Tim pendukung adalah bagianku.
Tapi aku juga ingin minta tolong sesuatu padamu.
ikut serta dalam tim.
Alasannya?
Karena aku peduli padanya.
Dan aku juga merasa dia sangat kompeten.
Memang benar sangat kompeten.
Akan kupertimbangkan.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
~ Ifabee ~
Halo!
Olala!
Bong Su Harabeoji ke mana?
Lagi memungut kardus kali.
Kau ke sini mencariku?
Bukan.
Oh ya?
Tapi aku sedang menantimu.
Benarkah?
Duduklah.
Duh, coba lihat wajahmu yang sarat akan kesedihan.
Masalah pria... bukan.
Masalah kerjaan? Bukan juga.
Ada hal yang merisaukan di rumah.
Anda kok bisa tahu?
lewat mimpi.
Kasih aku 20 ribu Won.
Setelah itu berceritalah dengan jujur padaku.
Bagus, bagus.
Kalau sudah bayar ya cerita.
Itu...
denganku selama 30 tahun
orang asing, bagaimana?
Bisa apa lagi? Itu 'kan keluarga.
menyembunyikan sesuatu dariku.
Karena itu terasa sangat asing.
Tapi bersamaan ada juga perasaan sedih.
Keluarga itu memiliki tidak saja hanya satu wajah.
Ayahku dulu selalu setelah minum makgeolli,
pasti menggerebek meja.
punya uang beli buku,
aku disuruh pulang ke rumah.
Aku melihat dia meminjam uang dari rumah ke rumah.
Aku merasa dia sangat kasihan.
Ya 'kan?
Itulah keluarga.
Aku...
bergelimang harta.
depositoku jatuh tempo,
jalan-jalan ke luar negeri.
Di saat kedua kakinya masih kuat berjalan,
untuk membawaku masuk ke dalam aula pemberkatan pernikahan.
Itulah harapanku.
Tapi...
Tapi aku merasa sangat bersalah.
Sungguh bersalah.
Kenapa merasa begitu bersalah?
adalah sebuah kemewahan.
Entah itu nasib penyihir atau palja...
Semua ini sudah cukup gelap dan menakutkan.
merasa sedih dan tertekan?
Anak yang malang...
Kenapa harus aku?
Kenapa harus aku?
Kenapa harus aku?
Harabeoji, maaf.
Tidak apa-apa.
Aku harus bagaimana sekarang?
Agassi, apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin mencari kebenaran.
Tapi aku takut akan kehilangan ayahku.
Jika ingin mendapatkan yang satu,
harus bisa melepaskan yang lain.
Pilihan ada di tanganmu, Agassi.
Banyak jalan menuju Roma.
Pilihan...
-= Gedung Kejaksaan Distrik Seoul =-
Kau salah makan obat ya?
Cheon Guk-mun sudah mengajukan autopsi.
Kau mau melepaskannya begitu saja?
makan waktu.
segampang itu memuntahkan sesuatu keluar.
Ini orang...
Kalau begitu...
Kasus ini akan diinterupsi secara terbuka.
Iya, iya.
Apa ya?
-= Cheon Jae In =-
-= Cheon Jae In =-
Surat ini aslinya berasal dari Inggris.
Orang yang menerima surat ini akan mendapatkan keberuntungan.
Orang yang menerima surat ini akan mendapatkan keberuntungan.
Ini bukannya surat keberuntungan berantai?
Aku juga dapat.
Orang yang mengirimkannya adalah...
Cheon Jae In Hyeongsa-nim?
Harap pengertian dari kalian semua.
keberuntungan berantai ini
penerimanya akan mati.
Hari ini pas banget hari keempat.
Kau seorang penyidik ilmiah, dasar...
Seonbae...
Kau kesetrum ya?
Aigoo, ini...
Pagi-pagi melihat hal yang membuat sakit mata.
tapi sepertinya agak parah juga.
Sudah terima SMS ku?
Oh, surat keberuntungan berantai itu?
Kenapa kirim barang seperti itu padaku?
Sungguh membuat orang tidak tenang, dasar.
Pesan seperti begini harus kukirimkan ke siapa?
Yang di bawah.
Pesan rahasia.
Apa?
Hmm, good.
Tidak ada apa-apa.
Tekan ke bawah.
Dragon?
Kubilang tekan ke bawah agak lama.
-= Mengundang Anda untuk bergabung dengan penyelidikan rahasia'. Waktu: 26 Maret (Senin) PM 7.30. Tempat: Seoul City, Hoppyeong-dong 58-3 =-
-= Mengundang Anda untuk bergabung dengan penyelidikan rahasia'. Waktu: 26 Maret (Senin) PM 7.30. Tempat: Seoul City, Hoppyeong-dong 58-3 =-
 Oh, iya iya.
-= Mengundang Anda untuk bergabung dengan penyelidikan rahasia'. Waktu: 26 Maret (Senin) PM 7.30. Tempat: Seoul City, Hoppyeong-dong 58-3 =-
Mengundang Anda untuk bergabung dengan Tim penyelidikan rahasia?
Mengundang Anda untuk bergabung dengan Tim penyelidikan rahasia?
Tertarik?
Walaupun belum jelas,
Tapi ada uang tunjangannya?
Pakai dana pribadiku pun tidak apa-apa.
Kalau begitu Call!
Choi Seong Gi =-
Tapi proposal ini layak dipercaya?
Intinya bukan ini.
sesuatu yang ingin mereka peroleh.
Apakah akan terumpan atau diumpan?
Semua ini bedanya hanya satu langkah.
Bersedia atau tidak?
Ayo! Ayo!
Jika Seonbae bersedia, aku juga bersedia tanpa syarat.
Gye Do Hoon =-
[Josagwon - investigator]
pada Baek Ah Hyeon, bukan?
Joo Geomsa-nim, itu...
Tidak usah kaget.
Aku tahu selama ini.
Silakan dilanjutkan.
membantuku melakukan sesuatu.
Maaf?
Lee Jae Yeong =-
Itu bukan surat berantai keberuntungan biasa, 'kan?
Tahu dari mana kau?
Setelah bertemu dengan Joo Ha Min Geomsa,
Begitu lihat juga sudah tahu.
Terus kenapa aku tidak dapat?
Karena itu adalah lubang harimau.
Ada kemungkinan bisa mati digigit.
Jadi kau mau menyuruhku mundur?
sudah terlalu dalam.
Seonbae kau juga begitu.
Setelah kematian Soo In, hidupku setiap hari tidak keruan.
Sudah lama aku memasrahkan nyawaku.
Kau masih memiliki Abeoji yang sangat mengasihimu.
Justru karena itu aku harus ikut.
Aku... butuh melakukannya secara pribadi.
Kumohon padamu.
aku tidak akan menghalangimu.
Tapi Joo Ha Min memastikan kau harus ikut.
Hal ini membuatku tidak nyaman.
Geomsa-nim?
Pihak mereka sudah menggigit umpan.
=Pelan-pelan menggigit umpan?=
memainkan peran dengan baik.
=Oh ya? Kalau begitu telah menyusahkanmu.=
Baik.
Jaksa Joo Ha Min =-
Aku pernah bertemu dengan Joo Geomsa-nim.
Aku pernah bertemu dengan Joo Geomsa-nim.
What?
Kapan? Di mana?
Satu kali di tempat makan dekat rumahku.
Satu kali lagi di...
Hari di mana Han Sang Goo dikremasi.
Joo Ha Min?
proses kremasi mayat tidak dikenal.
Yang pasti, aku harus ikut!
Gyeongjang Kim Dan =-
Cheon Jae In bekerja sama dengan Joo Ha Min?
Betul.
Daebak.
Daebak.
Tapi...
Aku tidak bisa melaporkan kegiatan Joo Geomsa lagi.
Kenapa? Joo Ha Min bilang apa?
Sebenarnya dia sudah lama tahu.
Tidak masalah.
Tapi...
Kau pingin?
Berlian lho!
Nilainya lebih kurang sama dengan satu mobil.
Surprise!
Kami... Kami pernah berusaha menghentikannya.
kalian sedang melakukan investigasi rahasia?
Kenapa di sana bisa ada mesin karaoke?
tapi kemudian bangkrut.
Choi Hyeongsa-nim katanya perlu satu.
Hei!
Turunkan semua ini!
Aku tidak salah tempat 'kan?
Kau sudah datang.
Preferensimu jauh lebih elegan dari yang diperkirakan.
Bukankah dia adalah musuh bersama tim kita?
Anu, kenapa kau bisa ke sini?
Bukan cinta kontraktual.
Anggap saja ini adalah sebuah pernikahan politik.
terpadu adalah aku.
Semua orang sudah saling kenal lama.
Lama tidak berjumpa.
Ah, iya.
Kabarmu baik?
Iya.
Ini adalah penyidik kami.
Saya Lee Chae Yeong.
Senang bertemu denganmu.
Kalau aku...
- Aku adalah otak paling pintar...
pertama penyidikan terpadu ini.
Silakan dibuka datanya.
membuka data kalian?
Anu, kita jangan begitu.
dulu kepada tim kita ini?
Pertemuan itu juga sebuah jodoh.
Mari kita saling memupuk perasaan dulu.
Nyanyi bagaimana?
Atau main game?
Main game...
Choi Hyeongsa, duduklah.
Ah, iya.
Baiklah, aku duluan.
adalah untuk menyelidiki
Cheon Guk-ui Mun.
Hubungan Kejaksaan dengan kasus ini apa?
Terakhir saat kau menemukan 8 milyar won
penyelidikan atas jumlah uang tersebut
ada kaitannya dengan Cheon Guk-ui Mun.
Pertama-tama...
kita lihat dulu video yang kubawa.
ke publik.
sulit sekali didapatkan
Akan ada beberapa wajah yang tak asing.
=Sebuah pulau kecil di....=
-=Cheon Guk Ui Mun=-
untuk domba-domba yang tersesat.=
=Inilah Cheon Guk Ui Mun.=
Video ini sebelum bunuh diri massal.
Mereka membuat video untuk menggalang dana.
dan ketidaksetaraan.=
Wonjang.=
jadi hampir tidak ada yang menyumbang mereka.=
=Bagi anak-anak yang tak punya keluarga=
=luka di hati sulit untuk disembuhkan.=
=Anak-anak bisa mengenyam pendidikan=
=adalah harapanku.=
Lho?
dari Songha Group?
Benar.
dulu staf di sana.
Silakan dilanjut.
yang telah diabaikan oleh masyarakat.=
=Setelah bertemu Tuhan.=
=Tuhan berkata...=
pasti ada alasannya.=
Dia Wang Mogsa dari Gereja Cheon In.
Lho...
ada di sana?
Meskipun publik tidak tahu
namun sebetulnya, Wang Tae Seong Mogsa
seminggu 2 kali berada di sana.
~ Di akhir jalan yang kutempuh ~
~ ada jalan Juru Selamatku ~
menuju pintu yang terbuka ~
~ dan penuh harapan ~
~ Selamatkan. ~
~ Bunyikan... ~
~ Bukalah pintunya untukku ... ~
Sebentar.
Bisa diulang lagi.
Sedikit lagi, stop.
Berhenti di situ.
Aku tak bisa mendengarnya.
Biar kudengar apa yang dikatakannya.
"31 orang memerah."
"Semuanya merah."
31 orang memerah...
Bukankah yang mati di Cheon Guk 31 orang?
Semuanya memerah.
bagaimana seorang anak mengetahuinya?
Video itu bukakah diambil sebelum insiden?
Benar.
Apa itu ramalan?
Oh, aku merinding.
tapi video horor.
Apa mungkin direkayasa?
Supaya orang percaya dengan agama mereka.
Merinding aku.
Hei, kau kenapa?
Biar aku saja.
Hei, Kim Dan.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa, cuman takut.
Baru kali ini aku melihatnya.
Jangankan kau, aku pun begitu.
Masa kecilmu kau habiskan di sana.
Hei, Kim Dan.
Kenapa tak istirahat sebentar?
Tidak, hingga akhir aku mau.
Hei, itu dia.
Maaf, tadi siang dia makan banyak sekali.
Sekarang sudah baikan kok.
Tapi...
Videonya kenapa?
Uang tunai 7 Milyar...
dan Wang Mogsa Cheon Guk.
untuk tujuan ilegal
Benar.
Yang ingin kutanyakan adalah...
apa yang ditemukan?
Kami menemukan bekas pembunuhan.
- Dia dibunuh?
Selain racun...
di bagian eksternal yang cukup besar.
Itulah penyebab kematiannya.
tapi pembunuhan.
Kami juga punya laporan terkait.
Laporan?
bukanlah bunuh diri massa, namun pembunuhan.
Prajurit Tuhan.
Itu siapa?
Orang yang tadi muncul di video.
Di hari kejadian semuanya mati,
kecuali satu.
Kau punya video dari orang itu?
Ada.
Wajahnya tak terlihat.
Orang yang dibalik kamera.
hanya terekam satu kali.
karena kualitas videonya jelek.
dia dipanggil Kim Jibsa.
Identitas orang itu bagaimana?
Kami sekarang mulai menyelidikinya
Dari segi psikologi disebut efek terowongan.
Tapi tidak akan bisa melihat hutan.
Orang ini...
kunci untuk membuka Cheon Guk Ui Mun.
Analogi yang sangat baik.
Tapi...
dengan kunci.
Kenapa pintunya tidak didobrak saja?
Apa?
dalam kasus ini ada di Korea.
Baek Hoejang dari Songha Group,
Pastur Gereja Cheon In, Wang Mogsa.
Ada satu lagi.
Satu lagi?
Kook Han Joo (Capres Partai Harapan Baru)
Oh, Kook Han Joo?
Oh, Kook Han Joo?
Omaigat.
Kurasa aku salah tempat.
Partai Harapan Baru, Kook Han Joo Hubo.
atas penyelidikan.
Sekarang jadi Jangno(Tetua) di Cheon In.
Semuanya berkuasa.
Benar.
pasti sulit.
Satu hal yang harus dipertimbangkan,
Begitu kasus ini muncul ke permukaan,
siapa yang paling banyak dirugikan?
Kook Han Joo.
Oleh karena itu, target pertamaku adalah...
Kook Han Joo.
Karena itu, Geomsa-nim
kali ini tim kita bagi 2, bagaimana?
Aku setuju.
yang merekam video
dimulai dari mana?
Penyelidikan sudah dimulai.
umpan juga harus bagus.
menggunakan ponsel ini untuk saling mengontak.
Nomor masing-masing sudah disimpan.
Tapi ini beneran gratis?
Iya.
Iya, baiklah.
Aku pergi dulu.
Iya, aku permisi.
Oh, Seonbae.
Apa malam ini kau ada janji?
Ah, malam ini...
Doo Hoon, orang yang ada di video tadi...
- Iya.
Seonbae.
Seonbae, biar aku saja.
Kebetulan aku searah.
Ya sudah.
kita makan malam.
Labfor Analisa Video.
Baik.
Kau mau makan denganku?
Tidak usah.
Aku terbiasa makan sendiri.
Aku yang tak baik-baik saja.
Karena aku benci makan sendiri.
mau makan kimchi jiggae?
Tidak bisa.
Apa?
Karena kalori yang kumakan hari ini
2600 kalori.
Kalau sushi gimana?
Malah tak bisa.
sekarang periode sering terjadi radang usus.
Ah, kalau gitu kau saja yang pilih.
Kau tinggal di mana?
Apartemen di Seorim-dong.
Kalau kau?
Aku juga tinggal di sekitar situ.
Kau beli atau sewa?
kalau sudah tanya macam-macam.
Ada rencana menikah?
Masih belum terfikirkan.
Kenapa?
Jadi geomsa
peruntungannya tak jelas.
Lebih enak sendiri.
dan tak menyakiti orang lain.
Geomsa benar-benar ekonomis.
Punya hobi?
Kadang suka cari kulineran.
Jadi sukarelawan di Pusat Perlindungan Hewan.
Apa...
kau tahu Popeye?
Ada yang kenal Popeye.
Pacarnya Olive, pria yang suka bayam.
-=Note: "Panggung Persahabatan" program militer yang disiarkan Korsel tahun 1989=-
Kau cari yang mana?
Bukan keduanya.
Kalau bukan keduanya...
si pembunuh berantai Han Sang Goo?
Geomsa-nim... bagaimana...
Kudengar dari Baek Ah Hyun-ssi.
Aku juga mencari si Popeye itu.
Gogaeg-nim, jalanan macet.
Di depan sana aku akan putar balik.
Iya, silakan.
-=Appa=-
-=Appa=-
Oh, Appa.
Aku pulang malam.
tak usah menungguku.
Kau di mana?
Hei...
Kau tak apa-apa?
Sadarlah.
Hari Kiamat....
Iya, ambulans akan segera datang.
Akan datang.
Apa katamu?
Akan datang.
Hari Kiamat akan datang.
Hei, hei.
facebook.com/DamnSuperSubIndo
~ ngesub.com ~
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Selama ini...
terabaikan oleh kita?
Dia bilang akan datang di hari Kiamat.
tapi namanya tak terdaftar dalam daftar nama.
Sangat baik hati.
Apa yang kau ingin tahu?
Sudah pasti berada di sekitar pembunuh itu.
Aku juga ikut serta.
Bersama mencari anak-anak itu.
tujuan utamaku bersama Joo Geomsa-nim.
