Seri Thriller Fantasi.
Anak-anak Tuhan.
-=Episode 8=-
Kumohon...
Harus ada hasilnya.
Hei!
Seonbae...
Ada tamu datang.
Siapa?
Kook Han Joo.
Hubo Presiden dari partai oposisi.
Saatnya buka peti.
Aigoo, Se Ung...
Se Ung.
Akar tanaman apa ini?
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
Mokryeom.
Mokryeom?
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
Mayat yang dililit oleh akar.
Dalam ilmu pungsu (Fengshui) ini pertanda bencana.
[Mokryeom - fenomena mayat yang terjerat akar di dalam peti]
Se Ung, mati pun kau dalam keadaan tidak jelas.
Aigoo, Nak.
Hubo-nim!
- Selamat datang!
=Yang membawa dampak besar bagi negeri ini...=
Hubo-nim.
- Ini merupakan kebanggan kami.
=peninggalan 24 tahun lalu terungkap.=
=Seorang ayah yang masih diliputi
keraguan atas kematian putranya=
=memberikan otoriasi untuk mengidentifikasi mayat.=
=Sekalipun selang waktu sudah begitu lama,
tetapi ini kasus yang belum pernah terdengar sebelumnya.=
=Terdapat banyak keraguan tentang dibukanya
peti mayat tersebut.=
=Setelah lebih dari 10 menit proses pembukaan peti,=
=akhirnya di dalam peti terlihat sisa-sisa dari alm. Goo Se Ung.=
-='Cheon Guk Ui Mun' kerangka manusia ditemukan setelah 24 tahun =-
=Selama bertahun-tahun
pihak keluarga menanggung beban yang berat.=
=Yang lebih luar biasa adalah jasadnya
dililit oleh akar pohon.=
=Setelah selang waktu 24 tahun,
ayahnya yang sekarang telah dipenuhi dengan uban,=
-=Sisa-sisa dari mayat semuanya ditutupi oleh lilitan akar... "syok" =-
=berteriak keras melihat sisa mayat
putranya yang terbaring di tanah yang dingin.=
- Ajussi! Ajussi!
=Polisi menyatakan akan menginvestigasi ulang
penyebab kematiannya.=
Aigoo, dasar...
Sedang apa dia?
Setelah kerangka dari mayat tersebut selesai
dibersihkan, akan segera dipindahkan ke bagian forensik.
Di Universitas Miseong.
Segera lakukan identifikasi yang tepat.
Segera hasilnya keluar,
jangan sampai ada reporter yang tahu.
Aku balik ke kantor sebentar.
Sekarang?
Ada seorang tamu istimewa muncul.
Pada baris pertama kami
sama sekali tidak menemukan masalah apapun.
Anda tidak usah terlalu tegang.
Setiap kali begitu masa pemilihan tiba,
politisi yang mendadak rajin berkunjung
sambil membawa spanduk penyemangat,
Sudah pasti sudah bukan pertama kalinya
kalian temukan.
Guyonan Anda sedikit berlebihan, Hubo-nim.
Anda mana bisa disebut dengan politisi dadakan?
Ada apa di sini?
Ini 'kan Kook Han Joo Hubo-nim?
Wah! Hari ini aku sungguh beruntung.
Siapa namamu?
Chun Jae In Hyeongsa.
Aku dari dulu sudah ingin sekali
bisa bertemu dengan Anda.
Silakan duduk.
Chun Jae In Hyeongsa?
Kau terlihat sangat familiar.
Mungkinkah ayahnya adalah...
Putra dari almarhum
Chun Seung Hwan Hyeongsa.
Anda kenal dengan Ayahku?
Ayahmu adalah seorang polisi yang
sangat kompeten.
Ngomong-ngomong melihat caramu mengambil tindakan
dengan cepat, apa karena pekerjaanmu yang lancar?
Belakangan ini hobiku adalah memancing.
Aku selalu punya perasaan jika ketrampilanku
yang satu ini luar biasa.
Ternyata...
Berhasil memancing ikan besar.
Bulan Maret bulan sepi bagi
para pemancing ikan.
Sepertinya kau memang hebat sekali.
Anda terlalu berlebihan.
Waktu aku masih muda, sekalipun aku dikejar-kejar
istriku mau dihajar aku tetap pergi mancing.
Memancing bukan tergantung bakat.
Lebih mengandalkan aliran air.
Jika aliran airnya tidak tepat,
yang ada pasti rugi.
Dan melukai diri sendiri.
Seperti begitu.
Jangan pernah berdebat dengan pemancing.
Dia tidak takut kalah.
Dan kau tidak akan mendapatkan apapun.
Ini ucapan pemancing terbaik di dunia.
Setelah merasakan manisnya,
aliran air dianggap remeh.
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Ayo, mari kita foto bersama.
Silakan berdiri.
Ayo, ayo.
Cepat! Cepat!
- Kook Han Joo Hubo-nim, semangat!
- Semangat!
Coba Anda berdua berjabat tangan.
Ayo, hwaiting!
- Hwaiting!
Maaf mengganggu.
Ada orang?
Bukan juga kapak.
Halo!
Apa?
Tolong letakkan dulu senjata tajamnya.
Chun Jae In Hyeongsa-nim
yang menyuruhku kemari.
Katanya Anda akan membantu
mengidentifikasi sisa jasad tersebut.
Senang bisa bertemu denganmu.
Iya, aku Kim Dan dari Tim Pencarian Seoul.
Bukan kau, maksudku dia.
Nama lengkap Goo Se Wung.
Meninggal 24 tahun yang lalu dikarenakan
insiden di Cheonguk-ui mun.
Berisik!
Kau menghafal semua ini
hanya akan memberiku sebuah praduga sebelumnya.
Biarkan tengkoraknya berbicara sendiri.
Kau tahu berapa jumlah tulang yang ada
di tubuh manusia?
200...
206?
Bagaimana cara membedakan antara
pria dengan wanita?
Pelvis?
Ada tulang pelvis, 'kan?
Betul.
Tulang pelvis.
Kau lihat ukuran tulang pelvisnya kecil sekali, bukan?
Berarti pria.
Ditinjau dari kondisi giginya...
Umur pada saat dia meninggal...
Adalah antara 19, 20 tahun.
Benar, 20 tahun.
Tulang betisnya sedikit cacat.
Mungkin karena akibat dari mengendarai sepeda
atau sepeda motor dalam jangka waktu yang panjang.
Benar.
Sepeda motor.
Pada tulang rusuk nomor 4, 5, dan 6 terdapat
bekas retakan.
Cedera yang serupa ini tidak hanya
satu ataupun dua.
Tenaga kerja fisik dalam jangka waktu panjang.
Atau...
Ada kemungkinan kekerasan yang berkepanjangan.
Atau bisakah ini dijadikan alasan kematiannya?
Lukanya sudah merapat.
Lukanya bukan sesaat sebelum dia meninggal.
Bisa tolong diam gak sih?
Biarkan aku ngobrol dengannya.
Iya.
Sekarang hanya Ajussi ini yang bisa.
Ceritakanlah pada kami...
Hari itu 24 tahun yang lalu...
Apa sebenarnya yang terjadi?
Orang yang digali dari dalam kuburan...
Namanya adalah Goo Se Ung?
Mana mungkin aku bisa ingat orang
yang seperti kain pel itu?
Sepertinya nomor 30 ya?
Si kampret itu...
Sepertinya yang sering dipukuli dan
disiksa oleh Kim Jibsa.
[Jibsa - kepala pelayan]
Kim Jibsa masih hidup?
Harusnya sih sudah meninggal.
Kalaupun masih hidup,
mana mungkin dia tidak bisa ditemukan?
Waktu itu dia menghilang
bersama dengan gadis tersebut.
Iya, iya benar.
Jika dia masih hidup berarti itu adalah
obsesi terhadap anak-anaknya.
Orang yang pergi sambil menggendong anak,
tidak mungkin mati segampang itu.
Tapi jika dia berani menampakkan
tanda-tanda apapun,
aku akan menghabisi nyawanya.
Ngomong-ngomong,
apa rencana Hubo-nim?
Kenapa tidak mau bertemu dengan kita?
Kalau begitu terus...
apabila benar ditemukan sesuatu pada tengkorak itu,
pada saat itu siapa yang akan menanggung konsekuensinya?
Aigoo, dasar...
Hei, hei, hei, Kim Dan!
Kau tahu barusan aku bertemu siapa?
Chun Jae In, kau mau bunuh orang?
Kau mau aku menanggalkan seragamku?
Gyosu-nim, apa yang mau dilihat
jika kau menanggalkan seragammu?
Anda menemukan sesuatu ya?
Ketemu nih!
Kau bilang mati bunuh diri dengan racun, 'kan?
Iya, kalium sianida.
Coba ke sini.
Mendekatlah!
Hei, hei, Jae In!
Mau berbuat seperti itu juga harus
lihat-lihat orangnya dulu.
Mungkin lebih baik membuat prediksi.
Aku merasa kaget.
Jangan balas aku ya!
Bukan mati dicekik.
Tapi dipatahkan.
Seperti ini.
Ternyata...
Tulang vertebrae nya patah.
Bukan hanya bunuh diri semata.
Sudah pasti bukan.
Alasan kenapa mayat ini tidak bisa diekspos.
Ternyata begitu.
Satu serangan yang mematikan.
Tenaganya sangat kuat dan pas.
Dan tampaknya tidak ada tindakan
pertahanan diri.
Membuat dia tidak memiliki kesempatan
untuk melawan.
Gerakan yang mematikan.
Bersih dan rapi.
Langsung ke intinya.
Siapakah... pelakunya?
Lebih kurang 20 tahun yang lalu
ada seorang yang berlatar belakang
pasukan mata-mata...
Selalu menggunakan cara ini untuk membunuh orang.
Seonbae, aku keluar sebentar.
Ada satu hal yang ingin aku aku cek.
Gyosu-nim, aku permisi sebentar.
Halo, Bunyeo Hoejang.
[Bunyeo hoejang - Presiden Perhimpunan Perempuan]
Coba Anda cicipi ini.
Aigoo, gejang yang sangat mahal.
[Gejang - saus kepiting fermentasi]
Terima kasih, akan saya nikmati dengan baik.
Bukan, coba cicipi sekarang.
Maaf?
Cicipi di sini sekarang juga.
Ini...
Sepertinya sudah busuk.
Anu, bagaimana caranya kau mengawasi
kirimin paket ekspres?
Ini makanan jadi aku menelepon Anda.
Meminta untuk secepatnya diambil.
Maksudmu ini adalah kesalahanku?
Kau begitu senggang di ruang piketmu.
Pemanas yang kau nyalakan terlalu panas
sehingga kiriman ekspres ini jadi rusak.
Maaf.
Kalau merasa bersalah, cicipi!
Anakku sudah SMA kelas 3.
Jika setelah makan ini dan mencret bagaimana?
Kenapa? Tidak bisa dimakan?
Ayo cepat makan!
Jangan makan!
Kusuruh kau jangan barang seperti ini!
Siapa Agassi ini?
Aku adalah polisi.
Juga putri dari Ajeossi ini.
Apa hebatnya polisi?
Mau itu polisi atau penjaga pintu,
anakmu yang kelas tiga SMA sangat berharga.
Tapi ayahku juga keluargaku yang
sangat berharga bagiku.
Jangan menindas orang sesuka hatimu.
Kapan aku menindas orang?
Jika kau berani berlagak sok hebat lagi,
kau akan bertemu denganku di kantor polisi.
Dasar!
Dasar...
Minumlah.
Orang-orang ini sungguh jahat.
Kenapa tidak mengerti jika orang-tua
orang juga sama berharganya?
Nak...
Barusan kau terlihat keren sekali.
Aku begitu kesal.
Ayah masih bisa tertawa?
Masa Ayah benar-benar mau makan itu?
Daerah apartemen ini akan memberhentikan
beberapa orang penjaga.
Sekarang lagi ribut-ribut.
Kenapa memangnya kalau dipecat?
Aku setiap bulan punya gaji.
Takut apa?
Dan, Ayah punya sebuah pemikiran.
Apa itu? Katakan saja.
Bagaimana kalau...
Ayah mengambil kesempatan ini dan
mengundurkan diri?
Kenapa? Mau istirahat?
Bukan.
Aku ingin mencari sebuah tempat
dengan udara yang segar,
bercocok tanam melewati hari-hariku.
Terus aku bagaimana?
Kau...
Jangan melakukan hal-hal yang berbahaya
di dalam tim pencarianmu itu.
Pindah ke pedesaan dan lakukan
pekerjaan yang santai.
Ayah.
Ada yang harus kulakukan di sini.
Apa itu?
Hari ini... kau ada lihat berita?
Berita apa?
Cheonguk-mun...
ada 31 orang yang tidak bersalah mati.
Maksudku...
Ada orang yang membunuh mereka.
Aku...
Harus mencari pembunuhnya.
Terus apa rencanamu jadinya?
Untuk sementara jaga rahasia ini dulu.
Baik.
Masih banyak yang harus kulakukan.
Untuk sementara seragam ini tidak bisa kucopot.
Kenapa daritadi bicaranya menanggalkan seragam terus?
Bisa karena apa lagi?
Jika orang itu berhasil masuk ke Cheongwadae,
Mana mungkin hal ini akan dibiarkannya?
Orang itu yang kau maksud...
Jangan-jangan...
Adalah Kook Han Joo?
Gyosu-nim kok bisa tahu?
Waktu itu...
Orang yang meminta NFS melakukan pembedahan...
[NFS - National Forensic Sevice]
Tidak lain adalah Kook Han Joo Geomsa.
Ternyata begitu.
Karena itulah Kook Han Joo sampai datang.
Itu...
Hubo-nim...
Aku sudah cek.
Yoo Hae sudah dipindahkan ke bagian forensik.
Aku lapar.
Habis makan baru kita bicarakan lagi.
- Baik.
- Kita...
Minum sebotol soju bagaimana?
Boleh.
Tinggal dua bulan lagi sudah pemilu.
Dua bulan lagi, begitu aku duduk di kursi itu
pada saat itu sekalipun akan menimbulkan perang 6.25.
[Note: Perang 6.25 mengacu ke perang Semenanjung Korea]
semuanya sudah game over.
Note: Perang 6.25 mengacu ke perang Semenanjung Korea]
Saya akan bertanggung jawab untuk menghentikan penyelidikan polisi.
Tidak peduli dengan cara dan upaya apapun.
Joo Geomsa, hal ini tidak seharusnya
dilakukan dengan cara ini.
Kau...
Tahu betapa pintarnya otak gurita ini?
Setelah berhasil menangkap kerang,
dia tahu bagaimana cara membukanya dengan batu.
Kemudian menyantap dagingnya.
Menggunakan alat lainnya?
Karena itulah gurita disebut juga dengan ikan terbang.
[Note: Penulisan B. Korea menggunakan karakter Cina kuno karakter gurita dengan karakter ikan terbang untuk mengekspresikan kecerdasan gurita]
Tapi...
Bagaimana cara menangkap gurita yang cerdas ini?
Tidak perlu umpan.
Hanya butuh wadah seperti ini.
Dia akan masuk ke dalam dengan sendirinya.
Bagaikan orang yang sedang mencari rumahnya.
Tidak kelihatan apa-apa di depan ataupun belakang.
Sudah mengerti apa maksudku?
Dari segi psikologi disebut efek terowongan.
Dalam kegelapan terowongan melihat cahaya.
Hanya terlihat cahaya tapi tidak kelihatan sekelilingnya.
Kau itu selalu cepat tanggap.
Karena itulah kau sangat menggemaskan.
Aku akan membuatnya melihat pohon.
Tapi tidak akan bisa melihat hutan.
Oh ya...
Coba kau buka.
Katanya kemarin adalah hari ulang tahunmu.
Barang ini nilainya tidak mencapai 30 ribu Won.
Pakai saja dengan santai.
Walaupun terlambat, tapi aku ingin
mengucapkan selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Iya, Seonbae.
Hei, kau sekarang lagi di mana?
Cepat ke sini!
Tidak bisa tunggu besok bicara di kantor?
Baiklah.
Kook Han Joo?
Kook Han Joo yang itu?
Kook Han Joo Hobu-nim adalah jaksa
penanggung-jawab kasus pada saat itu.
Tapi tidak menjamin jika dia ada hubungannya
dengan kasus ini.
Tapi tetap sangat membuat orang kaget.
Kenapa justru harus Kook Han Joo?
Dia orangnya jujur dan lurus.
[Note: Yeouido di sini mengacu pada lingkaran politik]
Dia mendapat penilaian bagus dari Yeouido sana.
Di saat muda dia pernah menjadi jaksa.
Kasus yang ditangani oleh tangan emasnya itu
sudah lebih lusinan jumlahnya.
Terus kenapa kalau memang Kook Han Joo
yang memegang kasus tersebut?
Kenapa?
Apaan?
Kau adalah penggemarnya Kook Han Joo?
Jika ada orang yang bertanya begini padaku,
bagaimana aku akan menjawabnya?
Masalahnya di sini.
Aku tidak punya bukti.
Seonbae...
Bisakah kau mengajukan pertanyaan
tanpa harus berbelit-belit dulu?
Sungguh mengesalkan.
Kau tahu yang paling menarik itu apa?
Apa?
Kook Han Joo juga merupakan Jangno dari gereja.
[Jangno - tetua]
Apa?
Mau lihat?
-= Pidato khusus Kook Han Joo Jangno =-
-= Pidato khusus Kook Han Joo Jangno =
=Hari ini saya...=
-= Pidato khusus Kook Han Joo Jangno =-
=Bukanlah sebagai anggota dewan.=
=Tapi saya berdiri di sini dengan status sebagai
seorang Jangno biasa.=
Ini adalah Gereja Cheon-In.
=Aku...=
- Kau tidak merasa ada sesuatu?
- =Setelah melewati usia 40 tahun...=
Pemimpin sekte yang mengubah wajahnya.
Bertemu dengan jaksa yang menangani
investigasi kasus.
=Meskipun saya pernah dijuluki dengan sebutan
Jaksa penuntut umum nasional,=
=tapi hatiku sangatlah miskin.=
=Tapi...=
Gereja Cheon In...
Siapa sebenarnya kalian ini?
Beraninya memporak-porandakan hidupku.
Pemilik di sini...
Pemilik Anda sekalian...
Pemilik kota ini...
Pemilik negara ini, siapakah sebenarnya?
Tuhan.
Aku Kook Han Joo, sebagai anak Tuhan
akan menciptakan Republik Korea
yang dapat dipercaya.
- Amin.
Tidak terjadi perubahan apapun.
-= Partai Harapan Baru, Negara yang tidak dirugikannya Kook Han Joo =-
Kook Han Soo meraih kemenangan yang luar biasa dalam pemilihan internal partai.
Dan menjadi Kandidat Presiden dari
Partai Harapan Baru.
Kook Hubo-nim mendapat dukungan yang luar biasa
di wilayah ibukota.
Terhadap perubahan rezim memperlihatkan
rasa percaya diri yang tinggi.
=Partai yang dipimpin oleh Kook Han Joo=
-= Komprehensif Kampanye - Kook Han Joo Kandidat Presiden ke-20 sudah ditetapkan =-
=sudah menetapkan calon untuk partai politik besar.=
=Pemilihan umum yang akan dilaksanakan
dalam kurun waktu 2 bulan mendatang secara resmi dimulai.=
-=Joo Ha Min Geomsa =-
Joo Ha Min Geomsa?
Halo?
Baik.
Aku pergi sebentar.
Kenapa Joo Geomsa-nim bisa meneleponku?
Silakan duduk.
Bagaimana progres penyelidikan
atas kasus Cheon Guk-mun?
Ini bukan tanggung-jawabmu.
Sebagian besar berkas kasus tersebut
bersifat rahasia, bukan?
Yang ada di tanganmu itu boleh dibilang
semuanya sudah habis terpakai.
Terus?
Sebagian data yang berhasil dikumpulkan
oleh Cheon Hyeongsa ada di sini.
Aku ada satu syarat.
Apa itu?
Kita bekerja sama dalam menyelidiki kasus ini.
Kasus itu kenapa geomchal...
Kami sedang menyelidiki kasus dana pemilu
ilegal secara internal.
Menyelidiki Kook Han Joo Hubo.
Kami menerima laporan
yang mengatakan jika ada hubungan aliran dana
antara Kook Han Joo Hubo dengan Gereja Cheon-in.
Kook Han Joo Hubo saat menjabat sebagai jaksa
pernah menangani kasus Cheon Guk-mun.
Ini bukan sebuah kebetulan belaka.
Terpaksa harus kutolak.
Kenapa?
Soul-nya tidak terasa.
Apa maksudmu?
Pemilu tinggal dua bulan lagi.
Dengan mengatas-namakan penyelidikan
dana ilegal,
tanpa ragu membongkar kembali
kasus dari 24 tahun yang lalu.
Sudah pasti ini bukan demi mewujudkan keadilan.
Tapi sebuah plot untuk menggulingkan Kook Han Joo.
Siapa perencananya?
Bukan seperti itu.
Sekarang siapa yang menjadi bos
Bagian pencarian?
Langsung dikepalai oleh Kepala jaksa distrik?
Kalau benar begitu, kenapa?
'Kan jalannya sama semua.
Sekalipun jalannya sama,
tetap lebih baik jangan jurusan.
Ikut serta dalam permainan politik kalian,
sepertinya kami terlalu serius.
Kook Han Joo Hubo.
Barusan kau bilang apa?
Kook Han Joo sendiri.
Si perencana itu.
-= Kandidat Presiden Kook Han Joo
Tolong pastikan negara kita menjadi negara yang lebih baik. =-
Ajeossi?
Ada apa mencariku?
Aigoo, Anda pakai bedak?
Belakangan ini tidurnya kurang baik?
Ah Hyeon, agamamu apa?
Kenapa mendadak menanyakan agama?
Bagiku, inilah agamaku.
Setiap hari ada lebih dari ratusan surat
dari masyarakat yang ditujukan kepadaku.
Ada ibu yang kehilangan anaknya dikarenakan
oleh malpraktik,
Juga ada kepala keluarga dengan enam orang
anggota keluarganya kehilangan uang sewa mereka.
Juga ada anak kecil yang memiliki impian
sebuah negara yang indah.
Sungguh sebuah pidato yang sangat menyentuh.
Saya mengerti kenapa Ajeossi begitu disukai.
Tapi...
Ada apa dengan ini?
Ah Hyeon, kau...
Mau bekerja di markas besar pemiluku?
Aku?
Berita politik pun aku tidak pernah nonton.
Nonton pun aku tidak mengerti.
Bukan politik tapi pemasaran.
Bukankah ini adalah hal yang kau pelajari?
Generasi ketiga chaebol yang sudah berkeliling
ke mana-mana.
Jaringanmu sudah pasti sangat luas.
Sekalipun begitu, sepertinya ini terlalu mendadak.
Sepertinya ada yang aneh.
Bicara saja yang jujur.
Butuh sandera, 'kan?
Jika Ayahku berubah pikiran,
kantong uangmu akan melayang.
Sungguh seorang anak yang cerdas.
Jadi?
Apa jawabanmu?
Kalau begitu aku bersedia menjadi sandera bagimu.
Oh, terima kasih.
Tapi...
Hanya sekedar omongan saja tidak bisa.
Ajeossi punya sesuatu yang sangat kuinginkan.
Oh ya?
Apa yang bisa kuberikan padamu?
Joo Ha Min.
Aku ingin memperoleh Joo Ha Min Geomsa.
Ini adalah atas instruksi Kook Han Joo Hubo?
Mungkin dia sangat mempermasalahkannya.
Apa tujuanmu, apa yang sedang kau selidiki...
Jadi aku mengajukan diri untuk menyelidikinya.
Sungguh lucu.
Tapi kenapa kau memberitahukannya padaku?
Beberapa tahun yang lalu...
Dia berhasil mengetahui kelemahanku.
Berkat dia...
-= Surat Perjanjian =-
-= Joo Ha Min =-
Surat perjanjian Geomsa-nim?
Versi aslinya ada pada Kook Han Joo.
Boleh dibilang semacam belenggu.
Salah-salah suatu hari aku bisa menjadi
mayat di Sungai Han.
Kau ingin bisa keluar dari belenggu ini.
Lebih tepatnya, aku ingin lepas dari belenggu ini.
Jika beruntung, bisa menjadi
pendiri bagi orang tersebut.
Dengan asumsi kasus Cheon Guk-mun ini
bisa memberikan efek kejutan.
Ternyata kau sangat vulgar.
Walaupun bukan tipeku.
Yang pasti kita tidak akan hidup bersama.
Kalau begitu boleh dicoba.
Kalau begitu, semua datanya kuberikan padamu.
Semua tindak lanjut harus dilaporkan kepadaku.
Pembentukan tim investigasi ini
harus dirahasiakan.
Aku akan berpura-pura menutup kasus ini.
Tapi hak memberi perintah harus dipisahkan.
Tim pendukung adalah bagianku.
Tapi aku juga ingin minta tolong sesuatu padamu.
Tolong izinkan Kim Dan Hyeongsa
ikut serta dalam tim.
Alasannya?
Karena aku peduli padanya.
Dan aku juga merasa dia sangat kompeten.
Memang benar sangat kompeten.
Akan kupertimbangkan.
D
Da
Dam
Damn
Damn!
Damn!S
Damn!Su
Damn!Sup
Damn!Super
Damn!SuperS
Damn!SuperSu
Damn!SuperSub
Damn!SuperSub I
Damn!SuperSub In
Damn!SuperSub Ind
Damn!SuperSub Indo
Damn!SuperSub Indon
Damn!SuperSub Indone
Damn!SuperSub Indones
Damn!SuperSub Indonesi
Damn!SuperSub Indonesia
Diterjemahkan oleh:
~ Ifabee ~
Halo!
Olala!
Bong Su Harabeoji ke mana?
Lagi memungut kardus kali.
Kau ke sini mencariku?
Bukan.
Oh ya?
Tapi aku sedang menantimu.
Benarkah?
Duduklah.
Duh, coba lihat wajahmu yang sarat akan kesedihan.
Masalah pria... bukan.
Masalah kerjaan? Bukan juga.
Ada hal yang merisaukan di rumah.
Anda kok bisa tahu?
Olala, Jendral Choe Yeong bisa memberitahuku
lewat mimpi.
Kasih aku 20 ribu Won.
Setelah itu berceritalah dengan jujur padaku.
Bagus, bagus.
Kalau sudah bayar ya cerita.
Itu...
Anggota keluarga yang telah hidup bersama
denganku selama 30 tahun
mendadak terasa seperti berubah menjadi
orang asing, bagaimana?
Bisa apa lagi? Itu 'kan keluarga.
Perasaanku mengatakan dia sepertinya
menyembunyikan sesuatu dariku.
Karena itu terasa sangat asing.
Tapi bersamaan ada juga perasaan sedih.
Keluarga itu memiliki tidak saja hanya satu wajah.
Ayahku dulu selalu setelah minum makgeolli,
pasti menggerebek meja.
Tapi suatu hari dikarenakan aku tidak
punya uang beli buku,
aku disuruh pulang ke rumah.
Aku melihat dia meminjam uang dari rumah ke rumah.
Aku merasa dia sangat kasihan.
Ya 'kan?
Itulah keluarga.
Aku...
Sungguh tidak mengharapkan hidup penuh
bergelimang harta.
Nanti tahun depan setelah tiga tabungan
depositoku jatuh tempo,
aku akan mengirim ayahku untuk
jalan-jalan ke luar negeri.
Di saat kedua kakinya masih kuat berjalan,
sambil mengandeng lengannya memintanya
untuk membawaku masuk ke dalam aula pemberkatan pernikahan.
Itulah harapanku.
Tapi...
Tapi aku merasa sangat bersalah.
Sungguh bersalah.
Kenapa merasa begitu bersalah?
Kebahagiaan yang begitu sederhana ini bagiku
adalah sebuah kemewahan.
Entah itu nasib penyihir atau palja...
Semua ini sudah cukup gelap dan menakutkan.
Kenapa harus membuat Ayahku juga
merasa sedih dan tertekan?
Anak yang malang...
Kenapa harus aku?
Harabeoji, maaf.
Tidak apa-apa.
Aku harus bagaimana sekarang?
Agassi, apa yang ingin kau lakukan?
Aku ingin mencari kebenaran.
Tapi aku takut akan kehilangan ayahku.
Jika ingin mendapatkan yang satu,
harus bisa melepaskan yang lain.
Pilihan ada di tanganmu, Agassi.
Banyak jalan menuju Roma.
Pilihan...
-= Gedung Kejaksaan Distrik Seoul =-
Kau salah makan obat ya?
Cheon Guk-mun sudah mengajukan autopsi.
Kau mau melepaskannya begitu saja?
Sudah kubilang terlalu banyak makan waktu,
makan waktu.
Peninggalan dari 24 tahun yang lalu tidak akan
segampang itu memuntahkan sesuatu keluar.
Ini orang...
Kalau begitu...
Kasus ini akan diinterupsi secara terbuka.
Iya, iya.
Apa ya?
-= Cheon Jae In =-
Surat ini aslinya berasal dari Inggris.
Orang yang menerima surat ini akan mendapatkan keberuntungan.
Ini bukannya surat keberuntungan berantai?
Aku juga dapat.
Orang yang mengirimkannya adalah...
Cheon Jae In Hyeongsa-nim?
Harap pengertian dari kalian semua.
Katanya setelah menerima surat
keberuntungan berantai ini
jika tidak dikirim ulang dalam waktu empat hari
penerimanya akan mati.
Hari ini pas banget hari keempat.
Kau seorang penyidik ilmiah, dasar...
Seonbae...
Kau kesetrum ya?
Aigoo, ini...
Pagi-pagi melihat hal yang membuat sakit mata.
Sekalipun ini efek salah makan obat,
tapi sepertinya agak parah juga.
Sudah terima SMS ku?
Oh, surat keberuntungan berantai itu?
Kenapa kirim barang seperti itu padaku?
Sungguh membuat orang tidak tenang, dasar.
Pesan seperti begini harus kukirimkan ke siapa?
Yang di bawah.
Pesan rahasia.
Apa?
Hmm, good.
Tidak ada apa-apa.
Tekan ke bawah.
Dragon?
Kubilang tekan ke bawah agak lama.
-= Mengundang Anda untuk bergabung dengan penyelidikan rahasia'. Waktu: 26 Maret (Senin) PM 7.30. Tempat: Seoul City, Hoppyeong-dong 58-3 =-
Oh, iya iya.
Mengundang Anda untuk bergabung dengan Tim penyelidikan rahasia?
Tertarik?
Walaupun belum jelas,
Tapi ada uang tunjangannya?
Pakai dana pribadiku pun tidak apa-apa.
Kalau begitu Call!
-= Nilai plus: Tidak terduga. Memiliki berbagai macam kontak.
Tujuan hidup: menang lotere. Gyeongsa Seoul, 7 tahun tidak pernah naik pangkat.
Choi Seong Gi =-
Tapi proposal ini layak dipercaya?
Intinya bukan ini.
Intinya adalah kedua belah pihak memiliki
sesuatu yang ingin mereka peroleh.
Apakah akan terumpan atau diumpan?
Semua ini bedanya hanya satu langkah.
Bersedia atau tidak?
Ayo! Ayo!
Jika Seonbae bersedia, aku juga bersedia tanpa syarat.
-=Kelebihan: sangat setia.
Keahlian khusus: komputer dan sejenisnya. Sering mengoperasikan mesin berbasis komputer.
Peringkat no.1 di Seoul dan kantor polisi Seoul.
Gye Do Hoon =-
Josagwon-nim!
[Josagwon - investigator]
Kau sedang melaporkan jadwalku
pada Baek Ah Hyeon, bukan?
Joo Geomsa-nim, itu...
Tidak usah kaget.
Aku tahu selama ini.
Silakan dilanjutkan.
Tapi mulai sekarang kau juga harus
membantuku melakukan sesuatu.
Maaf?
-= Kekurangan: Penyidik di bawah Joo Ha Min.
Kelebihan: Sangat berpengalaman. Penyidik termuka di wilayah Seoul.
Lee Jae Yeong =-
Itu bukan surat berantai keberuntungan biasa, 'kan?
Tahu dari mana kau?
Setelah bertemu dengan Joo Ha Min Geomsa,
langsung menutup kasus.
Begitu lihat juga sudah tahu.
Terus kenapa aku tidak dapat?
Karena itu adalah lubang harimau.
Ada kemungkinan bisa mati digigit.
Jadi kau mau menyuruhku mundur?
Keterlibatanmu dengan kasus ini
sudah terlalu dalam.
Seonbae kau juga begitu.
Setelah kematian Soo In, hidupku setiap hari tidak keruan.
Sudah lama aku memasrahkan nyawaku.
Tapi kau berbeda.
Kau masih memiliki Abeoji yang sangat mengasihimu.
Justru karena itu aku harus ikut.
Aku... butuh melakukannya secara pribadi.
Kumohon padamu.
Jika kau bersikeras,
aku tidak akan menghalangimu.
Tapi Joo Ha Min memastikan kau harus ikut.
Hal ini membuatku tidak nyaman.
Geomsa-nim?
Pihak mereka sudah menggigit umpan.
=Pelan-pelan menggigit umpan?=
Informasi non-publik tersebut berhasil
memainkan peran dengan baik.
=Oh ya? Kalau begitu telah menyusahkanmu.=
Baik.
-= Sayap baru Kook Han Soo Hubo.
Tim Khusus 1 Wilayah Sentral
Jaksa Joo Ha Min =-
-= Sayap baru Kook Han Soo Hubo.
Tim Khusus 1 Wilayah Sentral
Jaksa Joo Ha Min =-
Aku pernah bertemu dengan Joo Geomsa-nim.
What?
Kapan? Di mana?
Satu kali di tempat makan dekat rumahku.
Satu kali lagi di...
Hari di mana Han Sang Goo dikremasi.
Ke tempat kremasi Han Sang Goo?
Joo Ha Min?
Katanya sesekali dia bisa pergi melihat
proses kremasi mayat tidak dikenal.
Yang pasti, aku harus ikut!
-= Kekurangan: Agak kasar.
Kelebihan: Memiliki insting bagaikan hewan.
Penyintas insisden Cheon Guk-mun.
Kantor Kepolisian Seoul,
Gyeongjang Kim Dan =-
Cheon Jae In bekerja sama dengan Joo Ha Min?
Betul.
Daebak.
Tapi...
Aku tidak bisa melaporkan kegiatan Joo Geomsa lagi.
Kenapa? Joo Ha Min bilang apa?
Sebenarnya dia sudah lama tahu.
Tidak masalah.
Tapi...
Kau pingin?
Berlian lho!
Nilainya lebih kurang sama dengan satu mobil.
Surprise!
Kami... Kami pernah berusaha menghentikannya.
Kalian mau menggembar-gemborkan jika
kalian sedang melakukan investigasi rahasia?
Kenapa di sana bisa ada mesin karaoke?
Ayahku dulu pernah buka karaoke,
tapi kemudian bangkrut.
Choi Hyeongsa-nim katanya perlu satu.
Hei!
Turunkan semua ini!
Aku tidak salah tempat 'kan?
Kau sudah datang.
Preferensimu jauh lebih elegan dari yang diperkirakan.
Bukankah dia adalah musuh bersama tim kita?
Anu, kenapa kau bisa ke sini?
Bukan cinta kontraktual.
Anggap saja ini adalah sebuah pernikahan politik.
Orang yang mengusulkan penyidikan
terpadu adalah aku.
Semua orang sudah saling kenal lama.
Lama tidak berjumpa.
Ah, iya.
Kabarmu baik?
Iya.
Ini adalah penyidik kami.
Saya Lee Chae Yeong.
Senang bertemu denganmu.
Kalau aku...
- Tidak perlu memperkenalkan diri.
Aku sudah mempelajari semuanya.
- Aku adalah otak paling pintar...
Selanjutnya adalah rapat
pertama penyidikan terpadu ini.
Silakan dibuka datanya.
Bagaimana jika pihak kalian yang lebih dulu
membuka data kalian?
Anu, kita jangan begitu.
Bagaimana kalau kita memberi nama
dulu kepada tim kita ini?
Pertemuan itu juga sebuah jodoh.
Mari kita saling memupuk perasaan dulu.
Nyanyi bagaimana?
Atau main game?
Main game...
Choi Hyeongsa, duduklah.
Ah, iya.
Baiklah, aku duluan.
Tujuan tim investigasi gabungan ini dibentuk
adalah untuk menyelidiki
Cheon Guk-ui Mun.
Hubungan Kejaksaan dengan kasus ini apa?
Terakhir saat kau menemukan 8 milyar won
penyelidikan atas jumlah uang tersebut
kami mencurigai uang tersebut
ada kaitannya dengan Cheon Guk-ui Mun.
Pertama-tama...
kita lihat dulu video yang kubawa.
Video ini belum pernah diperlihatkan
ke publik.
Video Cheon Guk Ui Mun
sulit sekali didapatkan
Akan ada beberapa wajah yang tak asing.
=Sebuah pulau kecil di....=
-=Cheon Guk Ui Mun=-
=Di sini tempat yang hangat
untuk domba-domba yang tersesat.=
=Inilah Cheon Guk Ui Mun.=
Video ini sebelum bunuh diri massal.
Mereka membuat video untuk menggalang dana.
=Di Bokjiwon, tak ada kecurigaan
dan ketidaksetaraan.=
=Itu adalah keyakinan dari Bokjiwon
Wonjang.=
=Karena jauh dari Ibukota,
jadi hampir tidak ada yang menyumbang mereka.=
=Bagi anak-anak yang tak punya keluarga=
=luka di hati sulit untuk disembuhkan.=
=Anak-anak bisa mengenyam pendidikan=
=adalah harapanku.=
Lho?
Orang itu bukannya Baek Hoejang
dari Songha Group?
Benar.
Baek Do Kyu Heojang
dulu staf di sana.
Silakan dilanjut.
=Untuk mengubah orang
yang telah diabaikan oleh masyarakat.=
=Setelah bertemu Tuhan.=
=Tuhan berkata...=
=Yang namanya kutukan itu
pasti ada alasannya.=
Dia Wang Mogsa dari Gereja Cheon In.
Lho...
Bagaimana orang yang terkenal
ada di sana?
Meskipun publik tidak tahu
namun sebetulnya, Wang Tae Seong Mogsa
seminggu 2 kali berada di sana.
~ Di akhir jalan yang kutempuh ~
~ ada jalan Juru Selamatku ~
~ Terbang bersama
menuju pintu yang terbuka ~
~ dan penuh harapan ~
~ Selamatkan. ~
~ Bunyikan... ~
~ Bukalah pintunya untukku ... ~
Sebentar.
Bisa diulang lagi.
Sedikit lagi, stop.
Berhenti di situ.
Aku tak bisa mendengarnya.
Biar kudengar apa yang dikatakannya.
"31 orang memerah."
"Semuanya merah."
31 orang memerah...
Bukankah yang mati di Cheon Guk 31 orang?
Di TKP, karena tumpahan anggur.
Semuanya memerah.
Akan ada 31 orang mati
bagaimana seorang anak mengetahuinya?
Video itu bukakah diambil sebelum insiden?
Benar.
Apa itu ramalan?
Oh, aku merinding.
Ini mah bukan video propaganda,
tapi video horor.
Apa mungkin direkayasa?
Supaya orang percaya dengan agama mereka.
Merinding aku.
Hei, kau kenapa?
Biar aku saja.
Hei, Kim Dan.
Kau baik-baik saja?
Aku tak apa-apa, cuman takut.
Baru kali ini aku melihatnya.
Jangankan kau, aku pun begitu.
Masa kecilmu kau habiskan di sana.
Hei, Kim Dan.
Kenapa tak istirahat sebentar?
Tidak, hingga akhir aku mau.
Hei, itu dia.
Maaf, tadi siang dia makan banyak sekali.
Sekarang sudah baikan kok.
Tapi...
Videonya kenapa?
Uang tunai 7 Milyar...
mungkin dari Baek Hoejang-nim
dan Wang Mogsa Cheon Guk.
Dana yang dikumpulkan
untuk tujuan ilegal
Benar.
Yang ingin kutanyakan adalah...
di sisa jasad insiden Cheon Guk Ui Mun
apa yang ditemukan?
Kami menemukan bekas pembunuhan.
- Bekas pembunuhan?
- Dia dibunuh?
Selain racun...
tubuh korban juga menderita
di bagian eksternal yang cukup besar.
Itulah penyebab kematiannya.
Jadi bukan bunuh diri massal,
tapi pembunuhan.
Kami juga punya laporan terkait.
Laporan?
Kasus Cheon Guk Ui Mun
bukanlah bunuh diri massa, namun pembunuhan.
Pembunuhnya disebut dengan
Prajurit Tuhan.
Itu siapa?
Orang yang tadi muncul di video.
Di hari kejadian semuanya mati,
kecuali satu.
Kau punya video dari orang itu?
Ada.
Wajahnya tak terlihat.
Orang yang dibalik kamera.
Wajah orang itu
hanya terekam satu kali.
Wajahnya tak bisa dikenali
karena kualitas videonya jelek.
Ada yang mengatakan di Bokjiwon
dia dipanggil Kim Jibsa.
Identitas orang itu bagaimana?
Kami sekarang mulai menyelidikinya
Dari segi psikologi disebut efek terowongan.
Aku akan membuatnya melihat pohon.
Tapi tidak akan bisa melihat hutan.
Orang ini...
kunci untuk membuka Cheon Guk Ui Mun.
Analogi yang sangat baik.
Tapi...
akan merepotkan membuka pintu
dengan kunci.
Kenapa pintunya tidak didobrak saja?
Apa?
Orang-orang besar yang terlibat
dalam kasus ini ada di Korea.
Baek Hoejang dari Songha Group,
Pastur Gereja Cheon In, Wang Mogsa.
Ada satu lagi.
Satu lagi?
-=Geomsa yang menangani kasus di Cheon Guk Ui Mun.=-
Kook Han Joo (Capres Partai Harapan Baru)
Oh, Kook Han Joo?
Omaigat.
Kurasa aku salah tempat.
Partai Harapan Baru, Kook Han Joo Hubo.
Geomsa yang bertanggung jawab
atas penyelidikan.
Sekarang jadi Jangno(Tetua) di Cheon In.
Kita akan menangkap mereka bertiga?
Semuanya berkuasa.
Benar.
Menangkap ketiganya sekaligus
pasti sulit.
Satu hal yang harus dipertimbangkan,
Begitu kasus ini muncul ke permukaan,
siapa yang paling banyak dirugikan?
Kook Han Joo.
Oleh karena itu, target pertamaku adalah...
Karena itu, Geomsa-nim
kali ini tim kita bagi 2, bagaimana?
Aku setuju.
Jadi satu tim mencari orang
yang merekam video
Penyelidikan terhadap Kook Han Joo
dimulai dari mana?
Penyelidikan sudah dimulai.
Dengan alat pancing baru
umpan juga harus bagus.
Demi keamanan, tim investigasi
menggunakan ponsel ini untuk saling mengontak.
Nomor masing-masing sudah disimpan.
Tapi ini beneran gratis?
Iya.
Iya, baiklah.
Aku pergi dulu.
Iya, aku permisi.
Oh, Seonbae.
Apa malam ini kau ada janji?
Ah, malam ini...
Doo Hoon, orang yang ada di video tadi...
- Coba minta videonya diidentifikasi.
- Iya.
Seonbae.
Seonbae, biar aku saja.
Kebetulan aku searah.
Ya sudah.
Geomsa-nim, lain waktu saja
kita makan malam.
Perempatan Cheongwon-dong,
Labfor Analisa Video.
Baik.
Kau mau makan denganku?
Tidak usah.
Aku terbiasa makan sendiri.
Aku yang tak baik-baik saja.
Karena aku benci makan sendiri.
Kalau gitu...
mau makan kimchi jiggae?
Tidak bisa.
Apa?
Karena kalori yang kumakan hari ini
sudah melebihi standar konsumsi orang dewasa
2600 kalori.
Kalau sushi gimana?
Malah tak bisa.
Karena Dinkes menyatakan
sekarang periode sering terjadi radang usus.
Ah, kalau gitu kau saja yang pilih.
Kau tinggal di mana?
Apartemen di Seorim-dong.
Kalau kau?
Aku juga tinggal di sekitar situ.
Kau beli atau sewa?
Pertama bertemu, tidak etis
kalau sudah tanya macam-macam.
Ada rencana menikah?
Masih belum terfikirkan.
Kenapa?
Jadi geomsa
dilihat dari wajahnya
peruntungannya tak jelas.
Lebih enak sendiri.
Tak tersakiti,
dan tak menyakiti orang lain.
Geomsa benar-benar ekonomis.
Punya hobi?
Kadang suka cari kulineran.
Jadi sukarelawan di Pusat Perlindungan Hewan.
Apa...
kau tahu Popeye?
Ada yang kenal Popeye.
Pacarnya Olive, pria yang suka bayam.
Atau maksudnya "Panggung Persahabatan."
-=Note: "Panggung Persahabatan" program militer yang disiarkan Korsel tahun 1989=-
Kau cari yang mana?
Bukan keduanya.
Kalau bukan keduanya...
apa itu pesan terakhirnya
si pembunuh berantai Han Sang Goo?
Geomsa-nim... bagaimana...
Kudengar dari Baek Ah Hyun-ssi.
Aku juga mencari si Popeye itu.
Gogaeg-nim, jalanan macet.
Di depan sana aku akan putar balik.
Iya, silakan.
-=Appa=-
Oh, Appa.
Aku pulang malam.
Appa makan dulu saja
tak usah menungguku.
Kau di mana?
Hei...
Kau tak apa-apa?
Sadarlah.
Hari Kiamat....
Iya, ambulans akan segera datang.
Akan datang.
Apa katamu?
Hari Kiamat akan datang.
Hei, hei.
Damn!SuperSub Indonesia Facebook Fanpage:
facebook.com/DamnSuperSubIndo
Kunjungi blog Damn!SuperSub Indonesia di:
~ ngesub.com ~
~ Follow twitter kami di: @DSSIndo dan @ngesub
dan nantikan episode berikutnya. ~
-= Cuplikan Episode Berikutnya =-
Selama ini...
Jangan-jangan ada point penting yang
terabaikan oleh kita?
Dia bilang akan datang di hari Kiamat.
Orang yang muncul dalam rekaman
tapi namanya tak terdaftar dalam daftar nama.
Sangat baik hati.
Apa yang kau ingin tahu?
Sudah pasti berada di sekitar pembunuh itu.
Aku juga ikut serta.
Bersama mencari anak-anak itu.
Datang untuk memberitahu kalian semua
tujuan utamaku bersama Joo Geomsa-nim.