Subtitle Indonesia :Kawai Girl ^^
BY: DrakorMaksNity.Org
Hari ini adalah bulan 15 Juni
Kami akan mengamati langka
Fenomena gerhana berdarah
Pemikiran Cina Kuno
Gerhana berdarah adalah tKau kejahatan besar
Namun, sains modern menunjukkan
Ini adalah pernyataan takhayul murni
Terjadinya gerhana berdarah terakhir
Itu dua tahun lalu
Saat itu musim dingin saat itu
Setelah gerhana berdarah
Segera setelah penutup bulan
Kelompok bintang yang indah
Subtitle Indonesia: Kawai Girl
By: DrakorMaksNity
Aku mencintaimu
Aku juga mencintaimu
Kami akan menghibur untuk sementara waktu
Adalah perusahaan yang terdaftar
Manajer bisnis perjalanan yang sering di Asia Tenggara
Hari ini dia mengatakan ingin makan tempat bintang timur
Tempat Bintang Timur berlimpah diproduksi di dekat laut di Asia Tenggara
Ketika para juru masak dari berbagai negara melakukan hidangan ini
Suka menggunakan bahan-bahan khusus di negara ini
Sebagai koki Cina
Saya berencana untuk menggunakan lada biru
Jadi nama hidangan ini disebut
Bintik cabai merah
Keuntungan daging East Star Spot ini
Segar dan halus
Kekurangannya dagingnya terlalu tebal
Aroma saja tidak cukup
Ikan bakar dibiakkan dengan lada biru
Memungkinkan aroma merica untuk menembus ikan
Buat ikan lebih enak dan halus
Ditambah sedikit rasa kesemutan
Formasi besar ya..
Ngak kok.
Berhetilah Bekerja
Saya belum menjelaskan pada para tamu
Kau jelaskan
Kalo gitu aku pulang aja
Jangan bercanda tentang koki
Bukankah kamu berjanji untuk membiarkanku pergi?
Apa kamu pikir aku bercanda?
Ye Jiayao, Kau harus mencari tahu
Kau hanya pekerja sementara di dapur ku
MemBiarkan kamu makan
Ini cukup memberi mu kesempatan
Kau tidak jelas menunjukkan ini
Apa Kau menjiplak ide-ide ku?
Selain itu, kamu berjanji padaku
Ingat ngak?
Itu aku
Setelah bekerja
Ngomong-ngomong, kau harus kembalikan seragamku
Saya
Sangat cantik
Saya cukup dewasa untuk bangga dengan hidup saya
Siapa kamu?
Ayo keluar
Hantu
Jangan datang, jangan datang
Flash off
Siapapun Tolong Aku?
Jangan Mendekat
Ada apa?
Ada hantu, hantu!
Hantu
Tolonglah
Di mana hantu itu
Hantu
Hantu itu juga takut akan rasa sakit
Siapa kamu?
Orang yang bertarung dengan mu
Kau adalah orang yang sudah mati
Hantu hantu
Berpura-pura
Begitu cantiknya sekarang milikku
Xiao Shen
Halo
Apa yang kamu lakukan?
Itu ngak Penting
Yang penting kamu udah keluar
Kamu lembur kan?
Pasti kamu lelah
Lelah, Pasti Lapar
Hal yang baik Kamu harus makan
Hangatkan hatimu hangatkan perutmu
Ini Shen
Kau punya lebih dari 13.000 peta microblogging
Yang paling umum
Dan sudah larut malam
Kau pasti suka makan camilan larut malam
Namaku Ye Jiayao.
Ini bos kantin larut malam ini
Kau mengenalku?
Kau Shen adalah investor malaikat yang terkenal
Ingin berinvestasi dalam memulai bisnis
Orang yg tidak mengenalmu pasti kampungan
Bagaimana dengan presentasi?
Masyarakat kontemporer
Orang-orang tidak kekurangan kepuasan material
Industri jasa paling maju
Jangan menjual barang apa pun kepada pelanggan
Konsep penjualan
Ucapkan kuncinya
Kuncinya adalah saya
Yummy Cupid Yummy
Makanan dan cinta bisa berkomunikasi
Seluruh ruangan memungkinkan Kau untuk bersantai
Sutra laki-laki dapat memuja dewi
Sutera perempuan bisa menjadi suami keriting
Jatuh cinta, sebarkan makanan anjing romantis yang manis
Lost in love dapat berpartisipasi dalam pesta anjing tunggal
Paket kreatif dan konseptual untuk kepuasan Anda.
Anda membutuhkan sejumlah kecil pujian
Dukung upaya kewirausahaan Ye Jiayao
Ini adalah presentasi kewirausahaan ku
Faktanya, tidak banyak yang
Seratus setengah juta
Untukmu
Ada masalah
Dari universitas mana Kau lulus?
Saya
Universitas kami sangat umum
Berbicara tentang restoran tema
Perusahaan kami sedang merencanakan
Investasikan dalam panggilan
Eros Private Kitchen Software
Setiap tim adalah seorang master
Dari rantai pasokan makanan
Peralatan dapur penelitian dan pengembangan di latar belakang
Kami memiliki koki Samsung Michelin untuk bergabung
Apa yang Kau miliki
Saya
Shen Xiao Zong
Kau belum mencicipi makanan ku, Shen Xiao Zong
Ramah mengingatkan mu sebuah kalimat
Berikan saya sedikit kata
Shen Zong
Shen Kau memberi ku kesempatan lain
Shen Xiao zong
Setiap hari saya hanya terhibur
meja untuk tamu
Bahan-bahannya tidak cukup
Ada juga jenis spesial khusus
Khususnya bahan khusus
Ini disebut cerutu setan
Jamur yang menggeram
Ayo lakukan untukmu hari ini
Telur rebus jamur meraung
Lezat
Membuatku takut
Untuk mengeringkan
Kering
Saya mengatakan yang sebenarnya
Hari ini adalah hari terakhir dalam hidupku
Kau adalah orang terakhir yang saya lihat dalam hidup ku
Katakan yang sebenarnya
Hari ini mobil ku
Buka pada hari terakhir
Kau adalah tamu terakhir ku
Yang terakhir
Tidak benar
Apa kamu tidak ingin hidup?
Benar
Tidak hidup
Saya
Menghabiskan sepuluh tahun energi
Pencapaian penelitian
Dicuri semalam
Itu adalah akhir dekade ini
Peduli ku setiap hari untuk merawat ku
Bawa profesorku
Apa
Aku ingin mengatakan
Dia harus menemukan bukti plagiarismenya
Bawa dia ke pengadilan
Datang
Bawa pembunuh ini padaku
Stasiun kejar
Sepenu  hnya mencoba untuk mengambil Xia Yu
Lihat tidak
Mesin waktu
Sayangnya, proyek itu mati
Bisakah benda ini bekerja?
Secara teori, itu bisa bekerja
Kamu bilang aku percaya
Melakukan bisnis
Aku memberitahumu
Di ruangan ini
Mereka pasti telah menyembunyikan komputer ku
Ada banyak sekali
Guru ku menjiplak ku
Bukti hasil penelitian ilmiah
Kau lihat
Warna bulan saat ini aneh
Bulan darah
Moon Covered Star Cluster
Apa ini?
Ini adalah cincin penuh kekuatan gaib
Dan materinya tidak berarti bumi
Kekuatan sihir
Guruku memberitahuku
Cincin ini pada bulan purnama
Dapat menyebabkan efek cacing ruang dimensi tinggi
Buka Buka Buka Terbuka
Bagus
Keren
Bagaimana dengan
Saya ingin menyelamatkan dunia dan menyelamatkan umat manusia
Mewakili bulan untuk menghancurkanmu
Tidak apa-apa
Kenapa aku jadi pusing?
Benar
Rasanya berbeda dari minum terlalu banyak
Apa kamu makan hal-hal buruk?
Itu..
Cerutu setan
Cerutu Setan itu jamur beracun
Tidak bisa ah
Sepertinya saya melihat
Saya juga melihat
Berhenti dan hiduplah
Jangan lari
Jangan datang
Nona Yeh, tidakkah kamu memikirkannya?
Gagal
Ada apa?
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu memaksaku?
Bagaimana Kau bisa memaksa Ku menjalani hidup yang baik?
Bahkan jika saya mati
Aku tidak akan menjadi gengmu
Nama yang dihancurkan
Jangan takut
Aku akan melindungimu
Bagus
Ada orang?
Nona Ye
Kau memberi ku
Dari sinilah asalnya.
Penculikan
Baju ini
Sepatu ini
Apa ini mimpi
Shen Xiao Zong
Kenyataan menunjukkan benar
Kemana kamu akan pergi?
Bagaimana dengan mesin?
Nona Ye Aku Song tujuh dengan hormat menasihati mu
Ini bagian depan Black Wind Village.
Apa Kau benar-benar berubah pikiran?
Saya pikir presentasi ku masih bagus
Benar kan?
Kentut kentut apa
Nona Ye, Sebaiknya kau pergi
Bersiaplah untuk menikmati gunung
Wei Liujiang anak itu
Tidak tahu bagaimana harus mengasihani Xiangxi
Apa yang kamu lakukan?
Jika saya membuka kuncinya, mari mengerti
Apa yang kamu lakukan jika kamu mati lagi?
Nona Ye, kamu akan tinggal.
Saudara-saudaraku Heifengzhai semuanya baik-baik saja.
Tidak akan Menyalahkan mu.
Apa ini Hengdian?
Hero
Seberapa banyak kalian bermain hari ini?
Siapa pria itu?
Ini tidak seperti kamu sedang syuting
Lihat tidak ada mesin besar
Mesin waktu
Bisakah benda ini bekerja?
Song Ke tujuh
Saya menanyakan beberapa pertanyaan
Kau harus menjawab saya dengan jujur
Pertama kita Ini Di mana?
Kedua dinasti apa sekarang?
Ketiga
Siapa aku?
Apa kamu takut pada kami?
Cepat beritahu aku.
Ya Tuhan
Saya Masuk, Masuk, Masuk Ke Lorong Waktu
Yiyi
Terima kasih telah membantu ku mengambil ini
Dapat melayani untuk putranya
Ini berkah dari Yiyi
Sekarang istana ada di tengah
Pangeran Edward memiliki hati yang memberontak
Ini adalah kolusi rahasia dengan Bai Chongye dari Black Wind Village.
Jadi
Mengetuk Desa Angin Hitam adalah kuncinya
Tapi Gua Hitam Wind Zhai Longtan Hu
Benar-benar khawatir tentang putranya
Sekarang hanya dekat dengan Bai Chongye
Dapat menemukan bukti
Bai Chongye membawa kipas lipat
Pemabuk Yanshan dari divisi yang tak terukur
Dia juga suka mengumpulkan mutiara berharga di dunia
Bola yang hilang seratus tahun
Apa miliknya
Jika putranya menemukan mutiara ini untuknya
Mungkin akan ada kesempatan untuk memasuki Blackwind Village
Seratus tahun bola
Berhenti
Ayo berhenti di sini
Tiba
Berjalan dan berjalan pergi
Ayo duduk
Cincin ini pada bulan purnama
Dapat menyebabkan efek cacing ruang dimensi tinggi
Crossing harus terkait dengan cincin ini
Ini adalah nilai yang tinggi
Tampaknya itu adalah kehidupan seorang pria
Akan membawa ku untuk itu
Apa itu?
Apa yang akan kamu lakukan denganku?
Black Wind Walled Dari Big Head to Two Heads
Saya tidak memiliki ruang keluarga di Song Seven.
Mari kita pergi ketika Nyonya Zhaizhai
Itu sebabnya nama besar Kau tidak tinggi
Apa itu baik atau buruk?
Apa dia terlihat bagus atau tidak
Selama dia melihatmu
Kau harus mengikutinya
Membantu, Membantu, Membantu, Membantu
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak diizinkan untuk datang dari atas
Apa Kau tidak mendengar saya meminta bantuan?
Saya tidak buta.
Kau tidak harus menyelamatkan tangan mu
Ujung pertama berjalan di sungai dan danau
Jangan mengambil risiko
Bukankah ini ditulis dalam drama?
Kakak laki-laki mengerti aturannya
Nona Ye tersinggung
Jangan datang, pasukan kami telah melatih tinju pasukan militer
Pergi
Cepat
Selamatkan aku, selamatkan aku
Jalan kaki
Bantu hidup, tolong!
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tinggalkan gadis dan kereta ini
Kau semua bisa bertahan hidup
Bagaimana kabarmu?
Apa kamu tahu siapa aku?
Kau menyinggung saya dengan menyinggung Blackwind Village
Menyinggung Black Wind Village adalah pelanggaran terhadap White Master
Jika Kau menyinggung putih
Kau memperlambat perlahan, perlahan
Kuda saya
Stimulasi yang bagus
Pahlawan berterima kasih atas bantuan mu
Saya bukan seorang pahlawan
Saya tidak pernah berpikir untuk menyelamatkan mu
Cowok tampan tidak perlu malu
Rileks
Kau hanya pendekar berkekuatan tinggi
Plus nilai wajah mu
Saya sekarang secara resmi mengumumkan
Menjadi adikmu
Berapa nilai Yan
Nilai Yan adalah
Kau memiliki satu wajah laki-laki
Jangan mengambil foto untuk retouching
Tampan dan tampan
Bagaimana dengan gadis kecil itu?
Seperti ku
Hancurkan adikmu
Tapi aku tidak menyukaimu
Apa Kau ingin menjadi begitu langsung?
Jangan menyukaiku mengapa menyelamatkan ku
Ada yang harus saya lakukan
Kau sangat menonjol dengan cara ini
Kau belum menjawab ku
Kenapa kamu menyelamatkan ku?
Menunggu kita selesai
Kau bisa pergi
Saya tahu
Apa kamu ingin salah?
Biarkan aku bermain denganmu sebagai pasangan.
Ya, kamu bisa
Stimulasi yang bagus
Kakak
Kakak tolong
Saya belum melihat Kau selama berhari-hari.
Black Wind Village tidak buruk untuk kedua bisnis ini
Tidak baik lelah
Tahu
Hati-hati mengemudi selama bertahun-tahun
Benar dan salah
Kargo adik laki-laki itu baru saja tiba di Beijiang kali ini.
Itu juga diperiksa oleh pemerintah.
Orang yang sangat berhati-hati seperti saudara ketiga
Seharusnya tidak
Tiga saudara laki-laki tidak baik-baik saja
Merusak Black Wind Village dan kehilangan banyak uang
Silakan saudara menghukum
Aku berkata
Black Wind Village tidak buruk untuk kedua bisnis ini
Kamu
Kalah
Apa saudara ketiga menyesal catur?
Tidak
Tidak ada penyesalan daripada anak yang jatuh
Bahkan, saya lebih memilih sebuah kata
Memanggil anak yang hilang kembali
Kakak
Dua kecelakaan terakhir
Saya sudah mengirim orang
Semua berubah lagi
Pengiriman 3 Maret dari Beijiang
Apa yang terjadi?
Kakak Ini bukan tulisan tangan ku
Ini sengaja direkayasa oleh orang lain
Benarkah itu?
Kakak, kamu lihat game ini
Ini tidak seperti kesulitan sungai dan gunung kunci kita hari itu.
Setelah kamu datang untuk melepaskanku
Black Wind Walled Berbahaya
Selalu bisa hidup
Adik laki-laki itu juga kehilangan lengan kirinya untuk ini
Saya katakan kemudian
Adik laki-laki tidak memiliki tangan dan itu tidak masalah
Tanganku adalah tangan saudara ketiga
Saudaraku telah memperhatikan ku selama bertahun-tahun.
Kakak, Kakak ke tiga Tidak Bisa Bersaing
Sudah lama tidak layak bermain melawan kakak
Tiga adik laki-laki harus pensiun
Lock River Mountain Battle
Saya berkata pada diri ku sendiri
Apa yang adik inginkan?
Saya akan mencoba untuk bertemu
Hanya tidak berharap
Kakak ke 3 menginginkan desa angin hitam ini
Bagaimana Kau membuat ku jadi lebih baik
Kakak
Hidupku untukmu
Kau ingin mengambilnya
Saya akan memberikannya kepada mu
Saya salah
Tidak bisa membuat saudaraku percaya padaku
Kakak
Aku harap kamu
Menghindar dari wanita ku
Tenang saja
Saya akan memberinya tumpangan
Jangan biarkan kamu begitu kesepian
Kamu
Saudara ketiga
Apa kamu salah besar?
Berhenti
Dua saudara laki-laki besar
Kami akan ke sisi lain
Saya bertanya pada kalian
Di mana keluarga suamiku?
Sungai Shili di timur kota
Saya ingat tidak ada Shili Creek di timur kota
Ada sepuluh mil sungai di sebelah timur kota.
Ya
Saya ingat itu adalah Shili Creek
Benar
Mungkin kekeringan di tahun-tahun sebelumnya
Ada delapan aliran yang tersisa
Benar dan benar
Delapan hingga delapan aliran
Ini harus disebut Balixi
Apa yang dilihat orang ini?
Ini seperti Xia Xia
Ada apa dengan nyonya?
Kau menyedihkan bagi kami.
Ibu mertuaku mengidap kanker
Jika kita tidak kembali,
Saya tidak bisa melihatnya di sisi terakhir
Apa itu kanker?
Malaria mewabah
Meludahi diare
Bagaimana kanker dan malaria?
Apa kamu berbohong padaku?
Bagaimana bisa begitu?
Saya menerima Pesan kemarin
Saya kembali ketika saya menerima pesan itu
Apa yang kamu bicarakan?
Dan kamu
Berbicara seperti roti
Bagaimana Kau bisa menikahi istri yang begitu cantik?
Saya
Ya, dia istriku.
Banyak orang yang liatin
Jangan terlalu malu
Ayo pergi
Hampir
Kau terus berjalan sekarang
Di depan gerbang kota
Ingin kau memanggil Xia Yu
Apa Kau ingin saya memberitahu mu lagi?
Saya katakan Kau bisa pergi
Maka Kau harus berterima kasih padaku untuk itu
Saya mempertaruhkan nyawa ku.
Bantu Kau melintasi perbatasan
Katakan kau menciumku lagi
Aku menciummu dan aku minta maaf
Tapi saya juga menyelamatkan mu dan Kau menyelamatkan ku
Kita sudah tidak sejalan
Mari kita pergi terpisah
Bukan itu yang saya inginkan
Apa yang terjadi dengan geng-geng itu?
Kelahiran dan Kematian
Mengapa saya harus peduli tentang hidup dan mati mu
Satu bulan hingga satu bulan
Satu bulan kemudian, kita berjalan kembali ke Jalan Qiaoqiao
Tidak terkait
Bukankah Kau mengatakan bahwa satu bulan tidak akan berhasil
Pengantin mu yang hilang
Keluarga ibu mertuamu mengkhawatirkanmu sekarang.
Apalagi kamu sudah menikah
Aku bersamamu
Buruk untuk reputasi mu
Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya tidak peduli dengan itu
Itu
Saya tidak ingin menikah
Saya tidak kenal orangnya
Mulai
Ayo pergi
Kuda ini sangat tinggi
Bagaimana gadis-gadis lain bisa masuk?
Kau tidak membantu orang
Keren
Apa kamu siap?
Siap untuk pergi
Kenapa kamu tidak muncul?
Gadis ini sangat menarik
Saya tidak tahu siapa yang bisa melihat wanita seperti itu
Ma Ye Ma Ye
Mutiara yang Kau inginkan hilang
Ada apa?
Pearl tiba di hari pertama Emerald Court
Tuhan mencuri pesta kecil untuk mencuri manik-manik
Setelah entah bagaimana entah bagaimana
Terkutuklah sampai mati
Kutukan apa
Dipaku sampai mati
Setelah kematian, mata itu digali dan juga tergores.
Setelah dia meninggal, sembilan tua dari klan cui
Setelah perampokan itu mencuri manik-manik itu
Sembilan yang lama juga mati
Bagaimana dengan mutiara?
Hilang
Namun kenyataannya itu hilang dan itu bagus
Manik-manik ini terlalu menakutkan
Apa Kau bertemu seseorang yang tidak mati setelah mutiara?
Sepertinya ada seseorang
Tapi dia sekarang diinginkan oleh seluruh kota
Xia Yuyu
Kuda itu beracun
Tinggalkan gadis dan kereta ini
Kau semua bisa berjalan hidup
Tidak benar
Apa yang harus dilakukan
Ini
Pekerjaan Xiongtai ini
Junjun
Jika tidak, itu akan menimbulkan masalah
Di mana dalam hidup tidak ada masalah
Aku suka itu
Kung fu Xiongtai ini juga sangat bagus
Penghargaan
Siapa yang berani kamu lindungi?
Akulah sungai dan danau
Siapa yang tidak tahu siapa yang tidak tahu
Youyi
Kau adalah pakaiannya
Menerobos ribuan pintu
Apa Kau mendapatkan kembali busur kylin
Setelah beberapa saat aku bersiul
Kudaku akan datang
Kami melarikan diri bersama
Yanshan mabuk
Bai Chongye
Bawalah kipas lipat
Pemabuk Yanshan dari divisi yang tak terukur
Bagus
Subtitle Indonesia : Kawai Girl
By: DrakorMaksNity.Org
Jangan Lupa Follow Kami Di
IG/FB/Twitter: @DrakorMaksNity^^