Subtitle Indonesia: Novi Mustika
By: DrakorMaksNity.Org
Tidak ada soda kue
Saya bisa menggunakan diet alkali sebagai gantinya
Wow, itu menggelegak. Apa ada racun di dalamnya?
Ini adalah reaksi netralisasi asam basa!
Sepertinya kau tidak Memperhatikan Kelas kimia saat disekolahmu.
Berarti Saya seorang siswa cerdas di sini
Lanjutkan
Ok, saya akan coba dulu
Saya masih bertanya-tanya
Kau berasal dari keluarga bangsawan
Tapi menikah dengan seorang pria dari Angin Hitam
Kenapa kamu sangat bahagia?
Ternyata Kau berencana untuk bunuh diri
Apa?
Apa yang ada di pikiran mu setiap hari?
Jika kau tidak akan bunuh diri, apa rencanamu?
Biarkan saya bertanya padamu
Apa kakak Anjing 1 dan ke 2 di Angin Hitam ini masih Jomblo?
Tolong jangan panggil Kakak tertua Anjing!
Seekor anjing tunggal berarti dia tidak memiliki istri
Mereka berdua tidak punya istri
Karena tidak ada wanita tertua di Angin Hitam
Maka tidak ada wanita kedua
Tapi aku wanita ketiga
di Angin Hitam ini
Apa ini membuatku jd wanita paling kuat di sini?
saya setuju
Alasan saya menikah dengan Xia Chunyu
Apa untuk mendapatkan kembali cincin ku
Mendapatkan kembali cincin ku berarti ‥‥
Bagaimanapun, saya memiliki tur gratis di Tiongkok Kuno
Dan saya memiliki suami yang tampan
Saya bisa makan apa pun yang saya inginkan, dan saya melakukan apa pun yang saya suka
Tolong beri saya alasan untuk bunuh diri
Apa anda tidak waras?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan
Minumlah
Astaga, ada kutu di tenggorokanku
Apa saya akan mati?
Tidak tidak Tidak
Apa kamu merasa baik sekarang?
Kutu itu Hilang
Menarik?
Air kutu awalnya menakutkan
Tapi rasanya luar biasa sekarang
Kau tidak boleh menyebutnya air kutu
Karena kita berada di Angin Hitam
Kita bisa menyebutnya Minuman Ajaib Angin Hitam
Jika kamu punya Minuman Ajaib Angin Hitam,
hidup Anda akan menjadi mudah dan baik
Kedengarannya bagus?
Minuman Ajaib Angin Hitam, mudah dan enak
Begitu
Dia tidak mempercayaimu, Tuanku
Jangan panggil aku tuan
Saya bukan seorang tuan dahulu kala
Karena Anda bukan tuan Mengapa Anda mempertaruhkan diri di Angin Hitam
Pangeran Yu memperlakukanku dengan baik
Karena dia peduli dengan bangsanya
Saya tidak bisa mengecewakannya
Baguslah Anda sudah menjadi Saudara
ke Tiga, bos ketiga dibenteng Angin Hitam.
Ini tidak semudah itu
Tuan
Anda juga menolak ku untuk datang ke Black Wind,
Malah membuat ku jadi bos ketiga di sini
Apa Anda khawatir bahwa saudara-saudara
di Black Wind tidak akan menaati mu?
Mungkin
Tapi karena kamu adalah menantu Ye Binghuai
Kau memiliki latar belakang pemerintah
Itu membuatmu lebih kuat dari siapa pun di sini
Apa Bai Chongye khawatir Kau dikirim oleh Ye Binghuai?
Karena kamu sudah menikah dengan Ye Jinxuan
Anda akan menjadi musuh Ye Binghuai
Bisakah saya memilih untuk tidak menikahinya?
Jika kamu sudah menikahiku sebelumnya
Anda tidak perlu khawatir tentang itu sekarang
Yiyi
Saya tahu, saya hanya bercanda
Kamu tidak perlu khawatir
Ini adalah keberuntungannya untuk menjadi istrimu
Ambil ini
Tetap berpegang pada rencana
Apa ini?
Ini akan turun salju, bisakah kita minum bersama?
Saya harap ketika Anda minum bersama
calon istrimu
Cangkir ini akan mengingatkanmu padaku
Saya pergi
Bersikap baik padanya
Anda berpura-pura
Tapi itu nyata untuknya
Saya masih tidak percaya bahwa saya sudah menikah
Kenapa aku sedikit takut?
Lupakan
Biarkan saja
Ye Jiayao, Bergembiralah Jangan tunjukkan rasa takutmu
Ada pepatah itu
hal terpenting dalam hidup seseorang adalah bahagia
Setidaknya Xia Chunyu tampan
Anggap saja ini sebagai liburan di Tiongkok kuno
Nyonya Ye
Suamiku
Kamu di sini
Nyonya Ye, saya minta maaf
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa
Aku tahu kamu tidak bermaksud begitu
Mari kita coba lagi
Suamiku
Nyonya Ye
Kita dilahirkan secara berbeda
Saya tidak pernah berharap bahwa kita akan menjadi pasangan
Munafik
Kita Menikah Bukan karena Cinta.
Saya akan tidur di ruang belajar mulai sekarang
Baiklah kalau begitu
Kemari
Lebih dekat dengan ku
Lebih dekat
Apa yang sedang kamu lakukan
Ada kotoran di tubuhmu
Dimana
Disini
Sudah hilang
Bisakah kamu melepaskan ku
Suamiku
Lihatlah betapa tampannya dirimu
Mengapa kita tidak melakukan sesuatu yang menarik
Sesuatu yang orang suka akan mainkan
Tuan Bai
Mengapa kamu di sini
Apa Anda menangis nona Liu
Saya tidak menangis
Ini hanya kotoran
Song Seven harus melakukan pekerjaannya dengan lebih baik
Ini adalah pernikahan Tiga Hari hari ini
Dan Song Seven tidak mengirimkan undangannya pada mu
Saya mendapat undangan
Hanya saja‥
﹒Ini akan turun salju, bisakah kita minum bersama? ‧
Jika melihat dia membuat mu patah hati, maka
lebih baik Jangan mengharapkannya lagi
Seperti apa kami dulu
Itu sudah di masa lalu
Tidak perlu membahasnya lagi
Sejujurnya, Nona Liu
Apa Anda ingin memunculkannya atau tidak
Saya harus tahu itu
Bersikaplah Yang Santun
Munafik
Pria di Tiongkok kuno
sangat terobsesi dengan kedewasaan mereka
Itu bodoh dan membosankan
Mengingat penampilanmu
sangat tampan
Saya tidak akan berdebat dengan mu
Saya akan memberikannya padamu
Sekarang kau sudah dapatkan cincinmu
Kau tidak perlu pasang wajah tidak bahagia,
di depan ku
Nyonya Ye itu dari ibu kandung mu kan?
Itu alasannya kau sangat Menyayangi cincin itu.
karena kau mewarisinya dari ibumu yang sebenarnya
Jika kau ingin berpikir seperti itu, itu tidak apa-apa
Sudah terlambat. Pergi tidur
Saya akan pergi ke ruang belajar
Tunggu
Keledai! Kau tidak harus pergi ke ruang belajar
Kau tidak peluh berfikir begitu
Karena Saya terlalu cantik
Jadi kamu takut
Kalau kau tidak bisa mengendalikan diri
Apa kamu
naksir aku ?
Jika kamu keluar dari pintu
Itu artinya kamu menyukaiku
Di sisi tempat tidur mana kau ingin tidur
Pada hari aku bertemu dengannya
Saat itu turun salju
Saya menolak seorang pria muda
yang mengundang ku berkencan
Jadi dia menyimpan dendam padaku
Dan dia menyuruh bawahannya
untuk memancing ku ke tanah kosong
Mereka mengambil uang ku dan pakaian ku
mencoba membekukanku sampai mati
Untung ada  Xia Chunyu
yang menyelamatkan hidupku
Sejak saat itu
kita sering minum bersama di saat salju
Dan dia suka minum minuman keras yang saya hangatkan untuknya
Anda berdua pernah punya
waktu bahagia bersama
Merupakan suatu kehormatan untuk bertemu dengannya
tidak ada alasan untuk merasa sedih sekarang
Tapi sekarang kau harus melihatnya menikahi orang lain
Ini adalah kesalahanku
Seorang wanita seperti ku
hanyalah kotoran di tanah
Tapi Xia Chunyu
Dia adalah bintang yang bersinar di langit
saya pikir
dia hanya orang biasa seperti kita semua
Tapi kamu bilang dia adalah bintang di langit
Katakan padaku yang sebenarnya
Keledai! Keledai!
Jangan panggil aku Keledai
Tidak bisakah kamu tidur saja
Kapan ulang tahunmu?
2 Agustus
2 Agustus di kalender lunar
Virgo
Kamu pasti seorang Virgo karena kamu sangat rewel
Apa kau tahu kalau Zodiakku Taurus
Kau pasangan keledai yang baik
Bisakah kamu berhenti memanggilku keledai?
Bisakah kamu menurunkan suaramu? Sekarang tengah malam!
Tidak heran Song Seven bilang kau gila
Apa yang dia katakan tentang ku
Dia bilang kamu sakit jiwa
Bagaimana dia bisa mengatakan itu
Namun pengalaman ini cukup mengejutkan
Apa lagi yang dia katakan tentang ku
Dia bilang kamu harus tidur sekarang
Bisakah kamu tinggalkan aku sendiri?
Apa kamu sudah selesai?
Apa saya sudah selesai?
Ini hari pernikahan kita!
Tentu saja saya belum selesai
Mari kita bicara lagi
Bahu ku
Aku menyesal melihatmu gila
Saya tidak akan berdebat dengan mu
Saya tidak pernah mengharapkan ini
Orang lain melakukan perjalanan ke masa lalu dan menjadi selir di istana
Siapa yang mengira aku akan menjadi istri seorang bandit
Di bulan purnama
cincin ini akan memicu Mimzy Terakhir di ruang dimensi Tinggi
Itu pasti bulan purnama
yang membawa ku ke masa lalu
Pada bulan purnama berikutnya
Saya bisa kembali ke masyarakat modern
Junior Shen, tanggal berapa hari ini
Ke 18
Beberapa hari lagi, Ulang Tahun kakak ke 3
Jadi sekitar satu bulan
Saya memiliki perjalanan gratis ke Tiongkok kuno ini selama satu bulan
dan ada juga suami yang tampan
Ini seperti memenangkan lotere
Keberuntungan ternyata menguntungkan ku
Sampai matahari jatuh dari langit, dan langit terbakar dalam kebakaran
Aku tidak akan berpisah denganmu
Rajaku
Apa Kau ingat gadis mu Xia Yuhe di samping danau Daming tahun itu?
Sampai laut kering, batu berubah menjadi debu
matahari jatuh dari langit, dan langit terbakar dalam kebakaran
Kita akan selalu Bersama
Sampai laut kering, batu berubah menjadi debu
matahari jatuh dari langit, dan langit terbakar dalam kebakaran
Kita akan selalu bersama
Selamanya, Selamanya, Selamanya
Mari kita mulai
Berusaha lebih keras
Saudara-saudara, kalian semua berlatih
keras. Kemarilah dan minum teh ini
ke sini ke sini sini
Minum teh
Ke sini ke sini sini
Terima kasih, Shengsheng
Tidak terlalu terburu-buru
10 doits untuk setiap cangkir. Berikan saya uangnya
10 doits untuk setiap cangkir
Siapa kedua gadis itu
Ini pertama kalinya saya melihat gadis-gadis itu
di benteng Angin Hitam
Gadis-gadis itu
Yang terlihat seperti kupu-kupu adalah Sunsun
Dia adalah Adik Dari kakak ke 4 Ma Chenglong
Dia suka berdandan
Gadis yg satunya itu namanya Shengsheng
Dia Adik dari kakak ke 5 He Zhongbao
Dia pelit
Bagaimana kau bisa menyebutnya pelit
Dia hanya pandai dalam manajemen keuangan
Saya ingin mengenal mereka
Kita bisa melakukan karaoke bersama
atau minum teh sore
Jangan nenek
Apa masalahnya
Keduanya rewel
Jangan hampiri mereka
Nakal Jangan Menjelek-jelekkan gadis itu
Itu tidak baik
Apa karena kamu pernah naksir mereka
tapi mereka menolakmu?
Ayolah. Saya mengatakan ini hanya untuk mengingatkan Anda
Keduanya
ingin sekali menikah
Tetapi mereka tidak pernah bisa
Anda baru saja tiba di sini dan Anda sudah menikah
Dan Anda menikah dengan kakak ke Tiga
Apa yang sedang kamu lakukan
Mereka harus membayar kita untuk minum teh
Bagaimana kau bisa menikah dengan menjadi sangat kesepian
Kau orang yang tidak bisa menikah
Seperti kamu sudah menikah saja
Terus
Saya pikir kau terlalu putus asa untuk menikah
Kau yang harus berkaca
nanti kau akan sadar tidak mungkin ada cowok yang tertarik padamu
Benar kan?
Songsong bodoh
Setidaknya, saya sudah menyelamatkan 3 ratus tael
sebagai mas kawin ku
3 ratus tael? Terus? Lebih baik dari mu!
Aku tidak menyukaimu
Kau benar-benar berpikir riasan di wajah mu
dapat membuat mu cantik?
Dia memukul ku! Dia memukul ku!
Terus! Aku akan menendang pantat mu
Songsong bodoh! Bagaimana kau bisa memukul ku
Beraninya kamu! Terus!
Berhenti berkelahi! Berhenti berkelahi! Berhentilah berkelahi
Tidak pantas berkelahi dengan fisik
di depan umum
Bukan urusanmu
Bukankah mu wanita Ye?
Benar! Itu aku
Kalianadalah Gadis-gadis di Black Wind / Angin Hitam
kau tidak perlu khawatir tentang manusia
Tidak perlu berkelahi satu sama lain
Ketika saya datang
Saya melihat sekelompok tentara berlatih
Mereka sangat gagah dan tampan!
Nyonya Ye
Kemari. kau benar sekali
Kami harus belajar dari mu
Tidak perlu. Silahkan duduk
Jepit rambutmu sangat indah
Kau juga memiliki rambut yang bagus
Apa yang kamu gunakan untuk mencuci rambutmu?
Nenek! Apa kau baik-baik saja?
Bukan masalah besar. Bukan masalah besar
Maaf. Saya tidak bermaksud begitu
Itu yang kamu punya Nyonya Ye?
Biarkan aku memberitahu mu. Kau berada di Black Wind
Jangan pura-pura kamu masih seorang wanita dari keluarga bangsawan
Ayolah
Kau hanya menikah dengan seseorang yang baru di sini
Kalian sudah keterlaluan
Apa kalian tidak takut saya akan laporkan pada kakak tertua?
Pergi dan katakan padanya
Shengsheng, apa yang telah saya lakukan
Tidak ada. Apa ada yang melihat apa yang telah dilakukannya
Apa ada yang melihat apa yang telah dilakukannya
Kami tidak melihat apa-apa
Kalian keterlaluan
Cukup. Junior Shen
Kau benar-benar berpikir saya seorang gadis bodoh yang tidak berguna
siapa yang tidak tahu cara bermain dengan mereka?
Istri kakak ketiga
Saya pikir Anda harus pergi
dan ganti bajumu
Lihatlah pakaianmu. Itu sangat mengerikan
Junior Shen
Bawakan saya gunting
Nenek. Apa Anda akan melakukan sesuatu yang radikal?
Lakukan saja apa yang aku katakan kepadamu
Apa yang dia pikirkan
Dia gila
BAIK. Baik
Nenek kamu luar biasa
Ya! Ya
Sangat cantik
Konyol! Ayo pergi
Ayolah! Dia mengerikan!
Mengerikan!
Suamimu kembali
Ada apa dengan rambutmu
Saya memotongnya
rambutku sudah panjang
Dan saya tidak punya kondisioner rambut
Nanti rambutku berkutu
Coba kau Cium Rambutku
Jangan bergerak
Ada apa dengan gaunmu
Saya memotongnya
Saat aku jalan-jalan di Benteng Angin Hitam tadi
Aku sudah punya banyak penggemar cowok.
Ye Jinxuan
Kenapa pakaianmu sangat aneh?
Bukannya kau itu masih wanita bangsawan.
Sekarang sudah tidak lagi
Aku sekarang istrimu
Kau Harus Mengganti pakaianmu sekarang
Kau ingin Aku mengganti pakaianku
Apa kau ingin aku menanggalkan pakaian di depan mu?
Menanggalkan pakaian! Menanggalkan pakaian! Menanggalkan pakaian!
Ye Jinxuan
Jangan berbicara apa yang bertentangan dengan kepatutan
﹒contrary to propriety‧
Apa kau mencoba melakukan sesuatu yang tidak pantas?
Baik, saya tidak ingin berbicara dengan mu
Saya akan tidur
Ini tempat tidurku
Kenapa ada kelinci?
Saudara ke 8 memberikannya padaku.
Dia bilang aku selucu kelinci ini
Baik
Hal yang indah ini
Bisa menjadi pilihan yang bagus untuk di makan
Tidak! Ini hadiah untukku
Saya tahu, kau cemburu kan?
Saya tidak pernah merasa cemburu dalam hidup ku
Ok, Ok, kamu yang terbaik
Saya akan memasak Cucumber Mentimun untuk mu besok
Sekarang ganti bajumu
Kalau tidak, kelinci mu akan menjadi makanan ku
Ok, Ok, saya akan melakukannya
Saya akan ganti sekarang
Sayangku
Detektif ku.
Saya tidak ingin tidur di ranjang yang sama dengan mu hari ini
Pergilah
Ye Zixuan
Ini kamar ku
Hanya jika kau tidak keberatan bau nya.
Karena kau itu Virgo
Kakak laki-laki
Saya menemukan satu hal yang mencurigakan
Saya mendengar bahwa Xia Chunyu tidur di ruang belajar di malam pengantinnya
Apa dia takut pada Ye Binghuai?
Atau dia ingin melakukan sesuatu secara sembunyi-sembunyi?
Tanpa membiarkan istrinya tahu
Kelinci kecil, imut dan putih
Suka makan lobak dan sayur
Selalu bangkit dan maju
Ada apa ini?
Apa ada bom meledak di sini?
Kelinci kecil
Bagaimana dia bisa keluar ?
Dimana kamu? Dimana kamu?
Dimanakah?
Apa kamu mencarinya?
Di mana kamu mendapatkan nya?
Kau cerdas
Apa kamu melakukan ini untukku?
aku berkata padamu
Untuk membatasi kebebasannya
Atau untuk membatasi hak ku untuk memakai pakaian ku sendiri
Saya tidak akan menerima satupun dari mereka
Biar saya jelaskan ini
Ada dua opsi
pertama
Tidak apa-apa bagimu untuk memelihara kelinci ini
Tapi kecuali makan
Dia tidak bisa berbuat apa-apa selain tetap di kandang
Dan
Pilihan lainnya adalah
Jika kau ingin memakai pakaian mu sendiri
Itu akan diterima
Hanya di rumah ini
Kenapa?
Tidak ada alasannya
Kau takut itu
Orang akan melihat kaki ku yang indah ‥ Jangan lakukan ini
Ya, itu akan membuatku kesal
Kamu cemburu
Kau menjadi jujur ​​setelah beberapa malam di ruang belajar
Jadi bisakah aku kembali untuk tidur?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kamu tahu itu
Cintaku
Ini momen terbaik dalam hidupku
Cintaku, jangan terburu-buru
Ini bukan dirimu yang normal
Kenapa kamu menjadi malu?
Apa kau memiliki dua kepribadian?
Tidak tidak
Bajuku tidak seksi
Aku hanya peduli padamu
Saya belum siap sebenarnya
Kau akan segera siap
Bahkan, saya merasa tidak nyaman hari ini
Tapi saya siap
Kau bajingan
Apa Kau pikir kau dapat melakukan apapun yang kau inginkan padaku?
Pergilah ke neraka, pergilah ke neraka!
Kamu bajingan kecil, kamu bajingan kecil
Yaoyao
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nah, untuk kau kembali
Kita harus menunggu
Itu tidak bisa diputuskan dengan terburu-buru
Saya tidak bisa menunggu terlalu lama
Maka kita selesai, tidak mungkin!
Nuo wei? Apa nuo wei?
Tidak mungkin, yang berarti kau harus pergi
Keluar
Di luar! Ye Jinxuan
Keluar keluar! Ye Jinxuan!
Ini kamar ku
Tidak lagi
Buka pintunya
kau benar-benar bodoh
Saya memiliki dua kepribadian
Buka pintunya!
Madam Jiang!
Madam Jiang! berhenti mengejarku!
Tolong berhenti berlari, Nyonya Jiang!
Madam Jiang!
Berhenti disana
Menjauh dari ku! Menjauhlah!
Madam Jiang!
kalian semua orang jahat, biarkan aku pergi
Dapatkan dia
Saya perlu memeriksa denyut nadinya
Pergi
Madam Jiang!
Tolong tenanglah
Jangan sentuh anak saya! Jangan sentuh anak saya!
Jangan sentuh anak saya!
Dengarkan baik-baik, Suamiku
Master ketiga di Benteng Angin Hitam
Jangan sentuh anak saya! Jangan sentuh aku!
Madam Jiang!
Madam, apa yang ingin kamu lakukan?
Biarkan aku pergi!
Madam Jiang! Jangan sentuh aku!
Dan anakku!
Madmam
Jangan sentuh aku
Nyonya
Bisakah kamu mengenali ku?
Saya kakak tertua mu
Kakak, kakak
Aku akan membunuhmu, aku akan membunuhmu!
Biarkan aku pergi, aku akan membunuhmu!
Kamu orang jahat! Aku akan membunuhmu
Biarkan dia istirahat
Ya
Aku akan membunuhmu! Madam Jiang!
Biarkan aku pergi! Kakak
Biarkan aku pergi!
Apa yang terjadi pada Jiang Yue?
Hal-hal buruk terjadi padanya
Orang-orang bajingan itu mengantar dia keluar benteng
Mereka menyerangnya bahkan dia lagi Hamil
Dia kehilangan reputasinya, suaminya
Dan bayinya
Saya menemukan dia menuruni gunung
Dia bereaksi seperti ini pada saat aku bertemu dengannya
Apa dia bisa pulih?
Saya akan mencoba
Terima kasih sebelumnya
Tuan
Kakak
Kau tahu apa yang harus dilakukan
Para bajingan itu
Saya akan membunuh mereka untuk seribu waktu
Jaga dia baik-baik
Jika sesuatu terjadi padanya, kau akan menjadi orang yang harus disalahkan
Kakak
Saya tahu ini adalah kesalahan ku
Hidupku harus diambil oleh saudara ketiga
Baik
Kakak, kamu benar-benar menginginkan ini?
Adik
Jauhi yang tajam
Pikirkan dengan kepalamu
Kakak
Saya tahu, saya tahu saya bodoh
Ini bukan kamu
Akulah yang membunuh saudara tiga, yang lama
Kakak tua?
Kakak
Apa kamu akan membiarkan Xia Chunyu menjadi saudara baru kita?
Katakan padanya, kita lakukan itu besok
Tunggu, kakak
Saya pikir kau membuatnya takut
Dan menguji hubungannya dengan Ye Binghuai
Jika dia ada di sisi Ye Binghuai
Bagaimana dia bisa menikahi Ye Jinxuan
Walaupun demikian
Dia masih tidak bisa menjadi saudara baru kita
Bagaimana dengan ini
Anak itu suka berada di Paviliun Yong Cui
Dia bisa menggantikan posisi saudara sembilan
Dia bisa menjadi bos di tempatnya!
Kakak, kamu tidak bisa melakukan itu
Dia masih baru untuk kita
Jika dia duduk di posisi tinggi
Bagaimana dengan saudara lain?
Apa ini tentang saudara lain
Atau tentang kamu?
Kau tahu kesetiaan kakak ku
Saya hanya berpikir anak itu tidak mampu
Seperti yang Anda harapkan
Karena Benteng Angin Hitam
Membutuhkan orang yang bijaksana
Untuk paman Guan
Usap darah sebagai tanda sumpah
Minum itu
Maka kita menjadi saudara sejati
Kita tidak akan pernah mengkhianati satu sama lain
Minuman itu akan menyaksikan persaudaraan kita
Aku tahu kamu menginginkanku
Kau benar, kau adalah laki-laki ku
Bai Chongye, Xia Chunyu
Berada dalam simpati yang sempurna satu sama lain
Kalian bersaudara mulai sekarang
Dewa akan menyaksikan
Tanah akan menyaksikan
Persaudaraan akan menyaksikan
Untuk persaudaraan
Anda harus berbagi kesengsaraan dan celaka
Sebagai saksi oleh dewa dan tanah
Saya, Bai Chongye
Saya, Xia Chunyu
Kami sekarang bersaudara
Tidak ada perbedaan antara kamu dan aku
Kita tidak meminta untuk dilahirkan pada hari yang sama
Tetapi hanya itu kita harus mati bersama pada hari yang sama
BerSaudara
Kakak
Xia Chunyu
Hari ini dia adalah saudara baru kita di Benteng Angin Hitam
Jika ada pengkhianat
Dia akan dicambuk dan mati untuk seribu waktu
Si Kecil imut
Dimana kamu
Sayangku
kelinci
Di mana kelinci itu?
Sayangku
Nenek
Si kecil imut
Nenek, dia ada di sini
Bayiku, kamu sangat nakal
Kau tidak bisa berhenti berlari
Mungkin ada kelinci betina di sekitar
Hari ini adalah hari yang indah
Jadi dia memiliki suasana hati yang baik juga
Bahkan kelinci itu tahu untuk menemukan istrinya
Tapi dia tidak peduli padaku
Nenek, sudah diketahui itu
Wanita lebih pintar dari pria
Jika ada sesuatu yang tidak bisa Anda toleransi
Anda harus memberinya tamparan!
Tetapi setelah itu
Anda harus memperlakukannya lebih baik
Kamu benar
Seharusnya aku tidak menurunkan diriku ke levelnya
Semoga kau suka sup penyu ini
Cintaku
Kau begadang lagi untuk membaca
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kau tidak akan kembali?
Apa Karena aku sudah menyuruhmu jangan kesana?
Bagaimana bisa kamu sangat tidak peka?
Tidak seperti bos
Gadis-gadis tidak seperti itu
Apa yang kamu mau dari ku?
Saya memakai baju baru hari ini
Setelah minum sup ini
Mari kembali ke kamar kita
Kau sangat pengertian cintaku
Di Terjemahkan Oleh Novi Mustika
By: DrakorMaksNity.Org