Clean Bandit - Rockabye ft. Sean Paul & Anne-Marie
Call it love and devotion.
Sebut saja cinta dan pengabdian.
Call it a mom’s adoration. (Foundation)
Sebut saja kasih sayang seorang ibu.(Landasan)
A special bond of creation.
Ikatan khusus penciptaan.
For all the single moms out there.
Untuk semua ibu tunggal di luar sana.
Going through frustration.
Yang melewati masa frustasi.
Clean Bandit, Sean-da-Paul, Anne-Marie, sing, make them hear.
Clean Bandit, Sean-da-Paul, Anne-Marie, nyanyikan, agar mereka mendengarnya.
She works the nights, by the water.
Bekerja pada malam hari, hingga kelelahan.
She's gonna stress, so far away from her father's daughter.
Dia pun tersesat, sangat jauh dari putri ayahku.
She just wants a life for her baby.
Hanya menginginkan kehidupan untuk sang anak.
All on her own, no one will come..
Semua ditanggung sendiri, tak satupun datang membantu..
..she's got to save him
..untuk melindunginya
She tells him, "oh, love, no one's ever gonna hurt you, love".
Dia bilang padanya, "Ooh, sayang, tidak akan ada satupun yang akan menyakitimu, sayang".
I'm gonna give you all of my love.
Aku akan berikan semua kasih sayangku.
Nobody matters like you.(Stay out there, stay out there).
Tak ada yang lebih beharga selain dirimu.(Tetaplah bersama ibu, tetaplah bersama ibu).
She tells him, "your life ain't gonna be nothing like my life (stay)."
Dia bilang padanya, "hidupmu tak akan seperti hidupku (tetaplah)."
You're gonna grow and have a good life.
Kau akan tumbuh dewasa dan punya kehidupan yang lebih baik.
I'm gonna do what I've got to do. (Stay out there, stay out there).
Akan kulakukan apa yang harus kulakukan. (Tetaplah bersama ibu, tetaplah bersama ibu).
So, rockabye baby, rockabye. I'm gonna rock you.
Tidurlah nak, tidur. Aku 'kan melelapkanmu.
Rockabye baby, don't you cry. Somebody's got you.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis. Ibu di sisimu.
So, rockabye baby, rockabye. I'm gonna rock you.
Tidurlah nak, tidur. Aku 'kan melelapkanmu.
Rockabye baby, don't you cry. Rockabye, now...
Tidurlah nak, janganlah kau menangis. Tidurlah, sekarang...
Rockabye-rocka-rocka-rocka-bye. (Rockabye, yeah oh, oh).
Tidur-tid-tid-tid-durlah. (Tidurlah, ya, oh, oh).
Rockabye-rocka-rocka-rocka-bye.
Tidur-tid-tid-tid-durlah.
Single mama, you doing out there.
Ibu tunggal, yang kalian lakukan di luar sana.
Facing the hard life, without no fear (yeah).
Menjalani kehidupan yang sulit, tanpa rasa takut (ya).
Just so you know that you really care.
Agar kamu tahu kamu sangatlah peduli.
Cause any obstacle come you’re well prepared (oh no)
Karena apapun rintangannya kamu akan siap menghadapinya (oh tidak).
And no mama, you never shed tear.
Dan ibu, kau tidak akan meneteskan air mata.
Cause you have to shed things year after year.
Karena kau harus mengeluarkan pikiranmu dari tahun ke tahun.
And you give the youth love beyond compare (yeah).
Dan kau berikan cinta yang luar biasa pada anak-anakmu (ya).
You find his school fee and the bus fare (yeah).
Kau mencari biaya untuk ongkos dan bus sekolahnya (ya).
Mmm Marie, the paps' disappear.
Mmm Marie, ayah sudah pergi.
In the round back can’t find him nowhere.
Berkeliling, tak bisa menemukannya di mana pun.
Steadily you work flow, everything you know.
Biarkan mengalir, semua yang kau tahu.
You know say you nuh stop the time fi a jear.
Kau tahu, kau tak menghambatku.
Now she got a six-year-old. Trying to keep him warm.
Kini dia berusia 6 tahun. Menjaganya agar tetap hangat.
Trying to keep out the cold. When he looks in her eyes.
Menjaganya agar tidak kedinginan. Ketika dia menatap mata ibunya.
He don't know he is safe.
Dia tidak tahu kalau dia aman.
When she says, "oh, love, no one's ever gonna hurt you, love.
Saat dia mengatakan, "oh, sayang, tak ada yang pernah akan menyakitimu, sayang."
I'm gonna give you all of my love. Nobody matters like you.
Aku akan berikan semua kasih sayangku. Tidak ada yang penting selain dirimu.
So, rockabye baby, rockabye. I'm gonna rock you.
Tidurlah nak, tidur. Aku 'kan melelapkanmu.
Rockabye baby, don't you cry. Somebody's got you.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis. Ibu di sisimu.
So, rockabye baby, rockabye. I'm gonna rock you.
Tidurlah nak, tidur. Aku 'kan melelapkanmu.
Rockabye baby, don't you cry.(Oh-badda-bang-bang-bang, alright then)
Tidurlah nak, janganlah kau menangis. (Oh-badda-membanting letusan, maka baiklah).
Rockabye, now...
Tidurlah, sekarang...
Rockabye-rocka-rocka-rocka-bye.(Rockabye, yeah oh, oh).
Tidur-tid-tid-tid-durlah.(Tidurlah, ya, oh, oh).
Rockabye-rocka-rocka-rocka-bye.
Tidur-tid-tid-tid-durlah.
Rockabye, don't bother cry.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis.
Lift up your head, lift it up to the sky.
Angkat tanganmu, angkat tanganmu ke atas.
Rockabye, don't bother cry.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis.
Angels surround you, just dry your eye.
Malaikat mengepung kamu, hapus saja air matamu.
Now she got a six-year-old. Trying to keep him warm.
Sekarang dia berumur enam tahun. Mencoba untuk menjaganya tetap hangat.
Trying to keep out the cold. When he looks in her eyes.
Mencoba untuk menjaganya agar tak kedinginan. Saat ia melihat dirinya di matanya.
He don't know he is safe when she says.
Dia tidak tahu dia dirinya aman saat dia mengatakannya.
She tells him, "oh, love, no one's ever gonna hurt you, love".
Dia bilang padanya, "Ooh, sayang, tidak akan ada satupun yang akan menyakitimu, sayang"..
I'm gonna give you all of my love.
Aku akan berikan semua kasih sayangku
Nobody matters like you. (Stay out there, stay out there).
Tak ada yang penting selain dirimu. (Tetaplah disitu, tetaplah disitu).
She tells him, "your life ain't gonna be nothing like my life (stay)."
Dia bilang padanya, "hidupmu tak akan seperti hidupku (tetaplah)."
You're gonna grow and have a good life
Kau akan tumbuh dewasa dan punya kehidupan yang lebih baik.
I'm gonna do what I've got to do. (yeaah..)
Aku akan lakukan apa yang harus ku lakukan. (ya..)
So, rockabye baby, rockabye. I'm gonna rock you.
Tidurlah nak, tidur. Aku 'kan melelapkanmu.
Rockabye baby, don't you cry. Somebody's got you.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis. Ibu di sisimu.
So, rockabye baby, rockabye. I'm gonna rock you.
Tidurlah nak, tidur. Aku 'kan melelapkanmu.
Rockabye baby, don't you cry.(Oh-badda-bang-bang-bang, alright then).
Tidurlah nak, janganlah kau menangis.(Oh-badda-membanting letusan, maka baiklah).
Rockabye, don't bother cry.
Tidurlah, nak, janganlah kau menangis.
Lift up your head, lift it up to the sky.
Angkat tanganmu, angkat tanganmu ke atas.
Rockabye, don't bother cry (yeah).
Tidurlah nak, janganlah kau menangis (ya).
Angels surround you, just dry your eye (yeah).
Malaikat mengepung kamu, hapus saja airmatamu (ya).
Rockabye, don't bother cry.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis.
Lift up your head, lift it up to the sky.
Angkat tanganmu, angkat tanganmu ke atas.
Rockabye, don't bother cry.
Tidurlah nak, janganlah kau menangis.
Angels surround you, just dry your eye.
Malaikat mengepung kamu, hapus saja airmatamu.
Clean Bandit - Rockabye ft. Sean Paul & Anne Marie
Sub by: Doddy Irwantolol