Coldplay - Yellow
Look at the stars
Pandanglah bintang-bintang
Look how they shine for you
Lihat bagaimana mereka bersinar untukmu
And everything you do
Dan segala yang kau lakukan
Yeah, they were all yellow
Yeah, semua itu benar-benar kuning
I came along
Aku datang
I wrote a song for you
Kutulis lagu untukmu
And all the things you do
Dan segala yang kau lakukan
And it was called "Yellow"
Dan itu disebut kuning
So then I took my turn
Maka kemudian kuambil giliranku
Oh what a thing to have done
Sungguh sebuah hal luar biasa
And it was all "Yellow"
Dan warnanya benar-benar kuning
Your skin
Kulitmu
Oh yeah your skin and bones
Oh yeah kulitmu dan tulangmu
Turn into something beautiful
Berubah menjadi indah
D'you know?
Tahukah kau?
You know I love you so
Kau tahu aku sangat mencintaimu
I swam across
Aku berenang
I jumped across for you
Aku melompat demi dirimu
Oh what a thing to do
Oh sungguh hal gila
'Cos you were all "Yellow"
Karna kau benar-benar kuning
I drew a line
Kugambar garis
I drew a line for you
Kugambar garis untukmu
Oh what a thing to do
Oh sungguh sebuah hal gila
And it was all "Yellow"
Dan garis itu benar-benar kuning
Your skin
Dan kulitmu
Oh yeah your skin and bones
Oh yeah kulitmu dan tulangmu
Turn into something beautiful
Berubah menjadi sesuatu yang indah
D'you know
Tahukah kau?
For you I'd bleed myself dry
Demi dirimu kukucurkan darahku
It's true
Sungguh
Look how they shine for you
Lihat bagaimana mereka bersinar untukmu
Look how they shine for
Lihat bagaimana mereka bersinar?
Look how they shine for you
Lihat bagaimana mereka bersinar untukmu
Look how they shine
Look at the stars
Pandanglah bintang-bintang
Look how they shine for you
Lihat bagaimana mereka bersinar untukmu
And all the things that you do
Dan segala yang kau lakukan