Sebelumnya di "Colony"...
Aku mewakili kelompok Resistance
yang berbasis di luar tembok.
Kami punya RAP.
Hanya butuh sebuah sarung tangan (gauntlet)
untuk menyadap komunikasi mereka.
Kita mendapatkan target. Ayo keluar.
Dia tidak boleh... dia tidak boleh mati.
Dia tidak memberi tahu kita
di mana markasnya.
Dia tidak memberi tahu kita apa pun.
Operasi untuk merebut kembali
sarung tangan itu.
Kita akan menemukannya
melalui pemeriksaan perbatasan
selama evakuasi.
- Apa kau akan memberitahuku?
- Aku dapat panggilan tadi malam.
Boleh kutanya apa rencana mereka?
Rendisi total.
Posisiku sudah dialihkan,
oleh Otoritas Global.
Aku sudah menyiapkan posisi
untukmu sebagai stafku.
Kita harus meninggalkan blok.
Kita bisa menghubungi Snyder.
Jika kita melakukan pertukaran,
apa kau mampu
mengeluarkan kami dari blok?
Aku ingin ikut denganmu.
Aku tidak mau menjadi
anak buah mereka lagi.
Aku akan tetap disini.
Ketika kau berhasil keluar,
kau harus menghubungi
orang-orang Noa dan
berikan ini pada mereka.
Diterjemahkan oleh:
- Luminox -
Ow
Ow Ow Ow.
Sarapan sudah siap?
Sejak kapan aku menjadi koki siap saji.
Karena kau tidak berguna
dalam semua pekerjaan lain.
"Tidak berguna" sepertinya
pilihan kata yang berlebihan
yang menyakitkan.
Kau melunturkan semua baju pinkku.
Apa aku layanan laundry?
Bagaimana buku "Pulau Harta Karun" nya?
Aku tidak mempercayai Long John Silver.
Itu naluri yang bagus.
Selamat pagi.
Menjijikkan.
Benarkan?
Jika salah satu dari kalian
ingin lebih banyak privasi,
ada perkakas di garasi
dan kayu di hutan.
Silahkan bangun rumahmu sendiri.
Kalian berdua melewatkan
matahari yang terbit indah pagi ini.
Mm, aku tidak bilang kami ingin melihatnya.
Lebih cepat hari ini.
Kita harus memeriksanya.
Bawa mereka ke tempat aman.
Benda itu mendekati tanda.
Benda itu akan berbalik berbalik dalam...
tiga dua satu.
Apa yang dia dilakukannya?
Haruskah kita lari?
Tahan.
Mengapa benda itu tidak mengikuti polanya?
Dia melewati garis survei.
Menurutmu benda itu menanggapi sesuatu?
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Mungkin kita harus pindah
ke kabin cadangan.
Benda itu tidak ke arah ini.
Dan jika itu terjadi, kita telah
memasang sepenjuru tempat ini
dengan jebakan dan alarm.
Metode ini berhasil di LA, kan?
Aku dapat satu!
Baiklah.
Bagus.
Tetap tarik.
Jangan menyentaknya.
Bagus. Bagus. Jaga ujungnya tetap tinggi.
Luruskan, jangan menyentaknya.
Itu benar. Bagus... sentak keatas.
Bagus. Hampir. Hampir.
Oh-oh!
Ini dia.
Itu sangat besar.
Akan sangat lezat.
Baiklah.
Lihat itu.
Kau berbakat.
Aku suka disini.
Ya aku juga.
Apa kita akan tinggal?
Selama masih aman.
Terkadang aku rindu melihat anak-anak lain.
Ya aku tahu.
Setidaknya kau punya saudaramu, ya kan?
Ini tidak akan menghentikan drone.
Tidak hanya ada drone di sekitar sini.
Aku merasa seperti wanita dari suku Masai.
Bagus..
Para wanita itu berjalan sejauh 64 km
melintasi Serengeti untuk mendapatkan air
tanpa mengeluh.
Sedikit bantuan?
17, 19, 5,
36, 22,
86, 114.
Dapat sesuatu?
Putrimu menangkap ikan lebih cepat
daripada aku bisa menjaringnya.
Kau dari mana?
Ada sesuatu yang ingin ku tunjukkan.
Aku menggunakan radio pencari arah.
Sebuah apa?
Pada dasarnya ini hanyalah
penerima sinyal dengan S meter.
Aku telah melacak sejumlah stasiun,
dan salah satu sinyalnya sangat kuat,
jadi aku coba melacak posisinya.
Dia bergerak setiap siaran,
tapi jika kita anggap dia jalan kaki...
Kau harus menjelaskannya.
Dia dekat.
Sangat dekat.
Kau ingin mencoba dan menghubunginya.
Jika kita menanggapi di radio dia
hanya perlu mengubah stasiun.
Mereka dilatih untuk itu.
Tidak jika kita bilang, bahwa
kita memiliki sarung tangannya...
dan meminta tempat aman untuk bertemu.
Kau baru saja membuktikan bahwa
jika kita menggunakan radio,
posisi kita akan ketahuan.
Kau terus bicara betapa pentingnya
sarung tangan itu,
betapa itu lebih berarti dari semua hal
di blok, tapi kita
hanya duduk santai di sini
dengan benda itu, tidak melakukan apa-apa.
Ayahmu benar.
Tapi kau sudah melakukan pekerjaan
yang luar biasa.
Kita hanya harus memikirkan
langkah selanjutnya.
Kartu remi. Terbaik dari lima.
Aku tidak bermain dengan penipu.
Untuk terakhir kalinya,
Aku tidak curang.
- Itu aturannya.
- Aturan yang kau buat untuk menang,
atau juga disebut curang.
Yah, itu bukan salahku
kau tidak pandai bermain kartu.
"Tidak pandai bermain kartu"?
Nona muda, aku ingin kau tahu
bahwa aku memenangkan turnamen
Sherman Oaks Municipal Poker...
dua kali.
Di mana Bram?
5, 19,
17, 22...
Apa yang kau inginkan?
Apa itu menyehatkan bagi
seorang anak muda
menghabiskan seluruh waktunya
mendengarkan seorang wanita
membaca angka di radio?
Apa kau di sini untuk memberi saran seks?
Aku akan memberi tahumu, terkecuali jika
kau jatuh cinta pada beruang,
Itu tidak akan berguna.
Baiklah, terima kasih sudah berkunjung.
Aku mendengarmu bicara dengan orang tuamu.
Kau memata-matai kami?
Dindingnya tipis.
Intinya kau benar.
Kau harus menghubungi Resistance.
Mengapa kau tiba-tiba sangat
peduli dengan Resistance?
Sebanyak apa pun aku menikmati
penginapan kita di gunung ini.
Kita tidak bisa bertahan di sini selamanya.
Kita akan kehabisan persediaan,
atau salah satu drone akan menemukan kita.
Atau mungkin beruang.
Aku hanya menyemangatimu
untuk melanjutkan hobimu...
demi kebaikan kita semua.
- Ya!
- Kau curang.
Menurutmu sudah berapa kali
mereka bermain kartu remi?
Cukup untuk merusak kartunya.
Gracie luar biasa.
Dia mencoba mempermainkanku
demi sepotong cokelat
kemarin.
Jadi Bram...
Ya. Dia sangat bosan disini.
Aku tidak menyalahkannya.
Dia mungkin bosan, tapi
dia ada benarnya.
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Kenapa tidak?
Apa yang harus kita lakukan,
berkeliaran di padang pasir
mencari kamp Resistance?
Aku hanya frustasi.
Banyak orang mati demi sarung tangan itu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau benar kita tidak boleh
mengekspos diri kita sendiri.
Tapi seharusnya ada cara lain.
Baik.
Oke, kita akan coba.
Tapi sementara itu, ini
tidak terlalu buruk, kan?
Maksudku, kita seperti
Keluarga Swiss Robinson.
- Mereka punya Paman Snyder?
- Oh, tidak ada yang sempurna.
Hmm.
Kemarilah.
Oh ayolah.
Mm.
- Aku akan mengurus anak-anak.
- Apa-apaan itu?
- Drone.
- Apa mereka datang ke sini?
Apa itu?
Semacam pesawat.
Pesawat itu jatuh beberapa km dari sini.
Tanggapan pertama The Host adalah
mengirim regu pencari dan penyelamatan,
tapi kemudian mereka akan
memblokir daerah itu.
- Apa drone itu melihat kita?
- Kurasa tidak.
Kita harus pergi dari sini.
Kita lebih cenderung terlihat
ketika bergerak.
Ya, dan jika mereka kesini untuk mencari
dan menghancurkan segalanya?
Kita butuh lebih banyak informasi.
Aku akan naik ke gunung,
melihat apa aku bisa mengintai
lokasi jatuhnya,
melihat apa kita cukup dekat
apakah drone dapat menyerang kita.
- Kau ikut denganku.
- Apa? Kenapa aku?
Karena kau satu-satunya
yang mungkin tahu sesuatu
tentang pesawat itu... ayo.
Kau tahu, dari pengalamanku,
Kau tidak perlu menemukan masalah.
Masalah yang akan datang mencarimu.
Kurangi bicara, perbanyak bergerak.
Aku mencoba yang terbaik.
Kakimu, seolah sepanjang 2 meter.
Kau pernah dengar ada pesawat RAP
yang kecelakaan sebelumnya?
Maksudmu selain yang satu itu
yang diledakkan anakmu di atas blok?
Itu helikopter.
Kedengarannya seperti Blackhawk.
Mungkin Otoritas ERT...
Grayhat, dilatih untuk selalu sigap
untuk mengepung.
Jika yang dikirim manusia,
ini bukan hanya kecelakaan.
Sesuatu yang lebih besar sedang terjadi.
Kita harus ke tempat pengintaian.
Ayo pergi.
Kau yakin ini tempatnya?
Kecuali seseorang memindahkannya.
Kita harus membawanya ke Resistance.
Bagaimana jika mereka benar-benar
memiliki RAP?
Ini bisa memenangkan perang.
- Tidakkah kau peduli?
- Tentu saja, aku peduli.
Banyak orang menderita karena benda ini,
mungkin seluruh koloni di LA.
Itulah mengapa kita harus
menggunakan radio.
- Itu terlalu berbahaya.
- Sebuah pesawat baru saja jatuh.
Ada drone di mana-mana.
Keadaan sudah berbahaya.
Aku mendengarmu. Itu sebabnya
kita harus ekstra hati-hati.
Aku akan berhati-hati.
Mungkin Resistance dapat
membawa kita keluar dari sini.
Siapa yang memimpin?
Kau atau ayah?
Kita semua bertanggung jawab.
Kita membuat keputusan bersama.
Itu tidak benar.
Aku tahu kau setuju
denganku tentang radio.
Itu berarti dua banding satu.
- Kita akan membicarakannya nanti.
- Kau tahu aku benar, Bu.
Jika kita tetap di sini,
RAP akan menemukan kita,
dan semua yang kau
lakukan akan sia-sia.
Kita tidak bisa ke sana.
Mereka akan melihat kita.
Mereka punya masalah
yang lebih besar sekarang.
Kau akan mempertaruhkan hidupmu
berdasarkan itu?
Menurutmu apa yang akan terjadi
jika mereka mengitari daerah ini
dan akhirnya menangkap kita?
Kau mantan proksi yang berkhianat
dengan kelompok Resistance yang
paling dicari di Los Angeles.
Aku akan bilang bahwa mereka menculikku.
Aku bisa sangat meyakinkan.
Kita akan ke dek observasi itu,
dan kau akan memberi tahuku
apa yang kau lihat.
Ayo.
Oke.
Mengapa drone menyerang pesawat itu?
Bukankah itu salah satu pesawat mereka?
Tebakanmu sama denganku.
Benarkah?
Itu tidak terlihat seperti
salah satu pesawat The Host.
Pesawat mereka biasanya kurang ramping.
Lalu apa itu?
Ada desas-desus di IGA
tentang the Factory (Pabrik).
Ada yang bilang bahwa tempat itu
digunakan untuk membangun
senjata berbasis ruang.
Senjata pertahanan?
RAP punya musuh?
Kita di kabin selama enam bulan
dan kau tidak pernah menyebutkan itu?
Ada jutaan rumor yang
beredar di IGA.
Apa kau kira aku akan menceritakan
setiap rumor yang ku dengar?
Itu lebih dari sekedar rumor.
Mungkin RAP sedang berperang.
Mungkin pesawat itu datang ke
sini untuk menyerang mereka.
Atau mungkin sekelompok
manusia mencuri kapal RAP
yang belum pernah aku lihat sebelumnya,
dan pesawat itu baru saja ditembak jatuh.
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
- Ini masalah besar.
- Kenapa?
Seandainya kau benar,
dan ada perang.
Kita hanyalah sekelompok manusia gua
yang terjebak di tengah perang.
Atau mungkin kita baru saja
menemukan sekutu.
Musuh dari musuhku adalah temanku.
Itu logika yang digunakan Jepang
ketika mereka memihak Nazi.
Seingatku, itu tidak berjalan
dengan baik untuk mereka.
Kita harus pergi dari sini.
Kita pergi kemana?
Oh, kita mungkin tidak akan kemana-mana.
Kita akan memutuskan ketika ayahmu kembali.
Aku tidak ingin kembali ke Los Angeles.
Aku juga tidak.
Kita akan mencari tempat lain,
tempat yang aman.
Koloni lain?
Mari selesaikan dulu satu persatu.
Jika kita harus pergi,
kita akan mulai dengan pergi
ke rumah di bawah bukit.
Kenapa tidak singkirkan saja benda itu?
Karena itu penting.
Tapi mereka akan berhenti mengikuti kita.
Itu juga penting.
Kita menyimpan benda itu
karena kami tidak mau
kau dan saudaramu
harus hidup seperti ini
selama sisa hidupmu.
Mungkin...
Mungkin itu bisa membantu kita
kembali ke kehidupan lama...
ke dunia lama.
Dunia itu sudah lenyap.
Pasukan pertama mendekati posisi satu.
Apa kita memiliki pengawasan di langit?
Negatif.
Bantuan udara sedang mengitari,
tapi kita tidak ingin mengagetkan target.
Dimengerti.
Menurutmu, apa yang
dilakukan RAP itu
ketika mereka selesai
menghancurkan pesawat itu?
Itu bukan bidang keahlianku.
Jika ada yang lolos, mereka
akan ingin menemukannya.
Saat di Rangers, kami pasti
sudah mengamankan perimeter
dan kemudian memeriksa setiap inchinya
sampai zona pendaratan itu.
Aku pikir lebih baik sembunyi.
Drone itu akan mencari
dan menghancurkan segalanya.
Mereka akan menembak apapun yang bergerak.
Kau tahu, mungkin... mungkin kita harus...
Kita ingin mereka hidup jika memungkinkan.
Semua orang mengerti itu?
- Menurutmu mereka akan menyerang kita?
- Ya.
Mereka bersiap-siap untuk menyerang kabin.
Lari dan beri tahu Katie
untuk bertemu di titik temu.
Aku akan mengalihkan serangan mereka.
Pergi!
Sialan! Berlindung! Berlindung!
Dia ada di sana!
Oh Tuhan.
- Grayhat.
- Berapa banyak?
Aku tidak tahu. Terlalu banyak.
- Anak-anak?
- Aku akan mengurus anak-anak.
Selamat berjuang.
Hai teman-teman.
- Kau harus mengikutiku, oke?
- Apa yang sedang terjadi?
Ah, Kau tahu permainan
petak umpet, kan?
Aku tidak mau memainkan permainan itu.
Mereka menembaki kita.
Ya, itulah mengapa kita harus pergi.
- Rencana darurat?
- Rencana darurat.
Paling tidak ada sepuluh musuh diluar.
Sialan!
Kita harus segera keluar.
Alan? Anak-anak?
Dua menit.
Tunggu.
Oke, ayo. Pergi pergi.
Gracie.
Bawa mereka.
Sayang, ikut aku. Ayo.
Katie!
Katie.
Aku baik-baik saja.
Hanya mengenai ranselku.
- Oh.
- Bram, kau baik-baik saja?
Kita aman.
Kita harus memberikan lebih banyak waktu
untuk Snyder dan anak-anak.
Kita kehabisan trik.
Bram, pergi dan bantu mereka.
Kami akan memperlambat Grayhat.
Tunggu sepuluh menit.
Jika kami tidak di sana saat itu,
pergi ke kabin cadangan dan berlindung.
Kami akan temui kau di sana.
- Kau oke? Ayo pergi.
- Ya.
Ayo.
- Semua baik-baik saja?
- Ya aku senang kau di sini.
Naikkan mereka ke truk.
- Kau mau pergi kemana?
- Membantu orang tuamu.
- Bagaimana?
- Aku tidak tahu, tapi aku berhutang pada mereka.
Tembakan!
Merunduk.
Ada gerakan. Di sana.
Dimengerti.
Will, itu zona mati.
Aku tahu. Tetap bersamaku.
- Kau lihat mereka?
- Ya.
Hentikan tembakan!
Apa...
Apa apaan?
Bukan pertama kalinya.
Ayo pergi.
- Mereka di belakang.
- Bagus, kita harus pergi.
Di mana Snyder?
Dia kembali untukmu.
Snyder?
Kita menunggunya?
Kita tidak bisa menunggu.
Dia tahu di mana kita bertemu.
Kalian baik-baik saja?
Bertahan lah sedikit lagi.
Tetap di sana. Tahan!
Santailah, kawan.
Biarkan dia lewat.
- Apa sih yang kau lakukan?
- Pak Snyder.
Aku memanggil operasi penyelamatan,
bukannya semacam perang saudara.
Ini tidak terlihat seperti
basis rahasia kelompok perlawanan.
Memang tidak.
Lalu kenapa kau mengaktifkan
alat pelacak lokasi?
Aku tidak tahu. Mungkin
karena pesawat alien raksasa
baru saja ditembak jatuh di atas kepalaku?
Hari yang aneh.
Tak satu pun dari itu mengubah
pekerjaan yang kau ambil dengan sukarela.
Yah, aku tidak bisa hidup seperti ini lagi.
Aku muak.
Kau selesai ketika pekerjaan selesai.
Kau ingin sarung tangan itu, kan?
Yah, kau bisa memilikinya.
Benda itu ada di sini.
Kami bisa merebutnya sebelum
kau meninggalkan Koloni,
dan percayalah, kami akan mendapatkannya.
Sementara itu,
Kau akan mengiring kami
ke Host yang hilang.
Aku sudah bersama mereka selama enam bulan.
Mereka tidak tahu di
mana markas Resistance.
Baiklah...
sepertinya kita baru saja memotivasi
mereka untuk pergi menemukannya.
Sekarang...
Alat Pelacak.
Jangan nyalakan ini lagi
sampai kau melihat Host yang hilang.
Kita belum selesai.
Will Bowman memiliki reputasi yang
sangat baik sebagai penyidik.
Kau akan butuh cerita yang meyakinkan
saat kau bertemu dengannya lagi.
Maaf, Will.
Kita tahu, ini tidak akan
bertahan selamanya.
Kita harus menemukan kamp Noa.
Kita berhutang pada Broussard.
Kita sudah berjanji.
Ya aku tahu.
Aku tahu.
Hai ayah.
Oh Tuhan, apa yang terjadi padamu?
Aku bertemu dengan beberapa Grayhat.
Salah satu dari mereka memukulku
dengan senapannya.
Mereka mungkin diperintahkan
untuk membawaku hidup-hidup.
Aku target bernilai tinggi.
- Bagaimana kau bisa lolos?
- Mereka terkena jebakan.
Aku kabur,
dan aku tidak melihat ke belakang.
Kedengarannya kau beruntung.
Aku tidak merasa beruntung.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
Yang penting tidak ada
yang mengikutiku.
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku rasa aku tidak tahu, itulah
mengapa kita harus pergi.
Tidak sebelum kau menjawab beberapa
pertanyaanku terlebih dahulu.
Pertanyaan macam apa?
Bagaimana Grayhat bisa menemukan kita?
Kenapa kau bertanya padaku?
Aku tidak tahu. Mereka...
mereka mungkin melihat kita
selama mengawasi udara
setelah kecelakaan itu.
Orang-orang itu kebetulan menemukan kita.
Itu tim penyerang.
Mereka datang ke sini
dengan terorganisir dan bersiap.
Apa yang bisa aku katakan, Will?
Kita di sini. Kita masih hidup.
Kita seharusnya menghitung
keberuntungan kita dan pergi.
Setelah Hari Kedatangan (The Arrival),
banyak orang di tempatku
yang mati menghitung keberuntungannya
ketika yang seharusnya
mereka ajukan adalah pertanyaan.
Dia membantu kita, Ayah.
Dia membawa Gracie dan Charlie ke truk,
dan kemudian dia kembali mencarimu.
Itu benar?
Aku hanya berusaha melakukan
bagianku dan membantu keluarga.
Kita harus pergi.
Jadi...
apa itu berarti aku boleh ikut?
Ya, naiklah.
Halo.
Siapa pun yang mendengarkan,
ini Resistance dari Los Angeles.
Kami memiliki paket, dan kami siap
untuk membawanya padamu.
Over.
Apa?
Ayah bilang kau harus mengatakan
"Over" ketika kau selesai.
Aku ulangi, ini
Resistance dari Los Angeles.
Kami teman dari si pilot.
Kita dalam bahaya dan dalam pelarian.
Jika kau menginginkan paketnya, ini
kesempatan terakhirmu untuk mendapatkannya.
Over.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Di atas sana, pepohonan.
Apa yang akan memotong mereka seperti itu?
Apapun yang menabrak mereka.
Langkah pintarnya adalah tetap di truk,
dan pergi dari tempat ini.
Seseorang disana?
Apa kau yang melanggar protokol?
Siapa ini?
Aku yang mengajukan pertanyaan.
Siapa namamu? Nama aslimu.
Sudah lama sejak identitas
rahasiamu dirahasiakan.
Kita tidak punya apa-apa saat ini?
Bowman.
Namaku Bram, dan orang tuaku
bernama Katie dan Will.
Noa menyebut namamu.
Kami sudah menunggu lama
agar kau melakukan kontak.
Ada jembatan kecil yang
disebut "Middle Fork"
di Sungai Smith.
Temui aku di sana dalam 48 jam.
Dan bawa paketnya.
Ada sesuatu di dalam sana.
Mereka terlihat seperti itu
didalam baju tempur?
Aku tidak tahu.
Seseorang akan datang
mencari benda ini.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo
Diterjemahkan oleh:
- Luminox -