Sebelumnya di "Colony"...
yang berbasis di luar tembok.
Kami punya RAP.
untuk menyadap komunikasi mereka.
Kita mendapatkan target. Ayo keluar.
Dia tidak boleh... dia tidak boleh mati.
di mana markasnya.
Dia tidak memberi tahu kita apa pun.
sarung tangan itu.
Kita akan menemukannya
selama evakuasi.
- Aku dapat panggilan tadi malam.
Boleh kutanya apa rencana mereka?
Rendisi total.
Posisiku sudah dialihkan,
oleh Otoritas Global.
untukmu sebagai stafku.
Kita bisa menghubungi Snyder.
apa kau mampu
mengeluarkan kami dari blok?
Aku ingin ikut denganmu.
anak buah mereka lagi.
Aku akan tetap disini.
kau harus menghubungi
berikan ini pada mereka.
- Luminox -
Ow
Ow Ow Ow.
Sarapan sudah siap?
Sejak kapan aku menjadi koki siap saji.
dalam semua pekerjaan lain.
"Tidak berguna" sepertinya
yang menyakitkan.
Kau melunturkan semua baju pinkku.
Apa aku layanan laundry?
Bagaimana buku "Pulau Harta Karun" nya?
Aku tidak mempercayai Long John Silver.
Itu naluri yang bagus.
Selamat pagi.
Menjijikkan.
Benarkan?
ingin lebih banyak privasi,
dan kayu di hutan.
Silahkan bangun rumahmu sendiri.
matahari yang terbit indah pagi ini.
Mm, aku tidak bilang kami ingin melihatnya.
Lebih cepat hari ini.
Kita harus memeriksanya.
Bawa mereka ke tempat aman.
Benda itu mendekati tanda.
Benda itu akan berbalik berbalik dalam...
tiga dua satu.
Apa yang dia dilakukannya?
Haruskah kita lari?
Tahan.
Mengapa benda itu tidak mengikuti polanya?
Dia melewati garis survei.
Menurutmu benda itu menanggapi sesuatu?
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
ke kabin cadangan.
Benda itu tidak ke arah ini.
memasang sepenjuru tempat ini
dengan jebakan dan alarm.
Metode ini berhasil di LA, kan?
Aku dapat satu!
Baiklah.
Bagus.
Tetap tarik.
Jangan menyentaknya.
Bagus. Bagus. Jaga ujungnya tetap tinggi.
Luruskan, jangan menyentaknya.
Itu benar. Bagus... sentak keatas.
Bagus. Hampir. Hampir.
Oh-oh!
Ini dia.
Itu sangat besar.
Akan sangat lezat.
Baiklah.
Lihat itu.
Kau berbakat.
Aku suka disini.
Ya aku juga.
Apa kita akan tinggal?
Selama masih aman.
Terkadang aku rindu melihat anak-anak lain.
Ya aku tahu.
Setidaknya kau punya saudaramu, ya kan?
Ini tidak akan menghentikan drone.
Tidak hanya ada drone di sekitar sini.
Aku merasa seperti wanita dari suku Masai.
Bagus..
melintasi Serengeti untuk mendapatkan air
tanpa mengeluh.
Sedikit bantuan?
17, 19, 5,
36, 22,
86, 114.
Dapat sesuatu?
daripada aku bisa menjaringnya.
Kau dari mana?
Ada sesuatu yang ingin ku tunjukkan.
Aku menggunakan radio pencari arah.
Sebuah apa?
penerima sinyal dengan S meter.
Aku telah melacak sejumlah stasiun,
dan salah satu sinyalnya sangat kuat,
jadi aku coba melacak posisinya.
Dia bergerak setiap siaran,
tapi jika kita anggap dia jalan kaki...
Kau harus menjelaskannya.
Dia dekat.
Sangat dekat.
Kau ingin mencoba dan menghubunginya.
hanya perlu mengubah stasiun.
Mereka dilatih untuk itu.
kita memiliki sarung tangannya...
dan meminta tempat aman untuk bertemu.
jika kita menggunakan radio,
posisi kita akan ketahuan.
sarung tangan itu,
betapa itu lebih berarti dari semua hal
hanya duduk santai di sini
dengan benda itu, tidak melakukan apa-apa.
Ayahmu benar.
yang luar biasa.
langkah selanjutnya.
Kartu remi. Terbaik dari lima.
Aku tidak bermain dengan penipu.
Untuk terakhir kalinya,
Aku tidak curang.
- Aturan yang kau buat untuk menang,
atau juga disebut curang.
kau tidak pandai bermain kartu.
"Tidak pandai bermain kartu"?
Nona muda, aku ingin kau tahu
Sherman Oaks Municipal Poker...
dua kali.
Di mana Bram?
5, 19,
17, 22...
Apa yang kau inginkan?
seorang anak muda
mendengarkan seorang wanita
membaca angka di radio?
Apa kau di sini untuk memberi saran seks?
kau jatuh cinta pada beruang,
Itu tidak akan berguna.
Baiklah, terima kasih sudah berkunjung.
Aku mendengarmu bicara dengan orang tuamu.
Kau memata-matai kami?
Dindingnya tipis.
Intinya kau benar.
Kau harus menghubungi Resistance.
peduli dengan Resistance?
penginapan kita di gunung ini.
Kita tidak bisa bertahan di sini selamanya.
Kita akan kehabisan persediaan,
atau salah satu drone akan menemukan kita.
Atau mungkin beruang.
untuk melanjutkan hobimu...
demi kebaikan kita semua.
- Kau curang.
Menurutmu sudah berapa kali
mereka bermain kartu remi?
Cukup untuk merusak kartunya.
Gracie luar biasa.
demi sepotong cokelat
kemarin.
Jadi Bram...
Ya. Dia sangat bosan disini.
Aku tidak menyalahkannya.
dia ada benarnya.
Kita tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Kenapa tidak?
Apa yang harus kita lakukan,
mencari kamp Resistance?
Aku hanya frustasi.
Banyak orang mati demi sarung tangan itu.
Apa yang ingin kau lakukan?
mengekspos diri kita sendiri.
Tapi seharusnya ada cara lain.
Baik.
Oke, kita akan coba.
tidak terlalu buruk, kan?
Keluarga Swiss Robinson.
- Oh, tidak ada yang sempurna.
Hmm.
Kemarilah.
Oh ayolah.
Mm.
- Apa-apaan itu?
- Apa mereka datang ke sini?
Apa itu?
Pesawat itu jatuh beberapa km dari sini.
mengirim regu pencari dan penyelamatan,
memblokir daerah itu.
- Kurasa tidak.
Kita harus pergi dari sini.
ketika bergerak.
dan menghancurkan segalanya?
Kita butuh lebih banyak informasi.
Aku akan naik ke gunung,
lokasi jatuhnya,
apakah drone dapat menyerang kita.
- Apa? Kenapa aku?
yang mungkin tahu sesuatu
tentang pesawat itu... ayo.
Kau tahu, dari pengalamanku,
Kau tidak perlu menemukan masalah.
Masalah yang akan datang mencarimu.
Kurangi bicara, perbanyak bergerak.
Aku mencoba yang terbaik.
Kakimu, seolah sepanjang 2 meter.
yang kecelakaan sebelumnya?
Maksudmu selain yang satu itu
yang diledakkan anakmu di atas blok?
Itu helikopter.
Kedengarannya seperti Blackhawk.
Mungkin Otoritas ERT...
untuk mengepung.
ini bukan hanya kecelakaan.
Sesuatu yang lebih besar sedang terjadi.
Kita harus ke tempat pengintaian.
Ayo pergi.
Kau yakin ini tempatnya?
Kecuali seseorang memindahkannya.
Kita harus membawanya ke Resistance.
memiliki RAP?
Ini bisa memenangkan perang.
- Tentu saja, aku peduli.
Banyak orang menderita karena benda ini,
mungkin seluruh koloni di LA.
menggunakan radio.
- Sebuah pesawat baru saja jatuh.
Keadaan sudah berbahaya.
kita harus ekstra hati-hati.
Aku akan berhati-hati.
membawa kita keluar dari sini.
Siapa yang memimpin?
Kau atau ayah?
Kita membuat keputusan bersama.
Itu tidak benar.
denganku tentang radio.
Itu berarti dua banding satu.
- Kau tahu aku benar, Bu.
RAP akan menemukan kita,
lakukan akan sia-sia.
Mereka akan melihat kita.
yang lebih besar sekarang.
berdasarkan itu?
Menurutmu apa yang akan terjadi
dan akhirnya menangkap kita?
Kau mantan proksi yang berkhianat
paling dicari di Los Angeles.
Aku akan bilang bahwa mereka menculikku.
Aku bisa sangat meyakinkan.
Kita akan ke dek observasi itu,
apa yang kau lihat.
Ayo.
Oke.
Mengapa drone menyerang pesawat itu?
Bukankah itu salah satu pesawat mereka?
Tebakanmu sama denganku.
Benarkah?
salah satu pesawat The Host.
Pesawat mereka biasanya kurang ramping.
Lalu apa itu?
tentang the Factory (Pabrik).
Ada yang bilang bahwa tempat itu
senjata berbasis ruang.
Senjata pertahanan?
RAP punya musuh?
Kita di kabin selama enam bulan
dan kau tidak pernah menyebutkan itu?
beredar di IGA.
setiap rumor yang ku dengar?
Itu lebih dari sekedar rumor.
Mungkin RAP sedang berperang.
sini untuk menyerang mereka.
manusia mencuri kapal RAP
dan pesawat itu baru saja ditembak jatuh.
Tidak ada cara untuk mengetahuinya.
- Kenapa?
dan ada perang.
Kita hanyalah sekelompok manusia gua
yang terjebak di tengah perang.
menemukan sekutu.
Musuh dari musuhku adalah temanku.
Itu logika yang digunakan Jepang
ketika mereka memihak Nazi.
dengan baik untuk mereka.
Kita harus pergi dari sini.
Kita pergi kemana?
Oh, kita mungkin tidak akan kemana-mana.
Kita akan memutuskan ketika ayahmu kembali.
Aku tidak ingin kembali ke Los Angeles.
Aku juga tidak.
tempat yang aman.
Koloni lain?
Mari selesaikan dulu satu persatu.
Jika kita harus pergi,
ke rumah di bawah bukit.
Kenapa tidak singkirkan saja benda itu?
Karena itu penting.
Tapi mereka akan berhenti mengikuti kita.
Itu juga penting.
karena kami tidak mau
harus hidup seperti ini
selama sisa hidupmu.
Mungkin...
kembali ke kehidupan lama...
ke dunia lama.
Dunia itu sudah lenyap.
Pasukan pertama mendekati posisi satu.
Apa kita memiliki pengawasan di langit?
Negatif.
Bantuan udara sedang mengitari,
tapi kita tidak ingin mengagetkan target.
Dimengerti.
dilakukan RAP itu
menghancurkan pesawat itu?
Itu bukan bidang keahlianku.
akan ingin menemukannya.
sudah mengamankan perimeter
sampai zona pendaratan itu.
Aku pikir lebih baik sembunyi.
dan menghancurkan segalanya.
Mereka akan menembak apapun yang bergerak.
Kau tahu, mungkin... mungkin kita harus...
Semua orang mengerti itu?
- Ya.
Mereka bersiap-siap untuk menyerang kabin.
untuk bertemu di titik temu.
Aku akan mengalihkan serangan mereka.
Pergi!
Sialan! Berlindung! Berlindung!
Dia ada di sana!
Oh Tuhan.
- Berapa banyak?
Aku tidak tahu. Terlalu banyak.
- Aku akan mengurus anak-anak.
Selamat berjuang.
Hai teman-teman.
- Apa yang sedang terjadi?
petak umpet, kan?
Mereka menembaki kita.
Ya, itulah mengapa kita harus pergi.
- Rencana darurat.
Paling tidak ada sepuluh musuh diluar.
Sialan!
Kita harus segera keluar.
Alan? Anak-anak?
Dua menit.
Tunggu.
Oke, ayo. Pergi pergi.
Gracie.
Bawa mereka.
Sayang, ikut aku. Ayo.
Katie!
Katie.
Hanya mengenai ranselku.
- Bram, kau baik-baik saja?
Kita aman.
untuk Snyder dan anak-anak.
Kita kehabisan trik.
Bram, pergi dan bantu mereka.
Kami akan memperlambat Grayhat.
Jika kami tidak di sana saat itu,
Kami akan temui kau di sana.
- Ya.
Ayo.
- Ya aku senang kau di sini.
Naikkan mereka ke truk.
- Membantu orang tuamu.
- Aku tidak tahu, tapi aku berhutang pada mereka.
Tembakan!
Merunduk.
Ada gerakan. Di sana.
Dimengerti.
Will, itu zona mati.
Aku tahu. Tetap bersamaku.
- Ya.
Hentikan tembakan!
Apa...
Apa apaan?
Bukan pertama kalinya.
Ayo pergi.
- Bagus, kita harus pergi.
Di mana Snyder?
Dia kembali untukmu.
Snyder?
Kita menunggunya?
Kita tidak bisa menunggu.
Dia tahu di mana kita bertemu.
Kalian baik-baik saja?
Bertahan lah sedikit lagi.
Tetap di sana. Tahan!
Santailah, kawan.
Biarkan dia lewat.
- Pak Snyder.
Aku memanggil operasi penyelamatan,
bukannya semacam perang saudara.
basis rahasia kelompok perlawanan.
Memang tidak.
alat pelacak lokasi?
karena pesawat alien raksasa
baru saja ditembak jatuh di atas kepalaku?
Hari yang aneh.
pekerjaan yang kau ambil dengan sukarela.
Aku muak.
Kau selesai ketika pekerjaan selesai.
Kau ingin sarung tangan itu, kan?
Benda itu ada di sini.
kau meninggalkan Koloni,
dan percayalah, kami akan mendapatkannya.
Sementara itu,
ke Host yang hilang.
Aku sudah bersama mereka selama enam bulan.
mana markas Resistance.
Baiklah...
mereka untuk pergi menemukannya.
Sekarang...
Alat Pelacak.
Jangan nyalakan ini lagi
sampai kau melihat Host yang hilang.
Kita belum selesai.
sangat baik sebagai penyidik.
Kau akan butuh cerita yang meyakinkan
saat kau bertemu dengannya lagi.
Maaf, Will.
bertahan selamanya.
Kita harus menemukan kamp Noa.
Kita berhutang pada Broussard.
Kita sudah berjanji.
Ya aku tahu.
Aku tahu.
Hai ayah.
Oh Tuhan, apa yang terjadi padamu?
Aku bertemu dengan beberapa Grayhat.
dengan senapannya.
untuk membawaku hidup-hidup.
Aku target bernilai tinggi.
- Mereka terkena jebakan.
dan aku tidak melihat ke belakang.
Kedengarannya kau beruntung.
Aku tidak merasa beruntung.
Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Aku minta maaf. Aku minta maaf.
yang mengikutiku.
Bagaimana kau bisa tahu?
mengapa kita harus pergi.
pertanyaanku terlebih dahulu.
Pertanyaan macam apa?
Bagaimana Grayhat bisa menemukan kita?
Kenapa kau bertanya padaku?
Aku tidak tahu. Mereka...
mereka mungkin melihat kita
setelah kecelakaan itu.
Itu tim penyerang.
dengan terorganisir dan bersiap.
Apa yang bisa aku katakan, Will?
Kita di sini. Kita masih hidup.
keberuntungan kita dan pergi.
Setelah Hari Kedatangan (The Arrival),
yang mati menghitung keberuntungannya
mereka ajukan adalah pertanyaan.
Dia membantu kita, Ayah.
Dia membawa Gracie dan Charlie ke truk,
dan kemudian dia kembali mencarimu.
Itu benar?
bagianku dan membantu keluarga.
Kita harus pergi.
Jadi...
apa itu berarti aku boleh ikut?
Ya, naiklah.
Halo.
ini Resistance dari Los Angeles.
untuk membawanya padamu.
Over.
Apa?
"Over" ketika kau selesai.
Resistance dari Los Angeles.
Kami teman dari si pilot.
Kita dalam bahaya dan dalam pelarian.
kesempatan terakhirmu untuk mendapatkannya.
Over.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Di atas sana, pepohonan.
Apa yang akan memotong mereka seperti itu?
Apapun yang menabrak mereka.
Langkah pintarnya adalah tetap di truk,
dan pergi dari tempat ini.
Seseorang disana?
Apa kau yang melanggar protokol?
Siapa ini?
Aku yang mengajukan pertanyaan.
Siapa namamu? Nama aslimu.
rahasiamu dirahasiakan.
Kita tidak punya apa-apa saat ini?
Bowman.
bernama Katie dan Will.
Noa menyebut namamu.
agar kau melakukan kontak.
disebut "Middle Fork"
di Sungai Smith.
Temui aku di sana dalam 48 jam.
Dan bawa paketnya.
Ada sesuatu di dalam sana.
didalam baju tempur?
Aku tidak tahu.
mencari benda ini.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo
- Luminox -
