(Episode 2: Anak baru)
Ayah pulang.
- Ayah.
- Anakku.
Kenapa kau membawa barang yang berat?
Kau tinggal dengan seorang aktris.
Ya, aku tahu itu.
Ayah.
- Ya.
- Ayo gantung foto kita.
Kemari.
Nak Won, bisakah kau mengeceknya?
Apa ini tempat yang bagus?
- Di sini?
- Lebih ke kiri?
Sempurna.
- Moo Won, lihat apakah fotonya lurus.
- Ya.
Baiklah.
Bagaimana?
Bagus.
- Kerja bagus, Nak Won.
- Kerja bagus.
Cantiknya.
Itu saat upacara pemakaman Kakek.
Aku berada di lantai pertama dengan saudara iparku.
Makan dengan perlahan, kau akan sakit.
Tidak apa-apa.
Aku belum pernah mendengar ada babi
yang sakit karena makan berlebihan.
Nak Won, minumlah.
Kau harus menjaga kakakmu juga.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Kenapa kalian selalu mengomeliku?
Karena kau layak diomeli.
Kau itu satu-satunya pembuat onar di keluarga ini.
Aku akan menjadi orang jahat.
Aku akan...
Apa kalian melihatku barusan?
Kau sungguh akan sakit jika makan seperti itu.
- Astaga.
- Aku baik-baik saja.
- Makan lagi.
Selamat malam semuanya.
Ini tanggal 2 April, dan Anda sekalian sedang menonton berita dari MBS.
Apa kau belajar dengan rajin
di sekolah hari ini, putriku?
Kau harus menjawabku. Kau bukan bayi lagi.
Ya.
PR nya menggambar anggota keluarga.
Apa itu yang kau sembunyikan sebelumnya?
Bawalah padaku. Aku akan melihatnya untukmu.
Aku belum menyelesaikannya.
Tidak apa-apa. Bawa saja.
Aku ingin melihat bagaimana kau menggambarku.
Kurasa dia malu. Nanti saja melihatnya.
Kita sudah hidup bersama selama lebih dari dua tahun.
Kenapa kau masih malu?
Ayo makan.
- Aku pulang.
- Hei.
- Mandi dan makanlah.
- Beri dia makanan.
So Jin.
Kakakmu ada di rumah. Kenapa kau tidak mau menyapanya?
- Dasar bocah tengik.
- Hari ini sekitar jam 4:40 sore...
- Tidak sopan.
- di sebuah rumah di Gugeon-dong,
Kim yang berusia 73 tahun...
dan istrinya yang berusia 71 tahun, Choo...
ditemukan tak bernyawa setelah dipukul dengan senjata.
TKP nya dibakar.
Karena metode pembunuhannya kejam dan tidak ada barang berharga yang dicuri,
polisi percaya kalau itu merupakan balas dendam dari kenalan korban...
dan polisi akan berfokus pada penyelidikan kasus ini.
Polisi sedang mempertimbangkan...
kalau metode pembunuhan itu sangat mirip...
dengan kasus Wonik-dong bulan Februari lalu...
di mana dua dokter yang sudah menikah dibunuh.
- Mayat...
- Apa yang kau tonton?
mereka akan dikirim ke NFS untuk...
- Mandi dan makanlah.
- Ya.
Polisi akan mengetahui kejadian sebenarnya mengenai kejahatan itu.
Kami belum menemukan senjata yang
digunakan dalam pembunuhan tersebut,
dan identitas tersangka masih tidak diketahui.
Untuk mencegah pembunuhan lebih lanjut,
polisi meminta masyarakat yang tinggal di daerah itu...
untuk waspada.
(Yoon So Jin)
(Keluarga kami)
(So Jin)
(Na Moo)
(Oppa bodoh)
Anak itu.
Eng sub by VIU
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
Dia sangat tampan.
- Dia model Zio.
- Ya ampun.
Dia sangat keren.
Karena itulah aku tidak mau berjalan denganmu.
Apa?
Ayo berpencar. Aku akan pergi ke sekolahku.
Nak Won.
Jangan peduli dengan apa yang dikatakan orang lain.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
- Oke?
- Oke.
Kau bisa memberitahuku kalau ada yang mengganggumu, oke?
(SMP Gowon)
Hei, kemari.
Apa yang kau pakai?
Jika kau belum membeli seragam,
setidaknya kenakan pakaian yang rapih. Apa ini?
Kenapa kau memakai jaket?
Apa yang kau lihat? Apa ada masalah?
Aku bilang, ada masalah?
Pak guru, kau menyerangku secara seksual.
Karena itulah aku...
aku sangat tidak nyaman sekarang.
Apa?
Aku akan melepas jaketnya.
Jadi jika kau ingin menghukumku,
tepuk tanganku sebagai gantinya.
Apa yang baru saja kau katakan?
Seorang siswa melakukan sesuatu yang salah,
jadi seorang guru harus mengoreksinya.
Kau merasa tidak nyaman?
Ayo lihat. Apa yang membuatmu tidak nyaman?
Di sini? Atau di sini? Katakan padaku. Dimana?
Katakan padaku. Dimana!
Dasar kau...
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan.
Kau siapa?
Kubilang, lepaskan.
Apa ini?
Apa kau mencoba mengeroyokku?
Brengsek, siapa namamu?
"Yoon Na Moo".
Yoon Na Moo?
Menjadi pintar tidak memberimu hak untuk menjadi arogan.
Kalian berdua akan mendapatkan balasannya. Ikuti aku.
Cepat!
Apa kalian belum sarapan?
Ayo cepat dan selesaikan.
Kalian harus berlari 10 putaran tidak peduli apa pun.
Sejauh ini kalian baru berlari 5 putaran.
Apa kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Apa kau sengaja...
lari dengan pelan karena aku?
Duduk dan istirahatlah jika kau tidak bisa berlari lagi.
Aku akan menggantikan putaranmu juga.
Pak guru!
Apa kau bodoh?
Bukankah kau marah?
Karena aku, kau mengalami kesulitan.
Kurasa aku sangat menyesal.
Itu tidak benar.
Dasar pembohong.
Sialan.
Lagi pula, aku sudah tamat.
Ini hari pertamaku.
Tapi...
karena aku sudah di cap...
aku merasa cukup buruk dengan situasi ini,
tapi bisakah kau membantuku satu menit lagi?
Lari.
Hei. Apa yang terjadi?
- Hei! Ada apa?
- Apa kau baik-baik saja?
Astaga, pasir.
Sistem pernafasanku lemah.
Dimana pak guru? Apa dia mengambil umpannya?
Hei. Apa dia benar-benar pingsan?
Tidak.
- Belum.
- Begitu?
Dia tangguh.
Bagaimana sekarang?
Hei, apa dia baik-baik saja?
Berhasil.
Ibuku bilang terkadang ini akan beresiko.
Ayahku bilang aku harus pingsan saat aku dalam keadaan lemah.
Ayo pergi ke kelas.
Dan terakhir, aku sungguh minta maaf akan hal ini, tapi tolong bawaku.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Ini tidak akan berhasil. Letakan dia dipunggungku.
- Ayo, cepat.
- Aku akan membawanya, Pak guru.
Baiklah kalau begitu. Lagian punggungku buruk juga.
Cepat!
Aku tidak benar-benar pingsan.
Jangan membuang-buang tenagamu.
Maaf karena menyulitkanmu.
Cepat! Cepat!
(Mimpi dan cinta, SMP Gowon)
Sedikit lagi.
(Bangunkan mereka.)
Anak-anak, duduklah di kursi kalian. Apa ini semua?
Diamlah, anak-anak.
Ada siswa baru yang akan bergabung di kelas kita.
Maukah kalian menjaga sopan santun kalian?
- Mengerti?
- Ya.
Apa kau masih merasa pusing?
Aku sudah baikan sekarang.
Maukah kau memperkenalkan dirimu?
Halo, namaku Gil Nak Won.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Kuharap kita bisa berteman.
Gil Nak Won?
Oh ya. Beberapa dari kalian mungkin pernah mendengar tentangnya.
- Ibunya Nak Won ialah...
- Ibu guru, apa kau tidak keberatan jika aku yang bicara?
Baiklah.
Nama ibuku Jee Hye Won.
Dia seorang aktris dan membintangi film dan drama di TV.
Sampai bulan lalu, dia ada di drama akhir pekan.
Jika kalian mau,
aku bisa mendapatkan tanda tangannya sebanyak mungkin.
Tapi, untuk yang lain seperti...
Lee Seung Gi, Rain, atau tanda tangan TVXQ...
akan memakan waktu yang cukup lama,
jadi mohon pengertiannya. Terima kasih.
Sudah selesai, bu guru.
Baiklah.
Jadi kursimu...
Kau bisa duduk di sebelah Na Moo.
Na Moo, akhirnya kau punya teman sebangku.
Hai. Kita bertemu lagi dalam jangka waktu kurang dari 20 menit.
Senang bertemu denganmu.
Bagaimana denganmu?
- Ya.
- Benarkah? Itu artinya...
aku harus membalas kebaikanmu tadi.
Dimana kantin? Lantai 1? Basement?
Kau tidak perlu melakukannya.
Apa kau marah padaku?
Kau sangat lelah untuk memikirkannya sebelumnya,
tapi begitu kau masuk ke kelas,
kau marah pada diri sendiri karena terlibat, kan?
- Tidak.
- Tidak?
Lalu...
Apa aku mengganggumu?
Kau suka belajar sendiri,
tapi sekarang, ada pengoceh yang duduk di sampingmu.
Kau kesal, kan?
Tidak.
Bukan itu juga? Lalu kenapa kau tidak menatapku?
Apa kau tidak suka padaku?
- Bukan itu.
- Bukan itu juga?
Aku mengerti.
Apa kau jatuh cinta pada pandangan pertama padaku?
Karena aku sangat cantik?
Kau tidak meresponnya?
Itu tidak menyenangkan.
Baiklah, maafkan aku.
Bagiku itu mengerikan, saat mengatakan hal semacam itu.
Jika kau tidak marah, terganggu, atau kesal,
bisakah kau tersenyum padaku sekali saja? Kumohon, sekali saja.
Itu akan membuatku merasa lebih baik.
Hanya sekali. Itu sangat mudah.
Lebih mudah daripada meniup hidungmu. Sekali saja.
- Jangan masuk ke sini.
- Kau kenapa?
Aku sangat terkejut dan pupilku melebar,
jadi aku tidak melihat apa pun.
Maaf.
Lihat, aku masih tidak bisa melihat dengan benar.
Gunakan ini. Ini baru dicuci dan bersih.
Baunya seperti lavender. Cium saja.
Tidak, terima kasih.
Kau marah, kan? Kau merasa terganggu dan kesal.
Karena itulah kau tidak mau tersenyum. Hei.
Aku melakukan ini karena aku merasa tidak enak.
Kau diteriaki dan berlari di lapangan, jadi aku merasa tidak enak.
Karena itulah aku bersikap bodoh sepanjang hari.
- Seragamnya sangat bagus.
- Benarkan? Seragamnya terkenal.
- Kapan kau akan mendapatkannya?
- Hari ini. Ke mana aku harus pergi?
- Toko Super Junior mempromosikannya.
- Bukan toko TVXQ?
Tidak, seragam toko lain lebih pas.
TVXQ lebih baik.
- Apa kau bertemu mereka secara langsung?
- Apa?
- Apa kau pernah bertemu dengan TVXQ?
- Ya. Apa kau ingin tanda tangan mereka?
- Serius?
- Ya.
- Luar biasa.
- Aku sangat senang.
- Oppa.
- Aku suka Chang Min.
- Apa kau bersenang-senang hari ini?
- Ya.
Apaan. Dia bisa tersenyum ternyata.
- Aku mempelajari lagu baru.
- Apa itu?
- Lagu tentang tomat.
- Kenapa?
Apa? Tidak. Ayo pergi.
- Apa kita bisa pergi?
- Benarkah?
- Apa kau bisa menyanyikannya untukku?
- Ya.
Ada buah berbentuk bulat dan bundar.
Dilapisi warna merah yang cantik.
Rasanya manis dan asam.
Ta-da.
Aku mengikuti resepnya. Kenapa selalu hambar?
Astaga. Ini tidak enak.
Ibu.
Apa ayah bilang dia mau menjemput kakak?
SMS kakakmu dulu.
Ini jalan yang tak biasa, jadi kau bisa tersesat, mengerti?
Baik. Aku mungkin akan sampai di sana saat dia meninggalkan kelasnya.
Sampai nanti.
- SMS dia.
- Oke.
Ibu.
Lucky tidak ada di kandangnya.
Lucky.
(Daging anjing, grosir dan eceran)
Permisi.
Kau siapa?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
(Come and Hug Me)
Aku tidak tahu kalau putraku punya pacar yang cantik.
Lupakan semuanya dan tentangku juga.
Kenapa aku harus melakukannya?
Saat kau dalam bahaya.
Tidak, karena aku menyukaimu.
Bahkan kalau kau bilang tidak menyukaiku, aku akan terus menyukaimu.
Aku menyukaimu, Nak Won. Sangat menyukaimu.
Setiap hal yang tak berguna yang menempatkanmu dalam bahaya apa pun...
Ayah akan menyingkirkannya untukmu.
Ayah akan melindungimu.