(Karakter, pekerjaan, dan kejadian dalam drama ini hanya karangan semata)
(Tempat wawancara)
Maaf terlambat. Nomor 128, Lee Seok Ho.
Maaf aku terlambat.
Duduklah di sana.
Terima kasih.
Itulah alasan kenapa aku mendaftar.
Itulah kelebihanku.
Itu benar-benar melanggar HAM.
Nomor 122, Ko Min So.
Nomor 123, Sung Hee Seok.
Nomor 124, Chae Do Jin.
Ya, aku Chae Do Jin.
Aku di sini.
Nomor 122, Ko Min Soo.
Nomor 123, Sung Hee Seok.
Nomor 124, Chae Do Jin.
Halo, aku mendaftar ke Perguruan Tinggi Polisi...
karena aku dibesarkan oleh seorang
ayah yang merupakan seorang polisi.
Aku selalu menghormati polisi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, ahjussi.
- Aku mencintaimu.
- Cut!
Apa para pemain bersekongkol?
Saat aku menyuruh mereka berakting,
semua pria berpura-pura menjadi
Kim Rae Won dari "Sunflower".
Semua wanita berkata, "Aku akan menghancurkanmu," atau "Aku mencintaimu, ahjussi"?
Aktingmu...
tidak lepas.
Kau harus melepaskannya.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan berakting dengan lepas.
Apa seseorang bisa membaca...
dialog Hyun Bin dari drama terkenal "Secret Garden"?
Lalu aku akan membangkitkan kembali ekspresi Gil Ra Im.
Aku akan memulainya.
Invasi pribadi mungkin dipertanyakan,
tapi ini berguna untuk mencegah
kejahatan dan memverifikasi penjahat.
Untuk daerah yang rawan kejahatan
dan untuk mencegah kejahatan,
kamera CCTV harus banyak ditempatkan.
Apa kau bisa memberikan contoh untuk kami?
Seorang pembunuh berantai ditangkap pada tahun 2006.
Kasus Yoon Hee Jae sebagai contohnya.
Yoon Hee Jae tidak meninggalkan banyak bukti,
jadi sulit untuk menangkapnya saat itu.
Dia membunuh seorang wanita yang berusia sekitar 60-an di sebuah lingkungan.
Dia tertangkap kamera CCTV saat melarikan diri.
Saat kasus itu muncul ke publik, hal itu
menimbulkan desakan dari masyarakat.
Penangkapannya...
berhubungan dengan kasus Jee Hye Won yang terkenal.
Rekaman kamera CCTV itulah yang menuntun penangkapannya.
Chae Do Jin, kau memiliki banyak bekas luka.
- Apa yang terjadi?
- Lukanya tidak serius.
Aku mendapat luka ini tadi malam di sebuah restoran.
Karena beberapa pria mabuk.
Aku mendapat luka ini...
dari jala saat membantu tetangga.
Yang ini merupakan karya seni pertama adikku.
"Jala"?
Oh di sini, "Pulau Chugae".
Kau tinggal di pulau ini sejak kau kelas 10.
Lalu kau berhenti sekolah...
- dan mengambil GED (General Education Development).
- Ya.
Ibuku menyarankanku untuk berhenti sekolah.
Kenapa? Kebanyakan orang tua
menginginkan anak-anaknya...
menyelesaikan pendidikan mereka.
Keluargaku tidak mampu menyekolahkanku.
Aku putra satu-satunya.
Itu demi diriku sendiri.
Hei, berikan skripnya padanya sekarang.
Baik.
(Rumah di sebuah bukit)
Ini dialog ke-1 dari Kyung Seon di Adegan ke-1.
- Bacalah.
- Baik, akan kucoba.
"Kau bilang...
"10 tahun yang lalu,"
"semua anggota keluarga meninggal di rumah itu, kan?"
"Bagaimana mungkin pembunuh berantai itu..."
(Psikopat)
"Dari semua tempat..."
"Bagaimana bisa dia tinggal di sini?"
"Mereka benar-benar malang."
"Bagaimana orang-orang bisa membayangkannya?"
"Bagaimana mereka bisa tahu kalau
pembunuh berantai itu tetangganya?"
(Han Jae Yi)
"Itu sangat menyeramkan."
"Jangan membicarakan hal itu lagi."
"Aku akan melakukan pengiriman."
(Han Jae Yi)
Siapa yang paling kau hormati?
Mereka yang hidup/masyarakat.
Alasanmu mendaftar ialah...
"untuk membasmi kejahatan kekerasan dan melindungi orang-orang."
"Untuk korban kejahatan..."
Itu untuk penebusan dosa pribadi.
Apa kau punya riwayat pribadi...
yang berkaitan dengan polisi?
Ya.
Aku punya.
Mengenai penjahat yang melarikan diri...
Apa kau bisa melihat wajahnya?
Aku...
tidak bisa melihat wajahnya.
Tapi aku tahu siapa dia.
Aku juga tahu senjata apa yang dia miliki.
Aku pernah melihatnya sebelumnya.
Dimana?
Di rumah.
Milik siapa itu?
Aku...
Ayah.
Ayahku...
ialah penjahat...
yang melarikan diri.
Bukankah aku...
bertemu denganmu di kantor hari itu?
Kaulah...
polisi yang menuliskan kesaksianku.
Pembunuh berantai yang kau sebutkan tadi...
Yoon Hee Jae.
Dia...
ayahku.
(Yoon Hee Jae tertangkap CCTV di lorong jalan)
(Putra kedua Yoon Hee Jae, berusia16 tahun pada saat itu)
- Nomor 79, Park Yi Seul.
- Ya.
Kau bisa menunggu di dalam.
Tunggu. Nomor 77?
Kau yang memerankan Gil Ra Im.
Bukankah nama ibumu...
Jee Hye Won?
Benar, kan? Kau sangat mirip dengannya.
Aku tidak yakin karena namamu tidak sama.
Apa kau mengingatku?
Aku asisten direktur saat ibumu...
berada di "Blue Mist".
Kau datang untuk mengunjunginya, kan?
Senang bertemu denganmu.
Aku tidak berpikir...
kalau kau berakting hari ini.
Apa kau tertarik dengan drama?
Aku mengenal seseorang yang sedang syuting.
Aku bisa memperkenalkanmu jika kau tertarik.
Saat kau mendapatkan peran protagonis,
kau bisa marah padanya.
Kadang,
kau harus bereaksi berlebihan dan menjadi lucu.
Kurasa kau memiliki keberanian
dari apa yang kulihat sebelumnya.
Kau mirip dengan ibumu,
kau punya wajah yang baik.
Sebenarnya, aku ini penggemar berat ibumu.
Dia aktris yang hebat.
Dia juga memiliki kepribadian yang luar biasa.
Dia bernasib buruk karena psikopat itu.
Maafkan aku.
Tapi tetap saja, masih banyak dari
kami yang mengingat ibumu.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya.
Masa laluku seperti film dokumenter,
tapi sekarang hidupku menghibur seperti variety show.
Aku sering marah seperti gunung berapi yang meletus.
Oh begitu.
Jadi tolong rekomendasikan aku ke drama itu.
Akan kupastikan untuk mendapatkan perannya.
Aku...
sangat mirip dengan ibuku, kan?
Kau benar. Nama asliku...
Gil Nak Won.
Begitu banyak orang yang mengenaliku sejak saat itu,
jadi aku menggunakan nama panggung.
Sangat jarang menemukan seseorang dengan nama marga 'Gil'.
Nak Won juga bukan nama yang umum.
Ini gila.
Aku tidak pernah membayangkan kalau aku
akan bertemu anak Yoon Hee Jae di sini.
Aku melihatnya sekilas dari samping, dan kurasa mereka mirip.
Yoon Hee Jae juga pria yang tampan.
Dia mengendarai mobil yang mahal,
dan dia seorang pembicara yang handal.
Aku yakin beberapa korban naik ke mobilnya dan terbunuh.
Bukankah psikopat cenderung turun temurun?
Benar. Kudengar dia bertingkah aneh.
Dia tersenyum lebar saat membicarakan ayahnya.
Kurasa...
mereka memposting informasi yang salah di internet.
Apa?
Itu tidak benar kalau korban naik mobil Yoon Hee Jae...
secara sukarela.
Dia sedang dalam perjalanan pulang.
Dia diculik dengan paksa saat menunggu bus.
Dia dipaksa masuk ke mobil.
Itu kejahatan yang diakui Yoon Hee Jae,
dan karena wartawan suka menstimulasikan cerita,
mereka terus menggunakannya tanpa mengecek faktanya.
Semua orang membicarakannya
seolah-olah itulah yang terjadi,
tapi korbannya merupakan seseorang...
yang tidak akan pernah masuk ke mobil orang asing.
Apa kau mengatakan kalau dia masuk ke mobil secara sukarela?
Dasar pembohong!
Kau menculiknya lalu membunuhnya!
Jadi...
jika kau secara kebetulan membicarakan kasus itu lagi,
pastikan kau membicarakannya dengan benar.
Jika kehormatan korban...
dirusak oleh hal ini,
itu akan menjadi sangat menyakitkan...
bagi anggota keluarganya.
Hei.
Kau menghindari kontak mata karena kau takut...
perilaku psikopat mungkin menular?
Jangan khawatir.
Psikopat tidak cenderung turun-temurun.
Bahkan jika kita sedekat ini,
itu tidak akan menular.
Jadi...
jangan terlalu kejam...
pada keluarga si penyerang.
Yang bisaku lakukan ialah menebus dosa...
untuk keluarga korban.
Mereka menyingkirkan hukuman kolektif berabad-abad lalu.
Apa kau tidak setuju?
Kenapa kau tidak mengatakan...
apa yang ingin kau katakan?
Dia ayahku,
tapi sebagai putranya dan sebagai aktor juniornya,
aku sangat menghormatinya.
Aku ingin berterima kasih padanya dan mengatakan kalau aku sangat senang karena dia ayahku.
Bisakah kita berpelukan?
Tentu saja.
Baiklah kalau begitu. Kami akan bertemu dengan kalian lain kali.
Terima kasih sudah menonton acara kami.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Sudah lama sekali.
Kau terlihat sangat cantik hari ini.
Aku ingin memelukmu.
Buatlah orang mengatakan apa yang ingin kau dengar.
Keajaiban Serum Bunga Ceri.
Dalam keadaan seperti itu, datanglah padaku.
Saat rasa sakitnya terlalu berat untuk ditanggung,
datanglah padaku, Na Moo.
Apa pun situasinya dan apa pun yang terjadi,
aku akan menyukaimu sepanjang hidupku.
Itu kau.
(Come and Hug Me)
(Episode 1: Ayahku adalah penjahat yang melarikan diri)
Eng sub by VIU
Diterjemahkan oleh: Nineu Karlina
Ig: @nineukarr
(Pusat Perpindahan)
(Sup Babi Busan)
Apa itu?
Astaga!
Maafkan aku.
Dia biasanya tidak menggonggong.
Tak bisa dipercaya.
Anjing macam apa...
yang menggonggong pada orang-orang
dengan kacamata di atas kepalanya?
Orang desa sepertiku di negara ini tidak
memiliki apa-apa daripada anjing itu.
Aigoo.
Maaf. Dia sangat bersemangat hari ini.
Kau tidak perlu membungkuk.
Tidak apa-apa kok.
Jika dia mengerti semuanya, dia akan menjadi manusia, bukan anjing.
- Lupakan saja.
- Apa?
Halo.
Apa anjing kami mengejutkanmu?
Maaf ya.
Tidak apa-apa kok. Itu bukan apa-apa.
Apa ini pertama kalinya kalian berada di daerah ini?
Tapi sepertinya, kau terlihat sangat familiar.
Ya. Kami pindah ke sini hari ini.
Aku akan sering bertemu denganmu.
Aku suka sup babi dan nasi.
Keluarga kami sangat menyukainya.
Datanglah nanti.
Ini bukan restoranku, tapi kami menyajikan beberapa sup.
Ok Hee. Ok Hee.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku bahkan tidak sempat beristirahat sebentar.
Aku datang!
Maaf membuatmu kesal saat sedang sibuk. Permisi.
Bahkan aku bisa mendengar suaranya dari mobil.
Ayo makan di sana nanti.
- Dia sepertinya baik.
- Benar.
Gil Nak Won, bagaimana menurutmu?
Bukankah ini indah?
Kau tidak menyesal mengatakan tidak ingin pindah ke sini?
Aku meninggalkan semua temanku di Seoul.
Rasanya aneh untuk tidak menyesal sama sekali.
Kau bisa mendapat teman baru di sini.
Kau bisa bertemu temanmu di Seoul saat kau ke sana.
Kau bukan anak berusia 10 atau 12 tahun lagi.
Kau tidak bisa marah akan hal itu sekarang. Kau sudah dewasa.
Terkadang, dia mengatakan kalau aku sudah dewasa.
Terkadang, dia mengatakan kalau aku
masih kecil dan tidak tahu apa-apa.
Dia plin-plan ya, Lucky?
Oppa. Hari ini di sekolah,
guruku bilang padaku kalau aku
menggambar dengan sangat baik.
Kau bangga, kan?
Ya. Apa yang kau gambar?
Aku menggambar ibu, kau, dan aku.
Keluarga kita.
Bagaimana dengan Ayah dan Hyun Moo?
Aku belum menggambarnya.
Aku tidak bisa mengingat
seperti apa wajah ayah.
Kau bertemu dengannya setiap hari.
Tapi, aku tidak mengingatnya dengan baik.
Apa dia terlihat bahagia,
atau terlihat marah?
Bagaimana dengan Hyun Moo?
Aku tidak menggambarnya karena aku tidak mau.
Dia selalu memaki dan memukulmu.
Jika dia memukulmu lagi dan melakukan ini padamu,
maka aku akan berlari padanya...
dan menggigit tangannya.
Kau harus menyertakan mereka.
Mereka juga keluarga kita.
Yang aku butuhkan hanya kau dan ibu.
Jika aku bersamamu dan ibu,
aku akan bahagia setiap hari.
Hei. Sudah kubilang jangan menggongong pada orang.
Oppa, apa itu?
Tidak apa-apa. Itu cuma anjing.
Ayah, Lucky.
Maaf, nak. Apa kau takut? Maaf.
Maaf, nak. Aku akan menghukumnya saat aku di rumah.
Maaf. Hei, kau kemari. Hei. Hei, hei.
Anjing itu sangat besar dan cantik.
Oppa, gadis di samping anjing itu...
juga cantik, kan?
Ya, dia cantik.
Anjing jenis apa yang begitu besar?
Sepertinya jenis Golden Retriever.
Mereka pintar dan lembut.
Jika mereka dilatih dengan baik,
mereka akan melindungi orang.
Jika aku bertemu anjing itu saat aku dalam bahaya,
apa dia akan melindungiku juga?
Kau punya aku untuk melindungimu.
Di mana pun kau berada dan dari siapa pun.
Maka sebagai imbalannya,
aku akan melindungimu.
Di mana pun kau berada dan dari siapa pun.
Karena itulah kau harus selalu bersamaku sepanjang waktu.
Selamanya, oke?
Baik. Aku berjanji akan melakukannya.
Ada apa?
- Apa yang kau lihat?
- Apa?
Barang bawaan.
Barang bawaan yang banyak.
Apa?
Apa? Maksudku...
Lupakan.
Kelopak bunga.
Mereka terlihat seperti kepingan salju.
Aku tidak menyangka kalau putri kita akan
mengatakan sesuatu yang begitu berkesan.
Aku membesarkannya selama 16 tahun, dan
ini adalah pertama kalinya aku mendengarnya.
Aku tidak seperti itu sepanjang waktu.
Benar.
Anak-anak.
Ini rumah kita.
Apa maksudmu rumah putih
yang terisolasi di atas bukit?
Ya, rumah dengan dua lantai itu.
Jee Hye Won yang merenovasi rumah itu.
Kenapa seorang selebriti pindah ke pedesaan seperti ini?
Kurasa dia tidak punya uang.
Tidak, dia punya rumah di Seoul.
Ini rumah musim panas.
Dia datang untuk beristirahat selama beberapa tahun.
Apa kau tahu?
Udara dan air bersih didaerah ini terkenal.
Dia pasti punya banyak uang,
karena itulah dia menghabiskannya.
Rumah musim panas?
Dengar, aku melihatnya belum lama ini.
Dia tampak seperti malaikat.
Dia sangat cantik.
Dia melakukan operasi plastik.
Akhir-akhir ini semua selebriti melakukan beberapa operasi.
Mereka mengoprasi hidung dan membuat
mata mereka tampak lebih besar.
Bahkan aku akan menjadi seorang aktris.
Sungguh? Kau harus mencobanya.
Jee Hye Won dikenal karena kecantikan alaminya.
Aku tidak punya cukup uang untuk membeli makanan.
Bahkan untuk tato alis pun tidak bisa.
- Ahjumma.
- Ya, aku datang.
Sebenarnya, aku cukup cantik.
Suamiku bilang kalau dia jatuh cinta pada pandangan pertama.
Dia sangat lucu.
Kaulah yang lucu.
Nikmati makananmu.
Wah, aku suka keramahanmu.
- Ini.
- Kau tidak perlu memberiku tip.
Rokok 88.
- Apa?
- 2 bungkus.
Oh ya, rasa mentol.
Aku akan pergi ke supermarket untuk
membeli rokok untuk pelanggan.
2 bungkus rokok 88, rasa mentol.
(Sundae, suyuk)
Kenapa kau kembali? Sudah kubilang jangan datang ke sini.
So Jin terus mencarimu.
Aku menidurkannya di sana.
Berikan padaku. Aku akan membelinya.
Apa kau tahu apa ini?
2 bungkus rokok 88, rasa mentol.
Lupakan, mereka tidak menjualnya pada anak-anak.
Kau terlihat mengerikan.
Kerahnya terlihat kotor.
Akan ada banyak orang yang datang malam ini,
jadi kau tidak bisa makan atau belajar di sini.
Pulanglah.
Jangan lupa siapkan makanan untuk ayahmu.
Baik.
(Sup Babi Busan)
Makanlah makanan yang ada di kulkas.
Makan setiap telur goreng.
Makan dengan baik meskipun aku tidak di rumah, oke?
Oke, jangan lupa makan malam.
Kenapa anak itu kurus sekali?
Dia harus makan lebih banyak di usianya.
Anak itu...
Kenapa dia bersikap seperti bayi saat
dia sudah berumur sembilan tahun?
Karena itulah kakaknya sangat lemah.
Dia sangat kurus.
Aigoo.
Anak yang satu, tempramennya buruk.
Dan yang lainnya terlalu polos.
- Bagaimana bisa Chang Min...
- Serius.
- Halo, para gadis.
- Halo.
- Mereka cantik.
- Kakiku sakit.
- Hei.
- Apa yang dia lakukan?
- Apa?
- Kau cantik.
- Halo.
- Apa itu?
Apa ini tidak menceritakan bagaimana cara mendapat pacar?
- Mau kemana?
- Hei.
Ayo kita ke warnet.
- Ayo.
Ada apa?
Tunggu.
- Mau kemana?
- Ayo pergi.
Mau kemana dia?
Ya ampun.
Itu berbahaya. Bagaimana jika kau terluka?
Mau kemana? Apa kau pergi di pagi hari?
Aku akan pergi ke satu tempat di Seoul. Kenapa?
Kami mau ke warnet. Apa aku bisa meminta uang?
Dasar anak nakal, kau selalu meminta uang.
- Makan malam di rumah.
- Baik.
Dengar.
Bertemanlah dengan anak baik.
Mereka semua terlihat buruk.
- Sampai jumpa.
- Ya.
- Aku akan pulang lebih awal.
Ayah bilang hati-hati!
Pak, minumlah ini.
Aku hanya butuh segelas air.
Apa kau bahkan pergi ke mini market?
Itu tidak jauh.
- Kau itu pelangganku.
- Terima kasih.
Apa airnya bisa mengalir dengan mudah sekarang?
Hidupkan kerannya.
Tempatnya penuh dengan sisa makanan. Aku sudah membersihkannya.
Kau benar. Airnya mengalir dengan baik.
Rumah ini sangat tenang.
Apa karena rumah ini berada di ujung jalan?
Semua anakku pindah.
Aku dan suamiku pindah ke sini untuk hidup mandiri.
Di sini tenang dan damai.
Sangat baik.
Hanya orang tua sepertiku yang tinggal di lingkungan ini.
Terima kasih, ini sudah jauh lebih baik.
Berapa yang harus kubayar?
Oh maaf.
Apa ada hal lain yang bisa kuperbaiki?
Astaga, apa maksudmu?
Kau memperbaikinya dengan sempurna.
Bayarannya...
sama seperti yang kukatakan di telepon.