Apa yang kau lihat di sini?
Bumi adalah anugerah untuk kita.
Hadiah bagi kita untuk diolah.
Dan untuk merefleksikannya,
Kau berikan itu kepada kami.
Yehuwa, Yehuwa, Yehuwa.
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ini semua terjadi karena
katalog Sear's.
Ayah suka saat aku
melakukan ini.
Sentuhlah.
Itu lebih baik.
Apa kau ereksi sekarang?
Bisa kau pakai kembali bajumu, tolong?
Kau orang Yehuwa tidak
menyenangkan.
kau mau bermain Hentikan Waktu?/
Aku merokok.
Karena Kristus merupakan
perantara kita,
Kita menutup doa dengan mengatakan
"Atas nama Yesus, Amin."
Terima kasih, Saudara Dagsland.
Kerja bagus, Nak./Ada lagi yang mau
berkomentar tentang paragraf itu?
Aku ingin ke toilet.
Langsung kembali.
Cukup ke toilet, lalu kembali.
Baiklah, kita lanjut ke Matius
Bab 5 Ayat 27.
Kau tahu jika kau tak diperbolehkan
melakukan perzinahan,
Tapi menurutku kalian semua yang
melihat wanita dengan nafsu,
Itu termasuk melakukan perzinaan
terhadap wanita itu di hatinya.
Jika mata kananmu
membuatmu goyah,
Congkel itu keluar dan
buang itu yang jauh darimu.
Itu lebih baik kehilangan salah
satu anggota tubuhmu...
...daripada seluruh tubuhmu
dimasukkan ke dalam Neraka.
Dan saksi untuk Yehuwa.
Aku di tempat peribadatan Yehuwa,
Aku berada di rumah suci dan
aku memikirkan payudara.
Ada apa denganku?
Apa yang salah denganku?
Ini karena semalam.
Dia membuatku minum,
dia membuatku mabuk,
Lalu dia memintaku menyentuhnya.
Itu bukan dosa, 'kan?
Itu pemerkosaan payudara.
Itu salahnya.
Dia membuatku memperkosa payudara.
Aku baik dengan Tuhan, dan aku
akan selamat di Hari Penghakiman.
Kita harus menjaga pikiran
kita tetap bersih.
Karena jika kita berdiam
di atas kubangan dunia ini,
Kita menempatkan diri kita
pada yang benar-benar...
Bisa kau tolong bawa dia keluar?
Terima kasih.
Dan itu menjelaskan Teori String.
Ada pertanyaan?
Tidak? Berarti ini waktunya
untuk ujian dadakan.
Ya, tutup buku kalian.
Tak ada buku catatan dan jangan
bicara pada teman sebelahmu,
Kau tahu yang harus dilakukan.
Ini bukan olahraga tim.
Kalian pasti bisa.
Ayolah, aku tahu...
Hei.
Bisa aku pinjam pensil?/
Ya, tentu.
Terima kasih.
Baik, waktu kalian 5 menit.
Sampai jumpa, teman-teman.
Sampai jumpa./
Hei.
Hei, apa mereka bilang?
Mereka tak keberatan.
Mereka bilang aku harus pakai roda
Brixton, karena itu sangat cepat.
Bagus. Ayahku bilang akan
belikan aku papan seluncur...
...setelah aku mengingat buku Alkitab.
Apa ini?
Apa itu dari Jennifer?
Apa isinya?
"Peter, beritahu teman bodohmu Gabe
untuk berhenti terobsesi dengan Jasmine..."
"...sementara Camille jelas menyukai
dia, salam sayang Jennifer."
Baiklah, jangan bohong,
apa isi sebenarnya?
Serius, kau harus mengajak
dia berkencan.
Dia mungkin akan biarkan
kau menciumnya.
Lagipula, orang akan berpikir kau homo
jika kau tak punya pacar.
Bagaimana dengan Kien?/
Dia orang Asia.
Dan orang Vietnam tak
punya orang homo.
Ada orang homo Vietnam.
Pertama, aku tak tahu apa yang...
Tahun 1950, Khrushchev meramalkan,
kami akan menguburmu.
Joshua, Judges, Ruth.
Sayang, bisa nyalakan kerannya?
Berapa lama kau di sana?/
Hampir selesai.
Gabriel, apa pintu ini terkunci?
Apa yang kau lakukan dengan itu?
Kupikir mereka menjual
papan seluncur.
Halo, kami menawarkan
Truth Magazine keluaran terbaru.
Bisa aku tawarkan padamu?
Mereka tak perlu bersikap
kejam atau buruk,
Kita hanya berusaha
membantu mereka.
Aku suka sikapmu.
Kau sangat peduli dengan
orang duniawi.
Jasmine, apa kau mencintaiku
seperti aku mencintaimu?
Angin dari Tuhan
menyingkap gaunnya,
Membuatku bisa melihat tanda lahir
kecil yang indah di paha bawahnya.
Gabe, kenapa kau tak pergi
ke rumah berikutnya bersamaku.
Dan Jasmine, kau bisa pergi
bersama Saudari Sorisho.
Jadi kalian mendapatkan
rumah baru?
Perhatikan teknikmu.
Sebentar!
Halo. Bagaimana kabarmu hari ini?
Kau pernah pertimbangkan jika kau
bisa hidup selamanya di surga dunia?
Di buku dari Truth Magazine terbaru,
Itu menunjukkan bagaimana kita
semua bisa hidup selamanya di surga.
Bisa aku tawarkan padamu?
Terima kasih./
Terima kasih.
Semoga harimu indah./
Kau juga.
Kami berkhotbah untuk
memberikan orang keselamatan,
Dan mencari orang yang
mencari kebenaran tentang Yesus.
Apa kau butuh ruang lebih?
Keselamatanku duduk
tepat di sebelahku.
Dia memancarkan aroma
parfum yang wangi.
Angin sepoi-sepoi meniup
rambutnya ke bahuku.
Seandainya aku bisa
menghentikan waktu.
Ini disebut Hentikan Waktu.
Sentuh jariku dan pejamkan matamu,
Sekarang kita bisa pergi
ke mana pun kita inginkan.
Hei, Gabe,
kenapa kau tak duduk didepan.
Aku akan mengajakmu menemui Bill,
studi Alkitab-ku.
Baiklah.
Kau lihat rumah itu?
Mereka meminta kita agar
tak pernah kembali lagi.
Tapi setelah Hari Penghakiman,
Saksi Yehuwa bisa pindah ke sana.
Bahkan bisa menjadi keluargamu.
Kau tahu jika Alkitab menyebutkan
olahraga tenis?
Musa men-servis (melayani)
di "lapangan" (Istana) Firaun.
Kau mengerti?
Tepat di "Lapangan" Firaun,
itu berarti hal yang berbeda.
Kita ulas kembali studi minggu lalu.
Apa itu dunia?
Dunia adalah orang yang bukan
merupakan Saksi Yehuwa.
Sangat bagus.
Dan siapa penguasa dunia?
Setan.
Bisa kau berikan aku
ayat untuk mendukung itu?
Yohannes 1, 5:19.
Itu sangat bagus.
Kau tinggal sedikit lagi untuk
menjadi Saksi Yehuwa.
Jika kita bukan untuk Tuhan,
maka kita untuk siapa?
Kita untuk Setan,
dan menentang Tuhan.
Itu sangat bagus, Bill.
Itu sangat bagus.
Sekarang, apa kau untuk Tuhan,
atau untuk Setan?
Bill, apa kau untuk Tuhan,
Aku benci Setan,
Tapi aku untuk Setan.
Apa yang kau bicarakan?
Aku mungkin untuk Tuhan saat ini,
tapi ini sudah empat hari.
Empat hari sejak apa?
Aku mabuk.
Kau berdoa sudah kepada Yehuwa...
...untuk membantumu berhenti
dari kebiasaan buruk itu?
Aku sudah berdoa,
tapi hari Selasa, aku berdosa...
Dan kupikir karena aku untuk Setan,
aku harus melakukan hal-hal Setan.
Tapi kau meminta doa
pengampunan Yehuwa, 'kan?
Kau melakukan hal
yang tepat, Bill.
Apa itu?
Aku untuk Tuhan.
Aku untuk Tuhan,
aku untuk Tuhan!
aku berusaha...
Bill, ada lagi yang mau kau
beritahukan kepada kami?
Tak apa, Bill.
Kau bisa beritahu kami.
Kau bisa mengaku kepada
kami di sini.
Kita semua bersaudara di sini.
Kau bisa bicara pada kami.
Masturbasi.
Aku masturbasi.
Gabe, bagaimana kau mengatasi
desakan seksualmu?
Aku berdoa kepada Yehuwa.
Apa Yehuwa menjawabmu?
Ya, percaya pada Yehuwa.
Percayalah kepada Yehuwa.
Paman Jeff bilang pada ayah dia
ingin kembali ke Kingdom Hall.
Dia seorang musisi,
jadi dia banyak melakukan tur.
Dia juga banyak minum
dan merokok.
Dan juga banyak
melakukan hal lainnya.
Jika dia terus bercinta
dengan para wanita,
Dia akan mati saat
Hari Penghakiman.
Boleh aku minum seteguk?/
Ambillah.
Terima kasih.
Membuatmu hangat, 'kan?/
Ya.
Tumbuhkan bulu di dadamu.
Astaga. Maaf./
Tak apa.
Itu lebih mudah berhenti bersama
wanita ketimbang merokok.
Ya, aku juga punya
masalah wanita.
Katakan padaku soal itu.
Namanya Jasmine.
Dia tak suka denganku,
tapi adiknya suka aku.
Peter bilang aku sebaiknya
berkencan dengan Camille,
Karena dia mungkin menciumku,
Tapi bagaimana jika
Jasmine juga menyukaiku?
Apa dia akan marah jika aku
mencium Camille?/Tenang.
Beberapa tahun lagi, wanita akan
memohon untuk bersamamu...
...dan kau akan lupa semua
tentang Jasmine.
Jangan beritahu Ayah.
Ini diantara kita.
Seperti apa rasanya
menjadi bintang rock?
Itu menyenangkan.
Pertama, semuanya menjadi
sedikit samar di jalanan.
Apa kau banyak bercinta?
Aku tak cukup mabuk untuk
katakan itu kepadamu.
Wanita duniawi,
Beberapa dari mereka
memiliki penyakit.
Mereka menyatakan aku
dua kali positif Sifilis.
Selang yang terpasang ke lubang
kencingmu sangat tak sebanding.
Pada dasarnya itu adalah
moto hidupku.
Lakukan semua yang kau bisa...
Kecuali itu membuatmu memasang
selang di lubang kencingmu.
Itu tiga akord dan yang
kebenaran yang mereka katakan.
Waktu di tanganku
Tak bisa membasuhnya
Seandainya aku bisa pergi
Pergi yang jauh
Tinggi dengan pesawat
Terbang melintasi laut
Hanya kau dan aku
Di atas pesawat
Apa kau beritahu dia
kau mencintainya?
Aku hanya menulis ingin
berkencan dengannya.
Dia akan mencintaimu.
Itu Tony dan Tom.
Ya.
Hei, Fiddie, hei.
Bagaimana dengan kaki lemahmu?/
Hei, ayolah.
Kenapa kau selalu memakai
jam orang tua itu?
Ini bagus.
Ini milik kakekku.
Selanjutnya, minta dia untuk
belikan kau Swatch.
Dia meninggal di Vietnam./
Apa dia tinggal di sana?
Dia melompat di atas granat dan
menyelamatkan sekitar 50 orang.
Dia tewas melindungi skuadnya,
Dia seorang pahlawan./Ya, kawan.
Dia pahlawan sebenarnya.
Itu sangat keren.
Ayo kita melempar mobil./
Keren.
Itu terorisme bola futbol Nerf.
Peter dan aku melakukan
hal-hal gila seperti ini...
Agar kami punya cerita untuk
istri kami di masa depan.
Kami akan mengadakan barbekyu,
diantara bercinta dengan istri kami.
Baiklah, kawan, aku mau bertanya,
kau pernah menyentuh itu?
Kau baru saja berikan itu kepadaku.
Bukan, itu.
Penismu.
Tidak.
Aku bermain dengan itu.
Seperti apa rasanya?
Aku tahu kau bermain
dengan itu.
Kau tak mau beritahu aku?/
Tidak, aku tak mau memberitahumu.
Dengar, aku berpikir,
Bukankah selama kita berusaha
untuk tidak melakukan itu,
Maka itu cukup, 'kan?
Ya, karena kita selalu bisa berhenti.
Bisa kita berhenti bicara
soal ini sekarang?
Aku mendengar mobil.
Ayo.
Siap, sekarang.
Hai.
Hei.
Aku...
Aku sebaiknya pergi.
Baiklah./
Aku ada kelas.
Kita bertemu besok?
Ya, sampai besok.
Hei, hei.
Ada apa, kawan?
Jennifer.
Tunggu.
Kenapa dia akan
memberitahu ayahnya?
Aku akan melakukan
apa saja untuknya,
Kenapa dia mau membuatku
mendapat masalah?
Apa yang kau lakukan?
Kami berciuman.
Hei, Ayah.
Kita perlu bicara.
"Untuk Camille, dari Gabe."
"Maukah kau berkencan denganku?"
Apa kau menyentuh gadis ini?
Gabe, biar ayah jelaskan
sesuatu kepadamu.
Jika kau berkata jujur pada ayah,
sekarang juga,
Yehuwa dan para tetua akan
menganggap itu pengakuan,
Dan itu akan jauh lebih baik untukmu.
Apa kau menyentuh gadis ini?
5, 4, 3, 2, 1.
Apa kau menyentuhnya?
Iya, iya.
Iya, apa?/
Aku menyentuhnya!
Kau tahu jika ayah bisa kehilangan
jabatanku sebagai tetua?
Dimana kau menyentuh dia?
Aku menyentuh dia di bangku
dekat sasana olahraga.
Bukan, apa kau sentuh vaginanya,
apa kau menyentuh dadanya?
Tidak./
Gabe, jangan bohong padaku.
Tidak, kami pegangan tangan...
Kami hanya pegangan tangan./
Yang benar saja!
Kami pegangan tangan, hanya itu saja
Apa kau berkata jujur?/
Ya.
Jika ayah menghubungi Camille,
apa yang akan dia katakan pada ayah?
Hubungi dia./Apa yang akan
dia katakan pada ayah?
Ayah, kami hanya pegangan tangan,
hanya itu saja!
Apa kau mencium mulutnya?/
Tidak.
Apa kau menyentuh payudaranya?/
Tidak!
Apa dia menyentuhmu?/
Gabe, ayah harus tahu.
Aku hanya.../
Ini sebuah pengakuan.
Aku hanya menyentuh
tangannya, Ayah.
Kau janji? Lihat ayah./
Iya. Iya!
Ayah harus tahu.
Ayah melakukan ini karena
ayah menyayangimu, Gabe.
Ayah sayang keluarga ini.
Kau tahu kita hanya perlu mengikuti
beberapa peraturan dasar.
Mematuhi beberapa peraturan dasar
yang Yehuwa berikan pada kita...
...lalu kita bisa hidup bersama
selamanya sebagai keluarga.
Apa kau tidak menginginkan itu?
Kau menginginkan itu. Bagus./
Ya.
Ayah mau melihatmu maju,
mengerti, Nak?
Baik, akan aku usahakan.
Baiklah. Kenapa kau tak bacakan
ayah buku pemuda...
...lalu kemudian kita akan keluar
dan kau bisa ajarkan ayah...
...cara menggunakan
papan seluncur itu.
Aku tak bermasalah dengan
para tetua?/Tidak.
Tidak untuk berpegangan tangan.
Tapi pegangan tangan itu
menuntun pada ciuman,
Itu menuntun pada bercumbu,
dan pencabulan,
Jika kau melakukan itu semua
sebelum menikah...
Maka kau akan dikeluarkan
dari jemaat,
Dan Yehuwa akan membunuhmu
saat Hari Penghakiman...
...lalu Ibumu dan ayah akan
berada di tempat berbeda...
...dan kau akan hilang selamanya.
Bisa kau kendalikan dirimu?
Ya.
Kau tahu Yehuwa mengawasimu.
Aku tahu.
Tetap bersama kami.
"Setiap penelitian statistik
serius yang kita lakukan,"
"Jelas menunjukkan jika setidaknya
95% anak laki-laki dan remaja..."
"...antara usia 13 dan 25 tahun,"
"Melewati masa kebiasaan masturbasi
dari berbagai durasi tak menentu."
"Beberapa orang berkata jika
angka ini membuktikan kenormalan,"
"Dan jika tak adanya
kegiatan masturbasi..."
"...di masa muda yang sehat
merupakan masalah serius."
Bagaimana menurutmu?
Sebelum aku dibaptis,
aku jelas tak bermoral.
Aku merokok, aku minum,
Aku banyak masturbasi.
Apa ada yang tak kau boleh
lakukan sebagai anak-anak?
Hal yang normal adalah hal yang
sedikit malu untuk dibicarakan.
Masturbasi.
Saat aku menjadi Saksi Yehuwa,
Aku mulai menuju
kehidupan yang sehat.
Hidup bebas dari penyakit,
bebas dari semua hal-hal buruk...
...yang menghilang saat kau
menerima Yehuwa sebagai Tuhanmu.
Berapa lama kau dihukum?
Hingga Kamis.
Apa kau berpikir bisa
kembali bersama dengannya?
Tidak terlalu.
Dia tak terlalu tertarik.
Itu buruk. Tapi kita bisa temukan
banyak gadis di pertemuan, kurasa.
Ya, itu bagus.
Saat kita 19 tahun,
kita berdua akan sudah menikah,
Lalu kita akan mengadakan barbekyu./
Dan bercinta.
Bercinta yang banyak./
Barbekyu yang banyak.
Barbekyu yang banyak./
Barbekyu bercinta.
Barbekyu bercinta./
Apa yang kau.../
Peter, kau bicara dengan siapa?
Tak ada siapa-siapa, Terry,
aku hanya mengingat ayah Alkitab.
Aku akan masuk.
Kau mengingat ayat Alkitab./
Ya.
Baiklah, itu cara yang bagus untuk
menghabiskan masa hukumanmu.
Bagaimana menurutmu jika kita
jadikan masa hukumannya sehari...
...bukannya lima hari?/
Baiklah.
Panggil aku...
Panggil aku Ayah.
Terima kasih, Ayah.
Hampir saja./
Kerja bagus.
Itu hampir saja./
Itu sangat nyaris.
Kau sebaiknya pergi./
Ya.
Kenapa dia mau kau
memanggilnya Ayah?
Karena Ayah kandungku
baru bebas dari penjara.
Kau berencana untuk
menemui dia?
Tidak, aku tidak mau.
Sampai bertemu nanti.
Hai./
Hei.
Dimana buku studi Alkitabmu.
Di bawah sana.
Letakkan itu kembali ke rak.
Kita adalah iluminator firman Tuhan,
Kau ingin menjadi contoh yang baik.
Untuk bibi dan juga sepupumu.
Ya, tapi Karen selalu
mengolok-olokku.
Kita tak mau dia mati,
kita mau dia hidup?
Ya.
Cukup katakan yang sebenarnya,
Kita tetapkan contoh kepada
para orang duniawi,
Kemudian mereka bisa
diselamatkan seperti kita.
Terima kasih.
Kancing kemejamu, tolong.
Temanku mengadakan pesta
ulang tahun keren minggu lalu.
Aku lupa.
Kau tak pergi ke pesta.
Kenapa tidak?/
Karena itu dikatakan di Alkitab.
Hei, kau suka Journey?
Ya./
Mereka dari San Francisco.
Ibu belikan aku album mereka.
Aku memutarnya di alat pemutar
yang dia berikan saat Natal.
Benar, kau tak merayakan Natal.
Itu pasti buruk.
Ya, tapi aku melakukan apa yang
Tuhan perintahkan, kau tidak.
Jadi kau sebaiknya berhati-hati
saat Hari Penghakiman.
Bagaimana kau tahu Tuhan
ingin kau menaatinya?
Karena aku membacanya di Alkitab.
Dimana yang berkata kau tak
bisa merayakan Natal?
Aku tidak tahu,
tapi aku akan tanyakan Ayah.
Ibu bilang ayahmu memberi banyak
uang kepada kaum Yehuwa...
...agar ayahmu tetap miskin.
Ibu bilang Bibi Lynn menjadi Yehuwa
karena dia punya kekosongan di hidupnya.
Ibuku tak punya kekosongan.
Anak-anak, makan malam siap!
Hai, kami datang.
Bagaimana kabarmu? Astaga.
Hei, Paman Allen.
Yang mana...
Kau duluan.
Kami datang. Hai./
Aku tahu.
Gabe, sayang./
Hai, Bibi Lynn.
Lihatlah dirimu, kau sudah besar.
Kau ingat Karen.
Hei./
Apa kabar?
Kalian mau berpelukan?
Kalian lama tak bertemu.
Kecanggungan anak remaja.
Kau punya sesuatu
untuk diminum?
Dimana TV-nya?
Ayah menyimpannya. Dia bilang
aku terlalu banyak nonton TV.
Itu homo.
Aku akan ambil minuman.
Bibi Lynn./
Ya, Sayang.
Dimana kau menyimpan gelasmu?/
Di lemari samping wastafel.
Hei.
Apa itu?
Ambillah.
Kau temukan semuanya?
Ya, aku hanya mengambil air.
Baiklah, bagus.
Kau mencobanya?/Apa kau mengambil
itu dari lemari miras ayahku?
Tak apa./
Tidak, kau tak tahu...
Tidak.
Aku tidak... Aku ahlinya untuk ini./
Kau tak kenal Ayahku...
Ibuku selalu menggambar garis
di botol vodka setiap kali dia ingat,
Aku mengambilnya sedikit, lalu
mengisinya kembali dengan air biasa.
Aku sering melakukan ini.
Minumlah.
Apa itu enak?
Berikan padaku.
Kau mau?
Apa yang kau lakukan?
Ambillah. Hanya bercanda.
Itu enak, 'kan?/
Ya.
Gabe, dimana kamar mandinya?
Lurus di selasar,
lalu belok kanan.
Baiklah, terima kasih.
Hei, Bu./
Ya?
Gabe dan aku akan pergi jalan-jalan.
Baiklah, jangan lama-lama.
Pergilah keliling blok, Gabe.
Oke.
Lihat... Lihat itu?
Tidak.
Aku melihatnya.
Aku tak melihat apa-apa.
Aku melihat bintang.
Kau membawanya?/
Aku membawanya.
Sempurna.
Hei, kau kemana malam kemarin?
Terry membuatku belajar
Alkitab lagi.
Bung...
Ini kering./
Baiklah, ini.
Bagaimana kita akan
membasahi bolanya?
Bagus.
Bagus. Kalian siap untuk
membela negaramu?
Siapa punya yang melempar ini
mendapat bir gratis, 'kan?
Itu berat./Sempurna.
Mari melakukan sedikit sulap.
Hei, Kien...
Kau tak mau?/
Kau tidak minum?
Menara Pengawal berkata
kita tak boleh minum...
...kecuali kita dalam pengawasan
orang dewasa.
Ini.
Kau takkan mengadukan kami, 'kan?
Tidak./Kami akan membantumu.
Minumlah seteguk.
Hei, apa yang dia lakukan?
Bagus.
Kita mulai, bersiaplah.
Aku tak tahu dia bisa
memanjat setinggi itu.
Serius?/
Berikan bolanya padaku.
Siap?
Kau kehilangan bolamu?
Nak?
Hei, aku melihatmu di pohon!
Keparat!
Itu mobil klasik, dan kau
mengacaukan mobilku, bajingan!
Ayolah.
Kau mau macam-macam?
Kau menghancurkan mobilku, keparat!
Turunlah!
Cepat, keparat!
Hei, itu aku.
Aku yang melempar bola, bukan dia.
Itu aku./Itu mengenai mobilku.
Maafkan aku.
Kami hanya bersikap bodoh.
Maaf, percaya aku, aku takkan
melemparkan bolanya...
...jika aku tahu itu akan
mengenai mobilmu.
Aku benar-benar minta maaf./
Kau minta maaf.
Kau akan lakukan itu lagi?/
Takkan pernah. Sumpah demi Tuhan.
Hei, apa yang kau lakukan?
Dasar berandalan./
Apa yang kau lakukan?
Hei, tenanglah./
Ayolah!
Kalian berempat?
Ayo!/
Hei, hei.
Mau mengeroyokku?
Dasar banci.
Aku ambil ini.
Aku mengambil mainan kecilmu.
Kau sebaiknya bersyukur
aku ada urusan lain.
Keparat!
Kalian semua banci!
Ayo, Kien.
Kami memegangmu, Kien.
Kalian harus datang ke acara
dansa minggu lalu.
Aku bermesraan dengan Tonya.
Dia seksi.
Dan dia juga punya
mobil yang bagus.
Ya, ayahnya orang kaya.
Bagaimana bermesraan dengannya?
Kami minum di belakang mobilnya.
Tony bilang dia pembuat kunci.
Apa itu?
Dia terlalu banyak menggunakan
giginya di bawah sana.
Penisku masih sakit.
Itu sangat lucu.
Bisa aku minta bir?/
Ya, itu yang aku bicarakan.
Mari lihat bagaimana ini diperagakan...
...bersama Saudara Dagsland dan
Saudara Nguyen...
...dari Jemaat Valley.
Aku tak tertarik.
Apa kau tak tertarik
dengan Alkitab...
...atau keyakinannya secara umum?
Aku akan menghentikanmu di sana.
Kau lihat...
Apa yang Saudara Dagsland
barusan lakukan.
Dia mengambil keberatan dan
mengubahnya menjadi awal percakapan.
Mari kembali kepada mereka.
Itu keyakinan.
Aku bukan orang yang religius.
Biar aku yakinkan jika kami tak
disini agar kau berpindah keyakinan,
Tapi untuk memberimu
dorongan dari Alkitab.
Saudara Dagsland, apa kau
pernah gunakan pertanyaan ini...
...saat orang memintamu
berhenti berbicara di lapangan?
Pernah.
Dan kau mampu mendapatkan
pembacaan Alkitab?
Tidak.
Yehuwa memberkati usahamu,
Selagi kau berusaha
melayaninya.
Terima kasih untuk contohnya.
Kau bekerja sangat bagus.
Sangat baik, Nak.
Aku sangat gugup.
Kau terlihat alami.
Yehuwa menjawab doamu.
Kami akan menemuimu di sini
setelah kebaktian.
Baiklah.
Dah, Bu.
Cincinnya menakjubkan./
Terima kasih.
Kau sudah tentukan tanggalnya?
Secepatnya.
Benar, sayang?
Hei, Jim./
Bobby, hei!
Sayang, kau harus bertemu dia.
Dia sangat seru.
Itu Masturbasi Bill.
Tidak mungkin. Kami mendapatkan
orang itu kemarin.
Aku tak bisa melihatnya
tanpa berpikir...
Halo, teman-teman.
Ini Bill Anders, dia dibaptis kemarin.
Halo, Saudari-Saudari./
Hai.
Gabe, kau harus mengunjungi jemaatku,
Kita bisa berkhotbah
bersama dalam waktu dekat.
Tentu./
Berikan aku nomor teleponmu.
Jasmine, kau juga harus
ikut dengan kami.
Kenapa kau tak berikan
aku nomor teleponmu juga.
Saudara dan saudari,
kita sambut Saudara Isaac Jenkins.
Saat malam tiba,
Yusuf bangkit dari tempat tidurnya...
...dan berjalan mengelilingi
atap rumah Raja.
Dari atap, dia melihat
wanita yang mandi.
Wanita itu memiliki
penampilan yang cantik.
Seseorang berkata, "Bukankah itu
Bathsheba, puteri dari Eliam?"
Daud mengirim pesan untuk
diberikan kepadanya.
Saat wanita itu datang kepadanya,
dia berbaring bersamanya.
Dia melihatmu.
Siapa?
Apa kau tidur?
Gabe.
Bung, apa kau tidur?/
Tidak.
Gadis dua baris dari sini,
dia memandangmu dua kali.
Tidak, kau bercanda.
Aku tidak bercanda.
Dia cantik.
Ya, itu benar.
Bersiaplah.
Ini alamatku./
Terima kasih.
Kau sebaiknya tak lupa mengirimku
surat./Tidak akan.
Hai, namaku Gabe.
Dia diasingkan dari jemaat.
Kau tetap akan mengirimku
surat, 'kan?
Tentu saja.
Kaitlyn Freedman.
Kau kenal dia?
Ayahnya dicabut dari jemaat.
Dia dari jemaat yang sama
seperti sepupuku Isabel.
Ya, aku tahu,
dia beritahu aku.
Kau tahu kenapa dia diasingkan?
Tidak.
Dia mengikuti pemilu presiden
yang terakhir.
Mereka tidak seliar aku dulu.
Aku sangat...
Saat aku kelas 10.
Aku memasok minuman keras...
...kepada seluruh murid sekolahan.
Itu sebabnya kami tinggal
di komunitas.
Karena saat kami terbengkalai,
kami berbagi, kami mengakuinya.
Yehuwa akan membunuhku
saat Hari Penghakiman.
Tidak akan.
Hei!
Air.
Astaga, ayahmu...
Ayahmu sangat keras.
Dia orang yang sangat keras,
dan itu menakutkan.
Dia berusaha keras untuk
menjadi Yehuwa sempurna.
Aku takkan pernah menjadi
Yehuwa yang baik.
Tapi itu...
Kau!
Tetaplah seorang Yehuwa.
Dengarkan ayahmu.
Kau.
Jeff.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayah, telepon./
Dari siapa?
Ini urusan tetua.
Ini Saudara Dagsland.
Kau bisa tutup teleponnya, Gabe.
Baiklah./Saudara Dagsland,
ini Saudara Knox.
Bagaimana kabarmu,
Saudara Knox?
Tidak baik.
Itu sebabnya aku menelepon.
Baik, katakanlah.
Ini sulit untuk dibicarakan.
Aku tak yakin jika kami
telah melakukan dosa,
Tapi...
Saudara Knox,
Yehuwa memberikan ampun...
...kepada mereka yang
mengakui dosa-dosanya.
Kau Saudara yang baik di jemaat.
Silakan berbicara sebagai Yehuwa,
dan aku adalah temanmu.
Kami melakukan sodomi.
Ini mungkin sulit Saudara Knox,
Tapi kau harus beritahu aku
seluruh rinciannya.
Kami mulai berhubungan seks,
kami melakukan posisi misionaris,
Kami berciuman,
lalu situasi semakin memanas,
Aku memasukkan penisku,
lalu mulai menggoyangkannya,
Hingga istriku menghentikanku.
Aku tak tahu jika itu di bokongnya.
Berapa kali kau keluar-masukkan
menurutmu?
Lima kali, kurasa.
Apa istrimu menikmatinya?
Tunggu sebentar.
Dia mau tahu apa kau
menikmatinya?
Bicaralah dengannya.
Katakan sesuatu.
Cukup katakan sesuatu, sayang.
Halo, Saudara Dagsland.
Saudari Knox, tolong beritahu
aku versi dosamu.
Kami sedang dalam
penuh gairah...
...dan aku tidak sadar jika dia
masukkan itu ke tempat yang salah.
Aku fokus pada matanya.
Dia memang punya mata
yang indah.
Apa kau menikmati itu?
Aku menikmati ciumannya.
Baiklah, Saudari Knox, berikan
teleponnya pada Saudara Knox.
Ya./
Saudara Knox,
Aku ingin memastikan, apa kau
ejakulasi di anus istrimu?
Tidak. Seperti yang dia bilang,
kami berhenti bercinta.
Melakukan sodomi menentang Yehuwa,
Itu dosa, karena itu adalah
tindakan homoseksual...
...dan kita tak mau berkaitan
dengan homoseksualitas.
Itu jelas.
Aku ragu kita harus mengadakan
rapat komite tentang ini,
Tapi kita akan jadwalkan
panggilan penggembalaan.
Bersama tetua lain dan aku sendiri
yang akan datang, dan...
Aku minta perhatiannya sebentar.
Yehuwa akan terhormat dan bangga...
...atas pernikahan kalian berdua.
Suatu kehormatan untuk
menjadi pendamping priamu.
Untuk Allie dan Jim.
Terima kasih,
terima kasih semuanya.
Dan terima kasih Jasmine,
Sahabatku dan sekarang
pendampingku.
Semoga kau dan John akan
segera menikah.
Itu sebabnya kami
memasangkan kalian bersama...
...sebagai pendamping pengantin
pria dan wanita.
Cukup berikan sedikit waktu.
Hei, Jasmine, tutup telingamu.
Hei, bagaimana dia mendapatkan dia?
Dia sudah tua dan punya pekerjaan.
Lupakan soal Jasmine.
Setidaknya kita bisa minum sekarang,
karena kita diawasi orang dewasa.
Kenapa kau mengingat
hal semacam itu?
Hai, aku Krissy./
Hai, Krissy, aku Gabe.
Hai, senang bertemu kau./
Kau juga.
Kenapa kau melihatku?
Berhenti!
Berhenti melihatku!
Aku membencimu!
Aku tidak melihatmu.
Tidak.
Ayo. Ayo, kawan.
Lupakan soal itu.
Ayo, kita ke rumah Paman Jeff.
Pamanmu tak punya makanan./
Halo!
Itu karena dia seorang musisi.
Apa ada orang di rumah?
Kau memang orang yang baik./
Terima kasih.
Kau orang yang baik.
Hei, aku akan mengantar Kien pulang.
Kau tahu perutnya./
Baiklah.
Pakaian.../
Apa?
...Buka.
Hei, Jeff.
Apa Jeff teman sekamarmu?
Hei. Bagaimana keadaanmu?
Terima kasih sudah
merawatku semalam.
Aku temukan aspirin,
jadi pusingku sudah hilang.
Kau ingat muntah?
Sedikit.
Apa kau mengambil
keuntungan dariku?
Tidak, kau memintaku untuk
melepas pakaianmu.
Hanya bercanda.
Kau dari jemaat mana?
Maafkan aku.
Kau tidak menyenangkan.
Baiklah, beri aku lima
kalimat singkat...
Tentang apa yang barusan
kita diskusikan.
Tunjukkan padaku jika
kau mengetahuinya.
Aku...
Aku membaca majalah
dari Alkitab itu.
Benarkah?/
Ya.
Itu cukup menarik.
Keluargaku episkopal,
jadi kami mengasihi semua orang.
Jangan mengobrol tolong,
Ini bukan ujian lisan.
Ayolah.
Nietzche?/
Orang Jerman.
Diam.
Kami ingin memberikan
kau beberapa pertanyaan.
Baiklah, aku mengaku,
aku memegang dada sepupuku.
Payudara itu memang keren.
Itu menjadi perhatian kami...
...bahwa kau bermalam
bersama seorang wanita.
Apa?
Krissy dari.../
Jemaat Vacaville.
Kau habiskan malam bersamanya.
Tidak, aku...
Dia tidur di ranjang dan
aku tidur di sofa.
Kami hanya berciuman.
Kau terdengar sangat
bangga dengan itu.
Tidak./Menurut saksi mata yang
memberitahu kami soal ini,
Paman Jeff-mu sedang tak di rumah,
Dan kau habiskan malam berdua
dengan Krissy./Benar. Tidak.
Aku tidur di sofa dan
dia tidur di ranjangnya Jeff.
Dia sakit.
Dia mungkin makan sesuatu
di pesta pertunangan.
Aku izinkan dia memakai kamar mandi,
muntah, lalu dia pergi tidur.
Itu dosa saat seorang pria dan
wanita habiskan malam...
...bersama berduaan di sebuah rumah
jika mereka belum menikah.
Aku tidur di sofa.
Dia tidur di ranjang, dia sakit.
Itu tidak penting bagaimana
kau memutar balik fakta.
Itu dijelaskan secara jelas
di Truth Magazine tahun 1983,
Jika menghabiskan malam bersama
merupakan kesalahan,
Dan dari yang kami pahami,
Kau dan Krissy menghabiskan
malam bersama.
Dia tidur di ranjang./
Jika Ibumu...
...bermalam di rumahku berdua denganku,
Ayahmu akan menceraikan dia...
...karena itu akan tampak jelas
jika dia telah diselingkuhi.
Kau mengerti jika ini adalah
dosa menentang Yehuwa.
Krissy bilang jika kau
melepaskan pakaiannya.
Dia mengaku jika dia mabuk.
Tapi kau bilang dia
keracunan makanan.
Kenapa kau membohongi kami?
Aku tak mau dia mendapat masalah.
Kau tahu dia bertunangan?/
Kenapa kau membuka pakaiannya?
Dia yang memintaku.
Bajunya dipenuhi muntahan.
Menurutnya, dia tak ingat
memintamu membuka bajunya,
Atau apapun yang terjadi
setelah bajunya dibuka.
Apa kau membuka bajumu sebelum
kau tidur bersamanya?
Aku tak seranjang dengannya./
Kau bilang kau berciuman.
Aku memberitahumu itu./Apa kau
masukkan lidahmu ke mulutnya?
Ya./
Apa kau menyentuh dadanya?
Tidak./Setelah kau membuka
pakaiannya saat dia mabuk,
Apa kau melihat ke bawah pakaiannya
untuk melihat vagina atau dadanya?
Tidak, aku tak melihat vaginanya
atau dadanya?
Apa kau bergairah saat berciuman
dengan Krissy menggunakan lidahmu?
Tidak./Kau mengerti jika ini
dosa menentang Yehuwa?
Menghabiskan malam bersama
adalah perilaku menyimpang.
Aku tidak tidur seranjang dengannya.
Ini kesempatanmu untuk
jujur dengan kami.
Apa kau menjadi bergairah...
...saat kau mencium Krissy
dengan lidahmu?
Tidak, kubilang tidak.
Aku tidak mengerti.
Dia mabuk dan muntah.
Aku bersihkan muntahnya,
memegang rambutnya di toilet,
Aku melakukan hal yang benar.
Itu yang Yesus akan lakukan.
Astaga./
Lancang kau.
Aku takut tak ada alternatif lain.
Bertingkah bertentangan dengan
arahan Yehuwa,
Kami memutuskan untuk
mencabut jemaatmu.
Kami bisa tuliskan surat setelah
6 bulan untuk diterima kembali.
Kau tak boleh bicara pada
Saksi Yehuwa lain selama waktu itu.
Mengingat kau masih dibawah umur,
kau bisa tinggal bersama orang tuamu.
Apa yang terjadi?/
Dia diasingkan dari jemaat.
Apa yang kau lakukan?
Berikan kunci bengkel kepadaku.
Aku tak punya kuncinya.
Ayah senang dia sedang
melakukan tur,
Jadi dia takkan terganggu
dengan tindakanmu.
Lynn, masuk ke mobil!
Masuk ke mobil.
Suruh dia diam!
Maafkan aku!
Kaki ajaib, berikan padaku.
Seseorang terjatuh.
Hei, Gabe./
Hei. Aku harus pergi.
Peter, ada apa dengannya?
Dia tak apa.
Hanya sedang ada masalah.
Ya, tapi dia tak bisa mengabaikan
kami seperti itu.
Gabe.
Hei, Gabe.
Jangan ganggu aku!
Baiklah, anak-anak,
kembali bekerja.
Hei, Gabe.
Hei.
Itu bukuku./
Maaf.
Tidak, kau harus baca itu./
Benarkah?
Ya, kurasa kau akan suka itu.
Terima kasih.
Orang terkutuk berjalan
melalui kerumunan.
Para tetua telah menyatakan
penilaian mereka.
Hai.
Kadang itu lebih sulit untuk
menghindari daripada dihindar.
Satu menit melihatmu adalah
hari yang cerah.
Membantah gravitasi, berenang.
Ombak datang,
ikan tersenyum tanpa pengait.
Hai, Gabe./
Hei.
Aku suka Kerook.
Apa dia punya buku lainnya?
Kerook?/
Ya.
Kerouac, ya./
Kerouac.
Ya, dia menulis banyak buku,
Tapi sayangnya kami tak bisa
membawa yang lainnya ke sini.
Tapi itu ada di perpustakaan umum.
Kau punya kartu perpustakaan?
Tidak.
Tidak?
Jika kau suka dia, kau mungkin suka
buku kesukaanku lainnya.
Dia bagian dari Generasi Beat.
Coba baca karyanya./
Henry Miller.
Terima kasih, Bu Eagen./
Ambil kartu itu!
Baiklah, akan kulakukan.
Apa kau menangis di kelas?
Kenapa kau tak duduk bersama
teman-temanmu saat makan siang?
Aku diasingkan dari jemaat,
jadi mereka tak bisa bicara padaku.
Apa kau melakukan kesalahan?
Kupikir kau suka menjadi Saksi Yehuwa.
Jangan bicara saat detensi, tolong.
Saat dia mengatakan hal ini,
Seorang wanita memanggilnya.
Kebahagiaan adalah rahim
yang mengandungmu,
Dan payudara yang menyusuimu.
Gabe, semua akan segera berakhir.
Ia yang menujukan pujiannya
untuk kebahagiaan...
...adalah mereka yang mendengar
firman Tuhan dan menaatinya.
Apa yang kita lakukan untuk Yehuwa,
kita tak melakukan untuk kejayaan,
Atau untuk tunjukkan saudara dan
saudari kita keyakinan.
Yehuwa berikan kita
anugerah kehidupan.
Apa yang kita beri padanya
bukanlah perbandingan.
Semuanya di sana.
Krisis keyakinan.
Malawi adalah...
Itu sangat buruk.
Saksi Yehuwa bahkan tak
hormat kepada bendera.
Sejauh yang kami tahu itu menunjukkan
kesetiaan kepada suatu negara.
Ada penyiksaan yang disebut,
panggilan politik.
Malawi merupakan salah
satu partai negara,
Tapi kami tak terlibat dalam politik.
Para Saksi dibunuh, dipenjara,
Hanya karena mereka Saksi Yehuwa.
Itu karena standarisasi kami,
Ribuan saksi mata diperkosa dan
dibunuh secara brutal.
Aku tak mengerti ini,
ini sangat aneh.
Mereka meminta kami menulis surat
kepada politisi di Malawi...
...untuk menghentikan pembantaian
terhadap saudara dan saudari kita...
...saat mereka bisa saja
menghentikan semuanya.
Aku harus membaca buku ini.
Tidak, aku akan membawanya
untuk sementara.
Ini omong kosong.
Kalian tidak takut mendapat masalah
karena bicara denganku?
Ya, kami sebaiknya pergi.
Halo./
Hei, orang aneh.
Karen? Kau di mana?
Kudengar kau diasingkan dari jemaat.
Ya, tepat setelah kau melarikan diri.
Kota ini sangat kacau.
Aku di San Francisco.
Temui aku.
Aku tak boleh memakai mobil ayahku.
Naik kereta atau bus.
Entahlah, jadilah dewasa.
Baiklah.
Jangan beritahu yang lain aku di sini.
Mengerti?
Aku takkan beritahu yang lain.
Sampai bertemu hari Senin.
Bagaimana Paris?/
Luar biasa. Aku pindah ke sana.
Boleh aku tidur di sini malam ini?/
Allen tidak keberatan?
Ayah sudah tak terlalu
peduli denganku.
Dia bertingkah aneh.
Itu bekerja sangat baik untukmu.
Ayah, aku boleh minum bir?
Apa Pamanmu Jedd ada di atas?
Dia di sini.
Baiklah, satu.
Terima kasih.
Aku akan pergi melihat
konser band bersama Karen.
Mereka temukan Karen?
Jangan beritahu yang lain,
dia di San Francisco.
Uang kesenangan.
Terima kasih./
Jangan langsung dihabiskan.
Dia benar.
Aku harus dewasa.
Melakukan sesuatu untuk
diriku sendiri.
Pergi ke suatu tempat
yang cukup membuatku takut.
Lagipula apa ruginya?
Duniaku sudah berantakan,
Aku memasukkan puisi
ke dalam loker anak perempuan,
Dan aku bahkan tak diperbolehkan
bicara pada teman-temanku.
Serius, aku menjadi sedikit gila.
Maksudku, aku hampir 17 tahun,
Kenapa tak pergi ke kota
susu dan madu.
Atau, seperti ayahku menyebutnya,
Sodom Francisco.
Hei.
Hai./
Hei
Aku hampir tak mengenalimu.
Ya, kau terlihat Yehuwa yang
keren, atau bocah skuter.
Terima kasih.
Ayo masuk ke dalam.
Hei, siapa yang memukulmu?
Tarian pogo.
Apa kau kabur karena ayahmu
melecehkanmu?
Hei, kau yang memegang
payudara sepupumu.
Ayo, aku lapar.
Kita pergi makan.
Sial./
Apa?
Itu Jasmine dan tunangannya,
Bersama Yehuwa lainnya.../
Yang mana yang Jasmine?
Kulit sawo matang dan
berambut panjang.
Sweater hijau?/Ya, di samping
pria kulit putih tampan.
Ayo, kita membeli kopi.
Tunjukkan mereka kau
bersenang-senang.
Persetan ini.
Hei, semua.
Aku juga Saksi Yehuwa.
Aku pergi ke Fab Mab malam ini...
...untuk bertemu teman-teman
Saksi Yehuwa-ku lainnya.
Kalian semua harus datang.
Persetan mereka.
Ayo pergi.
Ayahku tak bisa membaca
atau menulis,
Dia bekerja di tambang batu bara
saat dia berumur 6 tahun.
Ibuku sangat cerdas, tapi dia
gendut dan yatim piatu.
Saat dia menikahi ayahku,
itu bukan hubungan percintaan,
Tapi dia sangat baik dan
berusaha menjaga hubungannya.
Tapi mereka menyayangi kami.
Mereka sayang aku dan saudariku.
Aku ingin membaca Alkitab,
Jadi temanku menghubungkan
aku dengan Saksi Yehuwa...
...dan mereka akan
mengajarimu Alkitab,
Juga memberimu Alkitab.
Mereka melakukan itu?/
Ya.
Dan kau membaca Alkitab itu?/
Ya, aku membacanya.
Keyakinan bukanlah hal yang mudah.
Kami membuat pilihan itu,
Dan kenapa kau memilih untuk
berjalan bersama iblis?
Ini 17th Hill./
Di sini, sebelah sini.
Yang lebih baik dari saus tomat
adalah saus sambal.
Hai.
Aku Angela.
Hai, selamat pagi.
Sarapan di meja.
Sedikit pengar?
Tidak, aku hanya haus.
Karen bilang kau Saksi Yehuwa?
Tak apa, sepupu.
Kau punya 12 istri?
Memakai aliran listrik?
Ya, tentu saja.
Ini dunia yang besar
diluar sini, Gabey.
Aku tahu.
Kau siap untuk hari ini?/
Kau siap untuk hari ini?
Aku selalu siap untuk sekolah.
Hei.
Apa yang kau lakukan?/
Kenapa kau mencukur rambutmu?
Ayah bilang rambutku
semakin panjang.
Tunggu, ayahmu tahu?
Dia tahu soal itu?/
Ya, dia tahu.
Maksudku, itu tak masalah?
Tidak, itu sangat bagus.
Apa yang akan dikatakan
pada tetua?
Aku tak peduli.
Ini sudah enam bulan.
Dan kami sudah menerima
surat untuk pemulihanmu.
Kami mau memberimu
beberapa pertanyaan.
Baiklah.
Apa kau punya pacar duniawi?
Tidak./
Gabe,
Berbohong pada kami takkan membuatmu
diterima kembali./Aku tidak bohong.
Kau terlihat di kota
bersama seorang wanita,
Dia melingkarkan tangannya kepadamu.
Dia memakai tindik hidung...
...dan rambutnya di cat
merah muda seperti anak punk.
Kami tak menganggap ini lucu./
Tidak.
Itu sepupuku.
Sepupumu mendekapmu dan
kau memegang tangannya?
Ya, kami sangat dekat.
Kami hanya bersikap akrab.
Sepupumu./
Ya.
Hanya itu saja.
Kau berkomunikasi dengan
Saksi Yehuwa di sekolah?
Mungkin meninggalkan
surat di loker mereka?
Tidak./
Puisi?
Tidak puisi, tidak yang lain.
Kau ada bermalam berduaan
dengan lawan jenis,
Atau melakukan dosa
sejak pertemuan terakhir kita?
Kau ada melakukan itu?
Tidak.
Baiklah kalau begitu.
Kami bisa menerimamu
kembali kedalam jemaat.
Terima kasih.
Selamat datang, Saudara./
Kau bekerja sangat baik, Gabe.
Kerja bagus, Nak./
Terima kasih, Ayah.
kami siap untukmu, Saudara.
Halo.
Hai.
Jasmine?
Bagaimana kabarmu?
Aku bisa bicara denganmu
sekarang, jadi aku baik.
Siapa wanita yang kau kencani itu?
Itu sepupuku.
Kau mengencani sepupumu?
Tidak, dia hanya mempermainkanmu.
Dia memang menyebalkan.
Bagaimana John?
Dia baik.
Dia terus mengganti
tangga pernikahan,
Terus memundurkannya.
Itu payah.
Ya, aku sebaiknya tak
bicara padanya tentangmu.
Atau aku tak seharusnya
bicara padamu tentang dia.
Sejak aku dikeluarkan dari jemaat,
Itu cukup jelas untukku
agar tak bicara tentang...
...hal-hal kecil dan langsung ke intinya.
Aku sangat rindu bicara denganmu.
Aku harus pergi./
Sampai jumpa.
Ibu?
Apa yang terjadi?
Ada lubang di pintu.
Ayahmu menjadi marah.
Itu lucu.
Apa kau baik-baik saja?/
Tentu saja.
Kau lapar?
Bagaimana sekolah?
Mereka temukan bukunya,
Aku dalam masalah besar.
Berapa lama kau dihukum?
Aku harus menemui para tetua,
Lalu ayahku akan putuskan jika
tetua menganggap aku murtad.
Tunggu dulu, mereka menganggap
kau murtad?/Ya.
Tidak.
Ya.
Kau tahu bagian terburuknya?
Mereka menghubungi Kien,
dan dia berbohong soal buku.
Aku tak tahu harus berpikir bagaimana.
Apa dia temanku?/
Itu sangat kacau.
Ayahku memukul pintu
hingga berlubang.
Aku senang kita berteman.
Kau bicara dengan siapa?
Sebentar.
Peter, hei?!
Hei.
Baiklah, selamat malam./
Selamat malam.
Hei, kemari.
Tidak, di ranjangku.
Apa?
Aku beritahu Beth kau sepupuku
melalui pernikahan...
...dan kita pernah bercinta sebelumnya.
Kenapa?
Karena dia terus merayuku.
Masuklah.
Maaf./
Jangan pergi. Tak apa.
Tak apa.
Aku bisa merasakannya.
Tetap di sini.
Maaf.
Tak apa.
Kau bohong pada tetua,
Sekarang Peter dihukum.
Aku tak pernah terlibat
masalah sebelumnya.
Kupikir kenapa harus kami
berdua yang terlibat masalah?
Kau sebaiknya memikirkan
teman-temanmu.
Jasmine ingin aku menjadi pasangannya
untuk berkhotbah besok.
Kau tahu dia masih bertunangan.
Ya, aku tahu.
Selamat pagi. Kami disini untuk bicarakan
maka ayat dari Alkitab denganmu.
Apa kau pernah berpikir hidup
selamanya di surga dunia?
Selamat pagi, Pak.
Kau menawarkan keluaran terbaru
dari Alkitab berbasis majalah.
Tak tertarik.
Kau tak tertarik pada Alkitab
atau pada...
Keluar dari rumahku.
Aku yakinkan padamu, kami disini
bukan untuk mengubah keyakinanmu.
Apa kau mendengarku?/
Ya.
Apa kau membenciku?
Tidak.
Lalu kenapa kau mengatakan itu?
Aku tidak tahu.
Ini sudah lebih dari 20 menit dan
aku tak melihat mereka di sana.
Kita harus menunggu mereka di sini.
Apa kau menangis?/
Tidak.
Ayo, kita ke mobilmu.
Kita melewatkan mereka.
Hei, lihat. Boling.
Aku antar kau pulang./
Ayolah. Mari bersenang-senang.
Tidak./Itu olahraga keluarga.
Kau pasti suka itu.
Tidak./
Ayolah. Mari kita bermain boling.
Aku bisa mengalahkan wanita
di boling kapan pun.
Lumayan.
Dua Diet Coke.
Terima kasih.
Sama-sama.
Maaf, tidak.
Ini.
Terima kasih.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Kau banyak ke perpustakaan.
Saat kau diasingkan./
Ya, itu benar.
Aku sebenarnya...
Itu adalah bagian anehnya
dari diasingkan sebagai jemaat.
Aku bisa belajar tentang
penulis berbeda,
Dan aku banyak membaca.
Aku...
Aku sudah tunangan./
Aku tahu.
Aku harusnya tak bicara
denganmu seperti ini.
Aku tahu.
Aku tidak bisa...
Kita seharusnya tak melakukan ini.
Tak apa.
Hei, cepatlah kemari,
aku punya kejutan untukmu.
Aku di rumahnya Beth./
Baiklah.
Aku serius.
Kejutan.
Kami berikan kau mobil van ini.
Apa?
Kami tak menggunakannya lagi.
Kami naik kereta ke Seattle.
Aku punya mobil di sana,
di rumah orang tuaku.
Benarkah? Terima kasih.
Kau pindah ke Seattle?
Kami.../
Kami pindah ke Seattle.
Kau belum memberitahu dia.
Angela mengusir kami./
Dia mendapati kami.
Tapi...
Tak apa.
Beth tahu kita bercinta.
Itu tak berarti apa-apa untukmu?
Gabey, ayolah.
Wow.
Gabey, kau akan selalu
menjadi sepupuku.
Selamat bersenang-senang.
Aku mencintaimu.
Persenelingnya di roda kemudi,
dan kuncinya di stop kontak.
Dimana Peter?
Aku tidak tahu.
Aku melihat dia saat makan siang.
Kaki ajaib.
Ya Tuhan.
Minggir, minggir!
Minggir dari hadapanku!
Peter!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Peter!
Peter, Peter!
Bangun, bangun!
Peter, bangun!
Bangunlah, Peter, bangun!
Siapa saja tolong!
Sialan, sialan!
Gabe!
Ya./
Kemari tolong.
Duduklah, kawan.
Sayang, kau tahu kami turut
prihatin dengan Peter.
Jika Peter berdoa kepada Yehuwa setelah
dia menggantung diri sebelum ia tewas,
Dia akan dibangkitkan kembali.
Menurutmu dia takkan dibangkitkan?
Bunuh diri adalah pembunuhan.
Kau membaca surat yang Peter kirim.
Surat kemurtadan?
Itu penuh kebohongan.
Apa yang kau bicarakan?
Kau tahu soal berita Malawi, 'kan?
Semua orang membuat kesalahan.
Bahkan pemerintahan./
Tapi pemerintah...
Mereka membiarkan
Saksi Yehuwa mati.
Kau tahu apa yang mereka
ketahui.
Bukan itu.../
Mereka tahu.
Bukan itu intinya.
Intinya adalah,
Untuk keluarga kita tetap bersama,
di surga selama-lamanya,
Kita harus fokus pada masa depan.
Saudara dan Saudara Malawai
akan di urus...
...oleh Yehuwa saat Hari Penghakiman.
Itu bukan urusan kita./
Halo.
Gabe, ini Saudara Miller.
Kami mendengar kabar bahwa
kau memperkosa Jasmine.
Apa, siapa yang mengatakan itu?
Jasmine memberitahu kami,
Aku mau kau mengkonfirmasi situasinya.
Peter baru saja meninggal./
Aku tahu.
Ada apa dengan semua orang?
Gabe terhormat,
Jangan marah.
Kau mungkin berkata surat yang aku
kirim pada semua orang di jemaat...
...tentang apa yang kita
temukan di bukunya Kien.
Mereka mencabut jemaatku.
Kau mungkin sudah
menemukan jamnya,
Tolong jagalah itu.
Itu bagian dari diriku yang
selalu bersamamu.
Semoga berhasil dengan Jasmine,
Semoga aku bisa bertemu kalian
setelah Hari Penghakiman.
Aku menyayangimu.
Hei.
Aku mendengar apa yang terjadi.
Aku turut prihatin.
Terima kasih.
Kau mau ditemani?
Tentu.
Kurasa aku tak bisa menjadi
Saksi Yehuwa lagi.
Maaf, jika aku bisa melakukan
sesuatu untukmu, aku...
Tidak, aku harus lakukan sesuatu.
Aku ikut denganmu.
Kau sebaiknya tidak sendiri sekarang.
Dimana Jasmine./
Kenapa kau di sini?
Peter baru saja gantung diri.
Apa kau membaca suratnya?/
Camille!
Hei, jangan mendekati dia lagi!
Aku memperkosamu?
Kau seharusnya tak di sini.
Tetua tahu semuanya.
Mereka tahu kau memaksakan
dirimu kepada dirinya.
Dia bilang tidak,
tapi kau terus melakukan itu.
Apa itu benar?
Apa itu yang terjadi?
Maafkan aku.
Sudah terlambat untuk
meminta maaf padanya.
Satu-satunya alasan aku
tak menghancurkan wajahmu...
...yaitu karena jemaatmu
akan dicabut lagi.
Dan karena kami ingin mengadakan
pernikahan kami di Kingdom Hall.
Kau punya pacar duniawi sekarang, Gabe?
Ya, itu akan sangat bagus
untuk pertemuan komitemu.
Apa kau bilang?/
Kita pergi.
Kubilang, itu akan sangat bagus
untuk pertemuan komitemu.
Cepat, hentikanlah!
Astaga! Berhenti!/
Kau tak ingin melakukan ini!
Kita pergi.
Maaf, pintunya selalu rusak./
Tak apa.
Terima kasih tumpangannya./
Terima kasih.
Dengar, aku di sini untukmu
hanya sebagai teman.
Tapi tidak seperti itu.
Kau sebaiknya berhati-hati agar
kau tak mendapat masalah.
Aku tak peduli jika mendapat masalah./
Kau harus peduli.
Yehuwa akan membantumu./
Benarkah? Bagaimana?
Kau membaca buku itu.
Apa lagi yang ada di sana?
Aku tidak tahu.
Ya, kau tidak tahu.
Hei.
Apa?/
Kita cukup berhati-hati.
Apa yang kau bicarakan?
Hei, kita bisa melakukan ini...
Baiklah.
Kita bisa melakukan ini untuk Peter.
Kita cukup bersikap baik./
Tidak, kau jangan berkata seperti itu.
Mari kita coba bersikap baik./
Jangan berkata begitu!
Ini takkan menjadi seburuk itu!/
Jangan katakan itu!
Ayah.
Jangan sekarang.
Ayah, aku...
Aku bercinta./
Jangan!
Karen dan aku mabuk,
dan itu terasa luar biasa.
Payudara Karena sangat menakjubkan,
dan itu sangat gila...
...karena dia sepupuku, tapi...
Ayah.
Ayah, aku masturbasi.
Aku banyak masturbasi,
Aku menyukai itu dan
itu terasa bagus.
Kau harus pergi./
Ayah, tidak.
Kau harus pergi dari sini, mengerti?
Pergilah, sekarang.
Pergi. Keluar!
Pergi! Gabe, pergilah!
Aku membencimu!
Peter, bangun!
Bangun, bangun!
Bangun.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya