Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kumohon, Tuhan,
Kirim dia malaikat cahaya,
Lindungi dia dari kegelapan.
Ini adalah kota pendosa
dan yang jauh lebih buruk.
Dimana yang dikutuk dan yang
ditinggalkan berjalan di jalanan.
Seseorang menculik anakku!
Tolong bantu aku!
Tenang, Bu.
Bisa beritahu aku kau dimana?
Malaikat...
...Mereka telah lama pergi.
Dia masuk ke rumahku!
Dia mati! Dia membunuh istriku!
Polisi dalam perjalanan.
Cobalah tenangkan dirimu, Pak.
Tuhan  telah menyiapkan umat-Nya
untuk pembantaian besar.
Orang ini jelas sudah mati, Bu.
Dan Ia telah memilih algojonya.
Orang ini masih sadarkan diri.
Ada darah dimana-mana!
Ada yang mereka giginya
seperti pedang,
Dan taringnya seperti belati,
Ditempatkan disini untuk
melahap kelemahan dari muka Bumi.
Darah mereka akan
dituangkan di atas debu
...dan tubuh mereka akan
berbaring membusuk di tanah.
Tak heran,
Bahkan Setan menyamarkan dirinya...
...sebagai malaikat cahaya.
Meski cahaya tetap ada...
Dan pertempuran antara yang
baik dan jahat tetap ada,
Malaikat atau iblis,
Semua akan muncul dihadapan
kursi Penghakiman Tuhan.
Tolong, saudaraku.
Namun yang diberkati
adalah yang mengampuni...
Jendelanya pecah.
...maka mereka akan
menerima pengampunan...
Dia membawa...
Sehingga semuanya mendapat
apa yang seharusnya.
Jika kau bisa beritahu aku
nama dan lokasimu,
Kami bisa memberitahu
petugas di wilayahmu.
Dan diselamatkan.
Namaku Macy.
Bagi mereka yang telah
berdoa terhadap Tuhan,
Aku akan membuatmu tak
berdarah seperi orang buta...
...yang mencari jalan.
Karena hanya di kegelapan...
...kita bisa temukan diri kita sendiri,
Atau temukan murka Sang Pencipta.
Tolong!
Tolong! Siapa saja tolong aku!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, ini kau.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Drake.
Siapa?
Tolong aku.
Kau bisa menolong dia.
Tapi kau tak bisa selamatkan dia, Macy.
Dia tak butuh rumah sakit,
dia butuh pendeta.
Dia akan mati.
New York
Satu Tahun Lalu
Masalah yang berat, jagoan.
Lain kali.
Tak akan ada lain kali.
Dan aku berjalan.
Kau sudah mendapat dua peringatan.
Jangan melakukan hal bodoh.
Terima kasih.
Itu membuatmu lebih baik,
kau tahu, Corbin,
Khususnya saat bajingan
seperti ini terlepas,
Itu sulit, tapi itu membuat
kita menjadi lebih baik.
Lebih baik?
Aku harusnya menembak dia.
Kami bisa saja menembaknya.
Jack.
Siapa kau?
Aku teman keluarga.
Aku tak punya keluarga.
Aku lihat Jack sangat baik denganmu.
Benar, dia orang yang baik,
Tapi dia bukan ayahmu.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau mengikutiku?
Itu bukan ide bagus.
Tidak sulit menemukan serigala
digerombolan domba, Nak.
Kau harusnya menembak dia.
Kita punya beberapa kesamaan,
kau dan aku.
Ya?
Ya. Kita suka senjata.
Terlihat tua.
Ini milik ayahmu.
Dia tak pernah menggunakan
ini terhadap manusia.
Kau kenal ayahku?
Ya. Dan juga Ibumu.
Orang tuaku sudah meninggal.
Kau tahu sesuatu tentang mereka?
Ibuku orang Irlandia,
ayahku pemain bisbol.
Dia juara World Series, Nak.
Ya, itu benar.
Masalahnya adalah menjadi pemain
bisbol hanyalah kedok.
Kedok untuk apa?
Pertarungan dengan iblis dan takdir.
Iblis, ya?
Baiklah.
Pertarungan tanpa akhir...
...antara baik dan jahat.
Orang tuamu berasal dari garis
keturunan panjang pemburu.
Kau adalah salah satunya.
Apa yang kau cari tak ada di sini.
Tidak?/
Tidak.
Itu tiga blok ke Timur.
Itu disebut rumah sakit jiwa.
Kau adalah rodeo terakhirku, Nak.
Aku hampir selesai.
Orang tuamu dibunuh di Los Angeles.
Ayahmu berada di sana
untuk pertandingan.
Tapi seperti yang aku katakan,
dia berburu.
Mereka dibantai.
Itu yang sebenarnya, Corbin.
Apa yang kau lakukan?
Aku tak mau memberitahumu
karena aku ingin melindungimu.
Itulah mereka sebenarnya.
Apa-apaan ini?
Kau harus dengarkan dia.
Ada di sana saat itu.
Misi kami adalah membunuh
keturunan kerajaan mereka.
Dua saudara.
Kami mendapatkan salah satunya.
Yang satunya, Drake, melarikan diri./
Apa yang kau katakan itu gila!
Drake adalah dalangnya
sejak pertama.
Kau sudah gila./
Kau adalah rahasia besar.
Kau dijauhkan dari semua iblis ini.
Drake bahkan tidak tahu
keberadaanmu.
Lalu kenapa itu penting?
Orang tuaku sudah meninggal.
Dan kisah dongeng tak akan
membawa mereka kembali.
Ini waktumu.
Ayahmu ingin kau memiliki ini.
Semoga berhasil.
Ini terlalu cepat.
Ini sejarah, Jack.
Dan ini awal yang bagus.
Tidak!
Los Angeles
Enam Bulan Lalu
Ini tidak masuk akal.
Semuanya terlalu acak.
Tak ada motif.
Seluruhnya sangat janggal.
Keparat.
Temanmu?
Musuh besarku.
Bajingan itu memperkosa
gadis 7 tahun,
Tapi dia dibebaskan karena
kesalahan teknis.
Membuatmu bertanya-tanya
apa yang kita lakukan ini penting.
Tak bisa dipercaya.
Benar?
Jika itu puteriku, aku sudah
habisi bajingan keparat ini.
Setidaknya memberinya pelajaran.
Menurutmu ini perbuatan
lebih dari satu orang?
Ya, kurasa begitu.
Kita hanya perlu temukan mereka.
Aku cantik.
Aku malaikat.
Aku pembunuh berdarah dingin!
Semua ingin mencumbuku.
Kejar itu.
Kau suka itu, sayang? Ya?/
Ya.
Menurutmu aku cantik?/
Menurutku kau sangat cantik.
Ya?/
Ya.
Menurutmu aku seksi?/
Kau sangat seksi, sayang.
Ya, sayang!
Kau suka itu?
Ya. Ya!/
Ya. Kau suka itu, ya?
Bilang padaku aku cantik!
Kau sangat cantik, sayang.
Bilang padaku kau mencintaiku!
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mencintaimu.
Sekarang lihat aku!
Lihat aku.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Aku hanya berusaha membantu./
Membantu?
Kenapa aku di rantai ke ranjang?
Karena seseorang yang aku
percaya berkata begitu padaku.
Untuk perlindungan.
Aku tak butuh perlindungan./
Bukan kau.
Tapi aku.
Kenapa kau melakukan ini?
Kau tidak ingat aku, ya?
Kita bertemu sebelumnya.
Di bar.
Aku sedang dalam masalah.
Kau selamatkan aku.
Setelah itu,
Aku bertanya sekitar dan
mereka beritahu aku kau di mana.
Kau detektif yang mengerjakan
kasus orang hilang.
Adikku menghilang.
Hei, Mace.
Sial. Apa kabar, sayang?
Apa yang kau inginkan?
Aku datang untuk menemuimu.
Aku datang menemui gadisku.
Aku bukan gadismu.
Kau adalah kesalahan.
Sekarang biarkan aku sendiri./
Kesalahan?!
Ayolah, sayang.
Aku rindu gadisku.
Jangan sentuh aku.
Pergi!
Sial! Cepatlah keluar./
Hentikanlah, Karl! Pergilah!
Macy.
Buka pintunya!
Ada apa denganmu?
Tidak!
Hentikan itu!
Buka pintunya.
Siapa itu?
Pergilah, oke?/
Dasar wanita jalang!/
Pergilah, Karl!
Bajingan!/
Pergilah!
Jadi begitu?!
Bajingan!
Baiklah, apa-apaan ini?!
Suruh keparat itu keluar!
Cepat!
Tinggalkan dia dan pergilah
dari gedungku, keparat.
Baiklah, tenang, baiklah.
Semua baik, Nenek.
Nenek?
Dasar binatang. Pergi!
Tenang.
Semua baik.
Terima kasih./
Kau berutang uang sewa padaku.
Aku tahu wajah ini.
Dia salah satu dari
27 orang yang aku cari.
Dia diculik setahun yang lalu.
Dia masih hidup.
Aku bisa rasakan itu.
Aku juga percaya itu.
Aku sudah dekat.
Aku mendapatkanmu.
Ya. Lebih dalam, jalang.
Kau sebaiknya pergi,
siapa pun kau.
Lanjutkan. Kembali ke sana.
Kubilang pergilah!
Kenapa kau melakukan itu?
Keluar dari mobilku!
Apa-apaan!
Bajingan!
Kau tahu jika tak hanya darah
yang keluar dari telingamu, 'kan?
Itu cairan yang bocor dari otakmu.
Itu jelas butuh di operasi.
Ayolah, Bung!
Aku tak bisa merasakan wajahku lagi.
Bayangkan apa yang terjadi saat
aku menyeretmu keluar dari mobil ini.
Siapa kau?
Siapa aku?
Itu pertanyaan bagus.
Jangan bunuh aku. Aku beritahu
kau semua yang ingin kau ketahui.
Aku mau tahu siapa mereka.
Aku mau nama mereka.
Baiklah. Mereka hanya berdua.
Aku tak tahu nama mereka.
Tapi orang-orang ini,
mereka sangat gila.
Apa maksudmu?
Ada semacam kegelapan yang
terjadi di kota ini.
Ada rumor tentang orang-orang
yang berbeda dari kita.
Berbeda bagaimana?
Jika mereka bukan manusia.
Astaga!
Aku berkata jujur padamu!
Mereka adalah iblis, seperti kanibal.
Aku tak percaya monster!/
Astaga!
Dimana aku temukan mereka?
Aku tidak tahu.
Dimana aku temukan mereka?!/
Baiklah!
Aku beritahu kau semuanya.
Tapi berhentilah.
Ada pengambilan besok malam.
Gudang sisi timur.
Bicaralah pada orang buta,
Dia melihat segalanya.
Naga besar telah diturunkan.
Itu adalah ular purba,
Dikenal sebagai Iblis atau Setan,
Penipu terbesar di dunia.
Dia telah diturunkan ke bumi,
Dan malaikatnya ikut
diturunkan bersamanya.
Kenapa aku merasa dengan seluruh
kegilaan di sekitar sini,
Itu tak sepenuhnya
apa yang kau lihat?
Kita semua memiliki sisi bayangan,
anak muda.
Aku merasakan milikmu cukup kuat.
Seandainya kau bisa melihat itu.
Apa yang kau lihat?
Ada garis jelas antara
kebaikan dan kejahatan.
Kadang kau harus melakukan sedikit
keburukan untuk kebaikan yang lebih besar.
Aku melihat takdir.
Aku tak percaya takdir.
Jaga dirimu, pak tua.
Kau akan percaya.
Bagaimana kau mendapatkan
informasi ini?
Kau benar-benar ingin tahu?
Itu yang aku bicarakan.
Kau bertindak diluar hukum dan
berpura-pura menjadi pahlawan?
Kau akan membuat kita
berdua mendapat masalah.
Jangan pikir aku tidak tahu
apa yang kau lakukan.
Apa setidaknya dia pantas
mendapatkan itu?
Katakanlah aku meninggalkan tandaku.
Bagus.
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kita cari?
Frank, aku mau bertanya padamu.
Kau pernah mendengar okultisme di LA?
Maksudmu seperti pemuja setan?
Tidak.
Sesuatu yang berbeda.
Tidak. Kurasa tidak.
Kau baik-baik saja?
Ini saatnya.
Itu dia.
Apa-apaan?
Ayo.
Hei! Polisi!
Keluar dari mobil!
Jangan bergerak!
Letakkan jasad itu.
Kubilang letakkan jasadnya
dengan perlahan-lahan!
Keluar dari mobil!
Kubilang keluar dari mobil,
tangan ditempat yang bisa aku lihat!
Astaga, itu pistol yang besar.
Diamlah, jalang.
Apa kau polisi?
Jangan mendekat lagi.
Sumpah demi Tuhan
aku akan menembakmu.
Aku tahu siapa kau.
Beritahu aku,
Siapa aku?
Kau adalah kanibal.
Jangan bergerak!
Letakkan jasad itu!
Frank!/Corbin! Aku akan
tembak bajingan ini!
Itu cincin yang bagus.
Aku suka yang ini.
Dia agresif.
Berbalik perlahan-lahan!
Ini adalah bagian favoritku.
Hei!
Tidak! Tidak, tolong!
Astaga.
Bajingan.
Bajingan! Hei! Hei!
Keluarkan aku dari sini!
Kubilang keluarkan aku dari sini!
Diamlah!
Dia akan kembali.
Teriaklah semaumu./
Bajingan!
Itu takkan mengubah apapun.
Dasar keparat.
Tenanglah, Nak.
Kau akan berada lama di sini.
Tempat apa ini?
Dimana kita?
Bukan dimana-mana.
Seseorang pasti tahu jalannya.
Kau ingat bagaimana
kau dibawah ke sini?
Berapa lama kau berada di sini?
Tidak penting.
Bagi dunia luar,
Kami semua sudah lenyap.
Demi Tuhan.
Para hantu, Nak.
Apa yang terjadi?
Mereka datang.
Astaga.
Corbin, apa-apaan ini?
Kau memang bajingan.
Ayo, Corbin, bicara padaku, kawan.
Ayolah, bajingan!
Keparat.
Persetan denganmu!/
Diamlah, Bung!
Kau sebaiknya simpan
tenagamu untuk itu.
Makan.
Aku tak mau makananmu.
Jika kau ingin duduk di sana dan
mati seperti anjing, silakan.
Hei, temanmu,
Tapi itu pertarungan pertamamu.
Dan itu takkan menjadi
pertarungan terakhirmu.
Makan.
Bagaimana jika aku tidak bertarung?
Kau mati.
Bagaimana jika kau kalah?
Jika kau kalah,
Bisa dikatakan kau tak perlu
khawatir dengan penjara lagi.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Kau tanyakan dirimu kenapa
harus bertahan.
Mereka membunuh anakku.
Tapi mereka selamatkan istriku,
Dan dia berada di sekitar sini.
Menurutmu dia masih hidup?
Jika dia masih hidup...
Dia akan berharap untuk mati.
Tutup mulutmu.
Kita hanyalah mainan bagi mereka.
Bagi siapa?
Apa yang kau bicarakan?
Dia bohong.
Aku kenal dia.
Aku masih bisa dengan
teriakan mereka.
Kau tak melihat apa-apa.
Kau hanya ketakutan.
Aku tak mengerti./
Apa untungnya bagimu?
Aku polisi.
Aku berusaha mencari orang-orang ini.
Apa mereka temukan seseorang?
Tidak./
Kerja bagus, bajingan.
Dasar babi tak berguna!
Apa yang kau lihat?
Dimana yang lainnya?
Mereka hanya memanfaatkan kita.
Memanfaatkan kita untuk apa?
Makanan.
Tidak.
Aku sudah mati.
Tidak! Tidak!
Orang hilang terus berlanjut
di wilayah Los Angeles area,
Detektif LAPD Corbin Nash,
Yang dikatakan sedang
mengerjakan kasus saat ini dilaporkan...
Kau membunuhnya.
Aku akan membunuhmu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tidakkah kau datang lebih cepat, Frank?
Aku kemari bukan untuk tarian.
Corbin menghilang.
Ingat sesuatu?
Sekarang aku tahu kenapa Corbin
terus datang ke tempat ini.
Tiga wanita, enam bulan,
Semuanya penari di sini.
Mulai berbicara.
Dengar, aku tak bisa
membantumu, Frank.
Tak ada yang bisa aku lakukan./
Tidak, aku tak butuh omong kosong.
Aku akan membawamu
ke kantor sekarang juga.
Frank, kau harus dengarkan aku,/
Dua orang.
Yang satu terlihat bajingan
kejam dengan setelan hitam.
Dan yang satunya...
Aku tak tahu apa itu,
tapi itu melakukan ini.
Corbin menyebutkan sesuatu
tentang okultisme.
Aku melihat jasad-jasad itu, Darius.
Aku tahu kau tahu siapa
yang aku bicarakan.
Cukup beritahu aku dimana
untuk menemukan mereka.
Kau tidak menemukan mereka.
Mereka yang menemukanmu.
Selamat hari jadi.
Beritahu aku,
Berapa umurku?
32 tahun.
Berapa umurku sebenarnya?
Kau 73 tahun, sayang.
Seperti sihir.
Beritahu aku Vince,
Dari semua wanita yang kau
bunuh sebelumnya,
Apa kau benar-benar hanya
membunuh mereka?
Ya.
Hanya itu yang mereka
pantas dapatkan.
Kau tidak mencumbu satupun
dari mereka?
Tidak satupun.
Aku mau tahu jika aku istimewa.
Kau istimewa.
Itu bagus, sayang.
Pembunuhan pertamamu,
itu mengubahmu.
Itu yang menjadikan diriku.
Ibuku adalah pelacur.
Apa yang membuatku
begitu istimewa?
Karena aku tahu saat
menatap matamu,
Aku telah diselamatkan.
Kau adalah malaikatku.
Mereka meninggalkan aku.
Mereka tidak pantas untukmu.
Orang tuaku sendiri, Vince.
Aku tahu, sayang.
Mereka membunuhku.
Tapi kau...
kau selamatkan aku.
Dan itu mengubahku selamanya.
Selamanya.
Bajingan.
Kau mirip dengan Ibuku.
Sudah kubilang aku
akan membunuhmu.
Dia menghajarmu cukup parah.
Dia tahu itu akan terjadi.
Itu benar.
Tempat ini tak masuk akal.
Apa maksudmu?
Tak terasa seperti kejahatan.
Rasanya seperti yang lain.
Seperti apa?
Sesuatu yang mustahil.
Siapa yang membawamu?
Apa mereka dua orang?
Seperti yang aku duga.
Salah satu dari mereka
membunuh anakku,
Dia terlihat seperti wanita,
tapi itu jelas kebalikannya.
Dia lebih kuat daripada kuda./
Kau melawan mereka?
Aku mencobanya.
Tapi aku tak bisa
mendekati mereka.
Dan saat aku berhasil,
itu tidak penting.
Orang satunya,
dia membuatku melihat,
Selagi mereka membunuh anak kami.
Kau benar,
Ini bukan kejahatan.
Ini murni kekejaman.
Aku diberitahu orang
tuaku diculik, dibunuh.
Awalnya aku tidak percaya itu.
Aku diberitahu sebuah nama.
Siapa?
Drake.
Bajingan!
Kau tidak takut.
Ruang gelap tidak membuatku takut.
Apa mungkin itu
memberimu kepuasan?
Apa?
Kegelapan, apinya melahapmu.
Namun, kau gagal untuk melihat ini.
Siapa kau?
Aku yang tinggal diantara
jiwa-jiwa tergelap.
Persetan denganmu!
Jika kau begitu tangguh,
lalu kenapa kau bersembunyi?
Dosaku berbeda denganmu.
Asal-usulnya bukan dari duniamu.
Jika kau jatuh cukup jauh,
Kau akan melihatku.
Baiklah.
Selanjutnya buka yang ini.
Selamat Natal, Zach.
Terlahir kedalam kegelapan,
Orang-orang ini berpaling
menuju jalan kegelapan.
Mereka mengambil kenikmatan
dengan melakukan kesalahan.
Dan mereka menikmati
memutar balikkan kejahatan.
Kenapa gemetaran, Ayah?
Kenapa kau tak tinggalkan
aku sendiri?
Karena aku tak mengerti kenapa
kau harus menjalani kebohongan ini.
Aku suka matahari
menerpa wajahku.
Itu cukup untukku.
Aku tidak rindu melihat matahari.
Semuanya hanya lelucon.
Aku menerima kegelapan.
Jadi persetan dengan
siang dan malam.
Kita pemilik dunia ini.
Tuhan memelihara semua
yang mencintai-Nya...
...dan akan menghancurkan
seluruh kejahatan.
Tenggorokkanmu akan
membuka peti.
Lidahmu adalah senjata
yang terbiasa menipu.
Darah mengalir keluar dari bibirmu.
Aku sudah menerima takdirku.
Kau mengabaikan malam!
Mungkin kau benar.
Tapi bukan aku yang buta di sini.
Kau hanya tak melihat itu, 'kan?
Melihat apa, pak tua?
Waktumu akan tiba.
Dia akan menghancurkan mereka
dan sisi jahat mereka.
Dia?
Dia meninggalkan aku sejak lama.
Tapi kau tahu?
Kau jatuh dari kemuliaannya.
Dan sekarang, kau harus membusuk
di sini bersama yang lainnya.
Minggir.
Kubilang minggir.
Bung, enyahlah.
Kemari.
Aku tahu dia mencumbu pria itu.
Dia pikir aku idiot.
Dia pikir aku bodoh.
Bajingan.
Astaga, kau cantik.
Nash keparat.
Nash keparat!
Nama macam apa itu?!
Apa yang barusan kau katakan?
Dia masih hidup.
Kau harusnya membakar dia.
Persetan, Drake.
Dan persetan monarki.
Aku akan urus ini sendirian.
Kumohon, Tuhan,
Kirim dia malaikat cahaya,
Lindungi dari kegelapan.
Biarkan aku pergi. Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi.
Kami sekarat!
Tidak.
Aku tak mau melakukan ini.
Kau tak punya pilihan, Nak.
Begitu juga aku.
Mari kita selesaikan ini.
Bertarung.
Berhenti. Berhenti.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu, Nak.
Lakukanlah.
Aku akan menemui anakku.
Maafkan aku.
Aku tak bisa lakukan itu.
Tidak lagi!
Tidak! Lepaskan dia!
Drake!
Kau terlihat seperti dia,
Mungkin bayangannya.
Kau membunuh orang tuaku.
Aku memakan mereka.
Tapi jangan merasa bersalah,
Karena aku juga kehilangan orang
kesayanganku...
...di tangan orang tuamu
yang pembunuh
Pembunuh?
Lalu bagaimana kau menyebut ini,
dasar bajingan keparat?!
Evolusi.
Aku senang orang tuaku
membunuh saudaramu.
Keberadaanmu adalah lelucon.
Seolah kau diciptakan untuk gagal.
Aku masih berdiri.
Jiwa menyedihkanmu berjalan
tanpa tujuan melewati keberadaan...
...dan menggagalkan semua
yang tak bisa kau dapatkan.
Yaitu?
Kami.
Kebanyakan pemburu
menyembunyikan anak mereka.
Saat aku mencabik-cabik
orang tuamu,
Aku merasakan sesuatu,
Tapi tidak denganmu.
Kau tak memiliki kekuatan mereka.
Tak seperti mereka,
Kau tak ada harganya
untuk mati di tanganku.
Kau akan ditinggalkan
membusuk di jalanan.
Warisan keturunan Nash
berakhir bersamamu.
Datang dan buktikanlah.
Kau sebaiknya membunuhku.
Sesuatu terjadi.
Jangan!
Jangan.
Kumohon Bapa, bunuh aku.
Tolong bunuh aku.
Bajingan itu di sana!
Dia milikku.
Tidak dengan Macy, 'kan?
Aku mencium sesuatu.
Macy, sayang!
Dia sudah tamat.
Kau pikir bisa mencumbu pacarku
dan hidup, keparat?
Dunia yang kecil.
Tak ada yang mencumbu pacarku.
Kita tak boleh membuat kesalahan
yang sama dua kali.
Kita harus membakar dia.
Kau mengerti?
Tak ada...
Kau bilang dia sudah mati.
Bagaimana kita menemukan
dia sekarang?
Dia yang akan temukan kita.
Halo!
Sayang, keluarlah.
Aku akan memperlakukanmu
seperti pacar sungguhan.
Halo, sayang.
Apa kau akan keluar dan bermain?
Aku menunggumu.
Dan aku tak suka menunggu!
Tik-tok. Tik-tok!
Waktunya sudah habis.
Cepat!
Takdir akhirnya mendapatkanmu.
Frank.
Corbin?
Apa yang terjadi denganmu?
Semua orang berpikir kau
sudah mati.
Dimana mereka?
Kau seharusnya bertanya
siapa mereka.
Mereka adalah pendiri peradaban,
Perancang pergerakan sejarah.
Mereka adalah monster.
Aku pergi mengejar mereka.
Biar aku membantumu./
Tidak.
Kau memiliki keluarga.
Terlalu banyak kehilangan.
Aku tidak.
Mereka dimana-mana.
Mereka berada dimana-mana
sejak fajar tiba.
Dan dua orang yang aku cari?
Dua orang yang kau cari,
Mereka tak hanya menerima
anugerah mereka,
Mereka mengungkapkannya.
Mereka bekerja sebagai kolektor
yang mereka sebut...
Pedagang daging.
Mereka menggunakan olahraga untuk
mengadu manusia seperti anjing.
Yang lainnya...
Mereka memanen darah mereka,
Menyimpan mereka sebagai
sumber makanan.
Mereka bisa berjalan diantara
kita saat siang hari.
Mereka lemah, rapuh,
dan buta seperti aku.
Ikatan mereka dibuat seumur hidup.
Itu hanya digantikan oleh kematian.
Para iblis ini sangat konvensional.
Aku siap untuk permainan, Frank.
Permainan?
Permainan apa?
Satu-satunya permainan sebenarnya
yang tersisa layak untuk dimainkan.
Bagaimana aku membunuh mereka?
Pancang ditanamkan ke jantung
mereka akan sangat cukup.
Sekarang aku tahu, Ayah.
Istirahatlah dengan tenang.
Aku akan bunuh mereka semua.
Aku sangat terkesan.
Kau akhirnya bisa datang.
Vince, sayang,
Berbaik hatilah dan
ambilkan tamu kita minum.
Kau terlihat begitu tampan.
Astaga.
Dimana dia?!
Kubilang, dimana dia?!
Kau akan membangunkan
anak-anakku!
Kenapa kau tidak duduk?
Persetan denganmu.
Kau sudah gila.
Kau sangat menakjubkan.
Lagipula, kau harus mati.
Aku sudah mati.
Kau masih baru permulaan.
Kau tahu kenapa aku di sini.
Kupikir itu karena kau
menginginkan aku.
Menurutmu aku cantik?
Aku kemari untuk gadis itu.
Kemudian aku akan membunuhmu.
Dan kau.
Bukan begitu cara berbicara pada wanita.
Tak ada wanita di sini.
Kau hanya orang aneh.
Orang aneh?!
Aku lebih suka menjadi orang
aneh daripada pelacur!
Dia memohon untukmu.
Aku bisa mencium aroma
pelacur dari yang itu!
Corbin, awas!
Kau cukup mengacau saat mereka
menjadikan aku seperti sekarang.
Kau seharusnya memastikan.
Tidak! Tidak.
Kau jangan tinggalkan aku.
Bilang padaku aku cantik.
Kau cantik, adikku.
Bilang padaku kau mencintaiku.
Aku selalu mencintaimu.
Kalau begitu bunuh
bajingan itu untukku!
Dia selamat.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata terima kasih.
Terima kasih.
Kehilangan.
Itu adalah bagian tersulit
dari menjadi manusia.
Seiring berjalannya waktu,
kita belajar caranya melepaskan.
Tapi selalu ada harapan, Nak.
Selalu ada harapan.
Di kegelapan kita mampu untuk
menemukan diri kita sendiri.
Aku tak bisa selamatkan
mereka semua.
Banyak orang yang akan mati.
Tapi aku akan berusaha.
Maka ini dimulai.
Ini telah dimulai.
Bersiaplah, untuk malaikat yang
jatuh secepat kilat dari Surga,
Dikirimkan untuk kita dari
Tuhan itu sendiri.
Untuk saat ini Tuhan akan
mengirimkan pembalasan-Nya,
Menyamarkan dosaku,
Untuk melawan api dengan api,
Karena bahkan para iblis akan
percaya dan ketakutan.
Ia adalah penghakiman terakhir mereka.
Ia adalah akhir.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya