Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Bapa, kau seharusnya tak di sini.
Kau pendetanya?
Kau pernah lihat ini sebelumnya?
Jika kau tahu sesuatu,
kau harus beritahu aku.
Beritahu aku Bapa, bagaimana
sesuatu seperti ini bisa terjadi?
Keyakinan bisa menjadi
hal berbahaya.
Akhirnya tempat kita sendiri./
Wow.
Aku suka ini.
Jadi di sini kau akan
melakukannya?
Di antara kotak yang belum dibongkar
dan pindah ke tempat busuk ini?
Ya. Hei!
Tunggu, setidaknya kau
membawa itu, 'kan?
Cincin orang tua?
Sangat bagus.
Ini penuh arti.
Itu murahan.
Dia pasti suka.
Aku masih menjadi pendamping
pengantinmu, 'kan?
Diamlah.
Hei, ayo!
Anna Wallen Thompson,
Maukah kau menikah denganku?
Anna?
Kau tak mau menikah?
Kau tidak mencintaiku?
Tidak, aku mencintaimu, Tyler.
Beritahu aku.
Entahlah, ini bodoh,
tapi aku tidak bisa...
Apa kau melihat Anna?
Ya, dia ke sana. Ada apa?
Entahlah.
Kau mau bicara soal itu?
Syukurlah. Karena perasaan...
Aku akan pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Terima kasih sudah membantu.
Aku sangat hargai itu.
Kau serius? 20 dolar?
Jika kau mau beri aku uang,
Bawa itu ke malam poker Jumat,
Atau setidaknya bersiap untuk
tawarkan yang lebih dari itu,
20 dolar itu penghinaan,
Aku mungkin perlu pikirkan
kembali seluruh persahabatan kita.
Bajingan.
Baiklah. Tapi aku akan
mengambil semua uangmu.
Ayolah, seperti mengambil
permen dari bayi.
Hai, aku benar-benar minta maaf,
aku...
Jangan meminta maaf.
Kau tak perlu meminta maaf.
Aku tak menduga itu,
kita tak pernah bicara soal itu,
Kurasa aku belum siap untuk itu.
Untuk pernikahan.
Aku sepenuhnya mengerti.
Tidak, biar aku jelaskan, oke?
Baiklah./
Baiklah.
Ibuku menikah sangat muda.
Dia masih 21 tahun saat
mengandungku,
Dia begitu marah,
Marah atas pilihannya,
marah padaku,
Marah pada seluruh dunia.
Aku tak mau menjadi
seperti Ibuku, Tyler.
Itu takkan terjadi kepadamu.
Tapi mungkin saja.
Aku paham, aku mengerti.
Sungguh.
Seandainya aku bicara soal itu.
Aku mencintaimu Tyler,
Kita masih bisa saling mencintai...
...tapi tidak menikah, bukan?
Tidak untuk saat ini.
Aku suka itu.
Ya.
Tyler, selamat pagi./
Sayangku.
Sayang, apa kau kesiangan?
Cepatlah berpakaian.
Cepat, cepat, cepat.
Kita harus ke Saint Andrews
dan memperkenalkan diri...
...sebelum kebaktian dimulai.
Ingat, kami bilang masih
ingin pergi ke gereja denganmu.
Kami di sini, dan kami ingin
melihat kau mendapat kepastian.
Dan bertemu pendeta.
Itu sangat penting untuk membuat
kesan pertama yang baik.
Tyler.
Kakek-nenekku datang.
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi di sini?
Tyler.
Aku minta maaf soal itu,
Tyler tidak beritahu aku kalian
akan datang pagi ini.
Apa kau mau kopi?
Tyler, apa yang terjadi?
Kami tinggal bersama.
Tyler, kau tahu kakekmu
seorang diaken,
Bagaimana ini akan terlihat?
Aku tidak tahu bagaimana
kau dibesarkan,
Tapi Tyler tahu mana
yang benar dan yang salah.
Kakek, ini bukan masalah besar,
Gereja lain tak keberatan dengan ini.
Bukan Gereja Katolik.
Kau tahu itu salah...
...dan kau secara sukarela
tetap memilih melakukannya.
Tyler, kenapa kau melakukan
ini kepada kami,
Setelah semua yang kami lakukan?
Dia sudah dewasa. Dia bisa
melakukan apa yang dia mau.
Kau harusnya malu pada
dirimu sendiri!
Dosa seperti ini adalah gerbang
untuk yang lebih buruk!
Kau mau mengikuti jejak
langkah saudaramu?
Nenek dan kakek tak mau melihatmu
mengundang iblis ke hidupmu.
Bagaimana keadaanmu?
Kau tahu, saat orang tuaku meninggal,
Kakek-nenekku yang mengurus kami,
aku dan Bryan.
Mereka membesarkan kami,
dan mereka menyayangi kami.
Mereka konvensional,
tapi mengecewakan mereka...
Membuatmu merasa seperti
orang jahat.
Kau bukan orang jahat,
kau orang baik,
Kau adalah kekasihku.
Kau mau masuk ke dalam dan
membersihkan sarang dosa ini?
Terlalu cepat?/
Ya.
Ayo.
Sayang, kemari dan biar aku
coba bersihkan auramu.
Semua rasa bersalah itu
menjadi kotor dan menjijikkan.
Aku punya aura menjijikkan?
Apa itu juga bau?
Ayolah, kau tahu aku tak percaya
dengan hal-hal itu.
Aku tahu, tapi mungkin ini akan
membuatmu merasa lebih baik.
Ayolah, kemari.
Baiklah.
Kopi siap.
Terima kasih sudah
menyempatkan masuk.
Tentu.
Mereka menambahkan modul lagi
untuk proyeknya Thompson.
Ya, maaf, pindahan lebih
lama dari yang diperkirakan.
Perubahan harus segera dilakukan,
Dan tak ada kekacauan kali ini.
Mengerti?/
Mengerti.
Tyler, bisa bukakan itu?
Tyler!/
Apa?
Ya?/
Aku mencari Tyler Iske.
Tyler.
Ada apa?
Tyler, aku Bapa Shaw.
Aku tahu ini sedikit aneh,
Tapi aku mau bicara
denganmu soal sesuatu.
Aku minta maaf soal ini,
Aku tak mengira mereka
memaksa seperti ini.
Dengar, kami tak terdengar dengan
apapun yang ingin kau katakan.
Aku tahu kakekku
bermaksud baik, tapi...
Ini tak ada kaitannya
dengan kakekmu.
Ini sangat penting, boleh aku
minta sedikit waktumu sebentar?
Silakan masuk.
Dalam perjalanan keagamaan,
Katolik memiliki reputasi berdarah.
Mungkin karena itu ditemukan
saat abad kegelapan.
Dan itu ironis, karena tujuan
awal dari gereja...
...adalah untuk membawa sinar
terhadap kegelapan,
Tapi seluruh kelahiran
dimulai dengan darah,
Jadi Bapa Di surga pasti punya
rencana terhadap kita.
Bapa Shaw,
aku ingin jujur denganmu,
Aku tidak menganut Katolik saat ini.
Kurasa aku sudah memperluas
sudut pandangku.
Aku tak percaya dengan itu lagi.
Itu masalahnya,
apa kau tidak lihat?
Suatu saat kau percaya,
Sebagai anak kecil, kau yakin,
dan keyakinan itu membuatnya nyata,
Di pikiranmu, di tubuhmu,
bahkan di DNA-mu.
Keyakinan mengubah kenyataan.
Kau pikir semua ini hanya
omong kosong mistis?
Tidak, itu sains, fisika kuantum,
teori string,
Bahkan beberapa tahun lagi,
itu mungkin menjadi gospel baru.
Tapi saat ini, seiring Gereja
mulai mengerti,
Kita mulai sadar bahaya yang kita
berikan kepada pengikut kita.
Itu salahku, aku akui.
Gereja memiliki begitu banyak rahasia,
begitu banyak rasa bersalah,
Bahwa darah baru di tangan kita ini
tak bisa melihat apa-apa...
...selain kejahatan.
Kekuatan yang lebih seperti virus.
Dan kita semua terinfeksi,
Bagi kita yang yakin atau percaya,
Kami menyebutnya Koruptor.
Kopimu mau memakai krim
atau gula?
Kopi hitam, tolong.
Bahkan di Alkitab itu berkata,
saat aku masih kecil,
Aku bicara layaknya anak kecil,
berpikir layaknya anak kecil,
Tapi saat menjadi dewasa,
aku melupakan sisi kekanakan.
Apa yang aku percaya
saat masih kecil...
Tak ada hubungannya dengan
kehidupanku saat ini.
Tentu saja ada. Pikir.
Perintah apa yang kau
langgar sekarang?
Menghormati orang tua,
perzinahan.
Jadi maksudmu aku akan
masuk Neraka...
...hanya karena melanggar
beberapa hukum ringan?
Di agama yang diciptakan pada
zaman kegelapan manusia?
Saat itu kau percaya,
saat ini kau tak percaya.
Semua hal yang kau percayai
saat masih kecil,
Roh Kudus, Bunda Maria,
Komuni, iblis, setan,
kau membuat hal-hal itu nyata.
Kau menerima hukum,
menghormati orang tua,
Tak ada tuhan sebelum dia,
tak ada tindakan perzinahan,
Dan kau mematuhi itu,
Dengan begitu kau telah
melindungi mereka,
Dilindungi dari kegelapan,
dari iblis.
Hukum-hukum itu, kau bisa dihukum
karena melanggarnya, meski saat ini,
Meskipun kau bilang kau tidak percaya.
Itu semua tetap diterapkan.
Ini konyol.
Ini waktunya untuk kau pergi.
Tolong.
Biar aku membantumu!
Dia menyiram air padamu.
Kita harus hubungi polisi.
Tidak, itu hanya orang tua gila,
Dia bahkan mungkin
bukan pendeta.
Kau benar-benar yakin
kakekmu yang mengirim dia?
Mungkin.
Aku benar-benar ketakutan saat ini.
Kau adalah pelindungku
yang besar dan kuat.
Ini Shaw.
Aku belum melihat tanda-tanda
sebenarnya,
Tapi instingku berkata jika
ini adalah orangnya.
Kita butuh seseorang di sini
untuk mengawasi anak ini.
Tyler./
Hei, Nenek.
Boleh aku masuk?/
Tidak, aku takutkan tidak.
Dimana Kakek?/
Dia sedang tidur siang.
Bangunkan dia,
karena aku takkan pergi...
...hingga kami bicara
tentang Bapa Shaw!
Lalu dia mengatakan sesuatu
yang gila tentang virus,
Atau entitas dan sejenisnya,
Aku tak bisa tidur semalam
karena dia.
Sudah kubilang, kami tak tahu
apa-apa soal Bapa Shaw,
Mungkin Saint Andrews
yang mengirim dia.
Nenek paham, pendeta mereka
menutup mata terhadap parokinya.
Bagaimana mereka tahu jika
bukan karena kalian?
Kami tidak beritahu siapa pun,
Nenek tidak mau orang
menatapi nenek setelah kebaktian.
Berbisik di belakang nenek,
Nenek sudah melalui itu
karena kakakmu.
Bryan.
Dia homoseksual,
bukan orang mesum.
Kakek dan nenek salah
karena mengusir dia.
Kami memikirkanmu.
Dan sekarang, kau harus putuskan
apa yang lebih penting,
Wanita itu atau jiwa keabadianmu.
Namanya Anna,
dan aku mencintai dia.
Dan aku tak peduli dengan
keabadian jiwaku!
Tyler, kau akan terlambat.
Mary?
Astaga, apa-apaan?!
Mary? Aku...
Aku minta maaf... Astaga!
Aku benar-benar minta maaf.
Apa-apaan?!
Tyler, apa yang terjadi?
Mary bilang kau menyerang
di ruang foto kopi?
Tidak, itu tidak sengaja.
Aku tak bermaksud...
Berhenti. Hentikanlah.
Kembali bekerja.
Jika bukan karena proyek Thompson,
Kau akan membersihkan mejamu.
Aku tidak mendengarmu datang.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau harus membakar
sampah itu di sini?
Apa?
Kau berpegangan pada
keyakinan palsu ini.
Ibumu bukan contoh terbaik
untuk bagaimana bertindak.
Apa yang kau bicarakan?
Dia mengajarkanmu jika
pernikahan adalah penjara.
Sementara faktanya,
Itu satu-satunya cara termurni
untuk dua orang menyatu.
Sayang, aku tidak mengerti.
Bersedia tinggal bersama
tanpa pernikahan,
Kau bertingkah seperti
pelacur sebenarnya saat ini!
Tyler, apa yang terjadi?
Sayang, apa ini masih soal semalam?
Aku minta maaf soal dupa.
Hei.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau di luar sini?
Jam berapa sekarang?
Sial!
Terima kasih, sayang.
Tyler, kita harus bicara tentang semalam.
Kau pasti sudah menyadari itu...
Aku kesiangan,
jadi aku harus pergi.
Kita bicara malam ini, oke?/
Tidak...
Tyler, apa yang terjadi?
Tidak ada.
Tidurku tidak nyenyak sejak
kita pindah ke sini
Aku mengalami mimpi-mimpi ini?
Tidak, maksudku, kenapa?
Sialan!
Biar aku saja, pergilah.
Terima kasih.
Diam!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tyler.
Tyler!
Kantorku, sekarang.
Kau kelihatannya butuh minum.
Aku tahu tempat yang bagus.
Lihatlah foto ini,
seorang pengantin muda...
...di hari pernikahannya berpakaian
putih seperti seorang perawan,
Tapi dia tidak perawan.
Dia kerasukan virus,
entitas yang kami sebut Koruptor,
Dia bunuh diri beserta
anak didalam kandungannya.
Dan itu mengintai domba yang hilang
hingga ke domba yang terakhir.
Tyler, apa kau belajar bahasa
Latin saat kuliah?
Tidak.
Kita harus pergi ke rumahmu
secepatnya,
Aku bisa siapkan pengusiran
setan untukmu di sana.
Kau kenal dia.
Dia berarti sesuatu untukmu.
Secara personal.
Air, aku butuh air di sini
sekarang juga.
Ini Shaw. Aku menyaksikan
dua dari tiga tanda.
Dia tidak bilang padaku
kalian akan keluar malam ini.
Kurasa itu akan bagus untuknya.
Kurasa semua ini membuat dia stres.
Ya, pindah tempat dan bekerja.
Panjang umur.
Hei.
Aku mulai berpikir kau lupa janjimu.
Apa?
Sial. Kau memang lupa.
Ini malam poker, dan aku kemari
untuk mengambil semua uangmu,
Ayo, kita pergi.
Selamat bersenang-senang, sayang.
Sampai jumpa.
Dua.
Kau akan bertaruh atau apa?
Kami menunggu./
Cepat!
Ini benar-benar konyol.
Bermainlah poker.
Kenapa kau mengajak orang ini?
Uang gratis.
Benar.
Lihat bagaimana dia bertaruh.
Bung...
Bajingan!
Lagi?
Bagaimana kau tahu dimana
kartu as lainnya berada?
Ini omong kosong!
Itu hanya keberuntungan beruntun.
Ayo. Kita istirahat. Cepat.
Ada yang mau kau beritahu padaku?
Tidak ada?
Tyler, apa-apaan, bicara padaku?!
Eric?
Ya.
Entahlah, aku benar-benar
kurang tidur belakangan ini.
Apa ada yang berbicara?
Anak-anak...
Kau tak boleh pergi,
Sebelum kau beri kami kesempatan
menangkan uang kami kembali.
Bung...
Seolah kau tahu kartu kami.
Omong kosong!
Bagaimana kau melakukan itu?
Kau membantunya?
Tidak, hanya keberuntungan
beruntun, itu saja.
Aku tak suka itu...
Dan aku tak suka denganmu!
Bung, ayo, kita pergi dari sini.
Apa-apaan, bung?
Aku tidak tahu!
Aku tak mau melukai dia...
Aku tak bisa menghentikan itu.
Mereka akan memanggil polisi.
Apa yang terjadi!
Kumohon, tolong aku...
Tolong aku, tolong aku...
Bajingan!
Baiklah./
Baiklah.
Ayo.
Bryan?
Dimana kalian?
Aku seharusnya bekerja,
Aku tak tahu dia di mana, kau?
Aku mengantarnya pulang semalam.
Kau yakin dia tidak di rumah?
Tyler.
Apa yang kalian lakukan semalam?
Hanya bermain poker bersama yang lain.
Dia pasti di sekitar sini.
Tyler.
Eric!
Aku tidak mengerti,
dia kedinginan.
Kita harus bawa dia ke rumah sakit.
Dengar, aku tak mau beritahu kau,
Tapi semalam dia banyak minum.
Sangat banyak.
Ini semua salahku.
Kita berikan dia ruang.
Aku akan tetap di sini bersama dia,
kau pergilah bekerja.
Baiklah, aku akan cari orang lain
untuk menggantikan sifku.
Bangun, keparat.
Kabar bagus.
Aku baru dari rumah sakit.
Dean masih hidup.
Tapi dia akan mengajukan tuntutan.
Sial.
Tyler!
Kami masih belum buka.
Tolong dengarkan aku.
Kau dalam bahaya besar.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau jangan pulang ke rumah.
Apa Tyler menunjukkan contoh
kekuatan tak terduga?
Beritahu aku, aku tak bisa
mengambil keputusan...
...hingga ketiga persyaratan terpenuhi.
Seluruh pembunuhan massal
yang kau baca,
Warga biasa yang tiba-tiba lepas kendali...
...dan membantai keluarga mereka,
tetangga, rekan kerja,
Dengan cara yang sangat keji.
Semuanya dimulai seperti ini.
Kau salah jika mengira ini
hanya kondisi manusia.
Kau tak pernah memiliki
keyakinan sebenarnya,
Hati yang polisi seperti makanan
bagi gerombolan setan.
Dan Koruptor menginginkan lebih...
...dari sekedar mengubah keyakinan
kita untuk menentang kita.
Untuk menghancurkan kita atas
kerelaan kehadirannya!
Kau sudah gila.
Aku yakin Tyler adalah
korban Koruptor berikutnya,
Tapi aku tak bisa bantu kecuali
aku yakin.
Apa yang kau lakukan pada Tyler?!/
Aku berusaha menyelamatkan dia.
Tyler?
Aku di dapur.
Aku baru membuat ini untukmu.
Ada kabar dari Shaw?
Tidak.
Bagaimana dengan penyeranta?
Tak ada yang menggunakan
penyeranta lagi.
Aku rindu suaranya.
Periksa lagi.
Masih belum ada.
Dah, sayang, aku mencintaimu.
Aku tak bisa melihat dari sini, kau?
Tyler?
Kenapa kau di sini?
Aku mau memberimu
wawancara berhenti bekerja.
Tidak, tidak, tidak!
Halo?/
Nenek.
Hai, ini Tyler.
Tyler.
Jangan tutup, jangan tutup...
Tyler?
Anna dan aku putus.
Bisa kakek dan nenek
datang malam ini?
Aku sangat sedih soal itu.
Tyler?
Apa yang terjadi?
Babe, aku mohon.
Anna.
Tyler, tolong, buka ikatanku.
Apa yang terjadi denganku?
Sayang, tak apa, kau baik-baik saja.
Tolong, biar aku membantumu.
Menolongku?
Eric!
Aku mau dia membantuku.
Aku memohon padanya.
Pendeta!
Dia mau membantuku.
Tapi aku tak mendengarkan.
Aku tak bisa mendengarkan.
Sayang, kumohon,
biar aku membantumu,
Aku mencintaimu.
Aku bilang padanya aku minta maaf.
Benar-benar minta maaf.
Dia tak mau berhenti. Dia tak
mau meninggalkan aku sendiri!
Aku harus mendengarkan dia.
Aku harus melakukan ini.
Apa yang kau lakukan?
Semuanya.
Dia adalah penyebab dosa-dosamu.
Tyler, aku mohon,
kupikir kita bahagia.
Apa kau, saudara,
menerima dia menjadi istrimu...
...sesuai hukum-hukum Tuhan?
Aku bersedia.
Dan apa dia menerimamu
menjadi suaminya...
...sesuai hukum-hukum Tuhan?
Dia bersedia.
Kau memaksaku melakukan ini, Anna,
kau yang memaksaku.
Tyler?/
Tyler?
Tyler, sayang, kami datang.
Anak malang.
Aku yakin dia sebentar lagi kembali.
Aku akan ke toilet selagi kita menunggu.
Itu bukan Tyler./
Baiklah, dimana dia?
Aku tidak tahu.
Kita harus pergi.
Aku tahu, tapi kita harus
temukan dia. Tyler?
Itu mungkin Tyler.
Demi Tuhan.
Flora, kita harus panggil polisi.
George, dia masih hidup.
Tyler, aku minta maaf,
maafkan aku.
Ini salahku.
Aku tidak mengerti.
George, tolong aku.
Maafkan aku, aku tidak tahu.
Aku membuka pintu,
lalu mereka masuk.
Aku tahu dosa-dosamu.
Semuanya
George...
Kakek, Nenek...
Aku senang kalian datang.
Tyler, apa yang sudah kau lakukan?
Lakukan?
Kurasa kau tahu aku belum selesai.
Sayang, apapun yang terjadi,
kau tahu kami menyayangimu.
Kau selalu punya cara aneh
menunjukkan rasa sayangmu.
Tyler, hentikan ini.
Ini belum terlambat,
Kami bisa membantumu.
Seperti kau membantuku, Kakek?
Tidak!
Diam! Kau melakukan ini padanya!
Dan aku hanya diam dan
membiarkanmu.
Aku dibuang seperti daging basi.
Seperti daging basi.
Sangat menyakitkan.
Tidak, Tyler, tidak...
Bryan...
Bryan, tolong maafkan aku.
Tidak, George.
Tyler, dia kakekmu.
Aku menghukumnya atas dosa-dosanya.
Bryan tahu nenek,
dia tahu semuanya.
Kami berusaha semampunya untuk
kalian setelah orang tua kalian meninggal.
Tapi Bryan tak bisa diselamatkan.
Kau selalu bilang untuk membenci
dosa dan mengasihi pendosa.
Dia menolak diobati,
apa dia beritahu itu padamu?
Bryan menolak bantuan kami!
Kami akan melakukan apa saja
untuk kalian. Apa saja.
Mengusirnya adalah hal terakhir
yang bisa kami pikirkan.
Kami sangat takut...
...atas apa yang orang akan katakan.
Tyler, aku minta maaf.
Aku tahu, Nenek, aku tahu.
Kau harus pergi, sekarang!
Cepat, pergilah sekarang!
Lihatlah itu...
Kurasa sekarang kita tahu.
Kadang itu hanya seorang bajingan
dengan masalah amarah.
Kau mengacau.
Setelah kau menggunakan trik
dengan pintu, kami tahu.
Kau sudah terlambat,
Kakakku dan aku sudah
bekerja dengan baik di sini.
Itu bukan kakakmu.
Itu Koruptor.
Dia hanya iblis lainnya!
Kami di sini untuk menghancurkan dia.
Ini akan menyakitkan.
Kemari, kemari!
Cepat, keluarkan dia!/Aku perintahkan
kau roh terkutuk untuk meninggalkan dia,
Semoga putera kedurhakaan
tak mampu untuk melukainya,
Aku perintahkan kau roh terkutuk
untuk meninggalkan dia,
Biarkan musuhku tak memiliki
kuasa terhadapnya,
Tak berkuasa untuk menyakiti dia!
Aku perintahkan padamu!
Ini akan menyakitkan!/
Bajingan.
Biarkan musuhku tak
memiliki kuasa terhadapnya.
Dia sudah tamat.
Dia tak bisa bertahan lagi.
Abel?
Abel.
Astaga!
Kenapa selalu aku yang harus
menjadi tumbalnya?
Kau seharusnya sesekali
melakukan itu.
Apa kita membunuh mereka?
Tidak semuanya.
Bajingan, keparat!
Bagaimana dengan pria itu?
Neneknya membawa dia sebelum
orang-orang kita datang.
Kurasa kita tak bisa menyebut
yang ini kemenangan, bukan?
Semuanya tentang keseimbangan.
Ya, keseimbangan.
Ya Tuhan.
Kita akan dapatkan mereka
berikutnya. Berikutnya.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya