- 40-08?
- 40-08
Tiga subyek laki-laki diidentifikasi
sebagai Prattler bersaudara
terlihat memasuki
gudang Zack
diantara county.
Informan masih di
tempat kejadian, ganti.
10-4, apakah Maksville
County belum tahu?
Benar.
Haruskah kami memberi
tahu mereka? Ganti.
Negatif, Alden punya cukup banyak
masalah yang harus dihadapi.
Kami akan atasi.
10-26, selesai.
Baik Sherrif.
Dan semoga beruntung dengan
pemilihan malam ini.
Kami semua memilihmu.
Selesai dan keluar.
M
MA
MAL
MALA
MALAM
MALAM P
MALAM PE
MALAM PEM
MALAM PEMI
MALAM PEMIL
MALAM PEMILI
MALAM PEMILIH
MALAM PEMILIHA
MALAM PEMILIHANN</b
MALAM PEMILIHAN
Mereka ada di sana, Clint.
Mereka ada di sana, kawan.
Aku meneleponmu
begitu aku tahu.
Aku pikir kau
akan ingin tahu.
Kau berbuat
baik, Scooter.
- Apa kabar, Sloan.
- Scooter.
Menempatkanmu dalam daftar gaji
kau telah banyak membantu.
Oh, tidak. Tidak.
Aku hanya melakukan
kewajiban masyarakat.
Sloan, awasi
bagian belakang.
Baik.
Prattlers dan Zack membuat
ramuan berbahaya,
seperti Popsicle
saus tomat.
Kau memilih aku?
Ya, ya aku lakukan.
Memberi suara dua kali.
Nah, jangan katakan
itu padaku.
Hai kawan, hei sobat?
Bagaimana dengan
cadangan bantuan, Clint?
Tapi dia membawa senapan
seperti tongkat sapu.
Mereka sedang
dalam perjalanan.
Istrimu akan menembak
mati aku jika sesuatu
terjadi padamu di hari
terakhir masuk kerja.
Aku pikir kau memberi
aku suara dua kali.
Aku tidak berbicara tentang
surat suara sekarang, saudara.
Ada beberapa lelaki tangguh
di sana, aku tahu.
Yah, aku juga.
Kau katakan pada mereka untuk bertahan
kecuali jika mereka mendengar masalah.
Aku akan mencoba untuk
menghindari perang dunia III.
Baiklah, jika kau
berkata demikian.
Pergi, cari
tempat yang aman.
Kau tidak ingin aku
masuk ke sana denganmu?
Scooter...
Oke, baiklah.
Kami menawarkanmu
sebuah kemitraan.
Dan itu akan sangat baik
bagimu untuk menerimanya.
Zack?
Halo, Clint.
Nah sekarang, aku tidak tahu apakah aku
harus menyelamatkanmu atau menangkapmu.
Bagaimana jika bukan keduanya?
Dan kemudian, ada tiga.
Kau memilih pihak, Zack?
Aku selalu berpikir kau
lebih pintar dari itu.
Maafkan uh-
penampilan
jahat, Sheriff.
Tapi orang-orang ini-
sedikit salah mengerti.
Mereka bisa menyimpan apa
yang mereka berikan.
Zack, kau rendah...
Sly!
Nah, kalau begitu aku kira
kau tidak akan keberatan
jika aku membawa orang²
ini dari tanganmu.
Kau akan membantu aku.
Kau akan membayar
untuk ini!
Tidak diragukan lagi.
Nah, kalian bersaudara
tahu harus bagaimana.
Aku yakin itu.
Ya.
Kami tahu harus apa.
Langkahmu, Zack.
Aku lebih suka demokrasi.
Sekarang singkirkan kotoran
ini dari propertiku.
Periksa semuanya...
Jangan sentuh kepalaku.
Demi kebaikanmu sendiri
untuk melepaskan sarung
tanganmu dariku.
Idiot.
Hei, sayang.
- Bagaimana kabarmu?
- Yah...
Aku kira impianmu ikut
NASCAR masih tertunda.
Kita menang lagi, ya?
Selamat, sayang.
Tidak bisa melakukan
itu tanpamu.
Oh, aku tahu itu.
Bagaimana dengan Alden?
Apa yang dimenangkan
Maksville County?
Yah...
Aku pikir duet dua county
sudah berakhir, say.
Alden di sini.
Hasilnya sudah masuk.
Dan?
5,822 melawan 5,792.
Maaf, Sheriff.
Bagaimana dengan Clint?
Sheriff Thorne menang
untuk county-nya.
Alden, hanya kurang dari
50 suara. Protes itu--
Tidak, tidak, tidak.
Kita bermain
adil dan jujur.
Maksville County
masih membutuhkanmu.
Bukan itu yang
dikatakan angka.
Sudah selesai.
Dengarkan Sheriff, aku akan
kumpulkan anak² bersama--
selamat malam, Carl.
Hai, sayang.
Dia cantik, bukan?
♪ My heart is broken ♪
♪ And I'm feeling bad ♪
♪ Like joh nny
told me ♪
♪ You can't put your
arms around a memory ♪
♪ So don't even try ♪
♪ Oh lord, all
this self-hating ♪
♪ In time becomes a
little frustrating ♪
♪ Oh lord, send
in the angels ♪
♪ 'Cause I've thrown
away all that's mine ♪
♪ Now I want
something back ♪
kau terlambat, aku
pesan tanpamu.
Mengapa kau menggunakan mobil
polisi sebagai truk derek?
Jordan tidak akan membiarkanku
mengendarai minivannya.
Selain itu, lihat
siapa yang berbicara.
Peternak babi
mengendarai Miata.
Kau tahu, kau mengolok² babi²-ku,
tetapi saat tiba thanksgiving
kau akan memohon
ham padaku.
Kau tidak akan
membunuh babi² itu.
Lori adalah peternak,
kau terlalu lunak.
Selain itu kau mungkin memberi
nama semua piggy kecil itu, bukan?
Aku lembut?
Kau adalah dempul
di tangan Jordan.
Oh, itu benar aku.
Aku suka ditangani
oleh wanita cantik.
Itulah mengapa
aku menikahinya.
Aku hanya mengatakan,
kau tetap menarik
rongsokan itu dengan
mobil patrolimu,
kau akan harus membelikan
York county transmisi baru.
Ya.
Kau baik² saja, sobat?
Ya, aku baik² saja.
Kau yakin?
Yah, aku di sini kan?
Yah ya, kau akan
kelaparan jika tidak.
Bagaimana bisnis
Sheriffing?
Ah, tetap saja sama.
Aku mulai iri padamu.
Yah, jangan.
Aku hanya lelah menjadi
hari buruk semua orang.
Mau pesan apa, Alden?
Aku akan pesa pulled pork
sandwich dan segelas gunderson.
Kau tahu aku tidak bisa
menyajikan bir di sisi ini.
Nah, letakkan di sisinya.
Aku harus memasukkannya
ke tiketnya, lagi.
Sempurna.
Ya, sempurna.
Uh-huh.
Kau tahu dia
lembut padamu.
Yah?
Yah, apa?
Ayo, kau tahu Lori akan
ingin kau bahagia.
Dengar, aku tidak ingin
bicara tentang dia, oke?
Baiklah.
Ini dia datang.
Kau tidak tidak akan menjadi
semakin muda. orang tua.
Seseorang memanggilmu.
Aku?
Siapa lagi?
Yah, siapa itu?
Tidak tahu.
Apakah ini menjadi
kebiasaan?
Di mana ponselmu?
Ah, county
mengambilnya kembali.
Itu ketiga kalinya
bulan ini.
Taruh di tagihanku.
Seberapa sulit untuk
membeli ponsel baru?
meninggalkanku sendirian?
Alden di sini.
Dengan melihat arterimu,
Aku pikir kau
berada di Maddie.
Dok!
Ya, kau mpnya
waktu sebentar?
Ya, tunggu.
Halo, kau di sana?
Ya, aku di sini Dok ..
Apa putusannya?
Aku pikir kau harus
datang kembali.
Itu jantungmu.
Aku tidak perlu ada tes
untuk memberi tahuku itu.
Mari kita pastikan kita
mengembalikanmu naik kuda.
Kau masih punya banyak tersisa
dalam dirimu, Sheriff.
Aku bukan Sheriff lagi.
Beberapa kebiasaan
sulit dihilangkan.
Yah...
beberapa pria tua juga.
Buat janji temu
minggu ini.
Mari kita tetap
di depan hal ini.
Alden?
Kau tidak bisa melarikan
diri dari ini, Alden-
Berikan aku
semua presiden,
besar ke kecil, sayang.
Lakukan semuanya
dengan benar, sayang.
Semuanya dengan benar.
Siapa lagi yang
punya sesuatu, ya?
Tenang, Sheriff.
Hai!
Kita kedatangan orang!
Selamat datang
kembali, mitra.
Kau idiot, seseorang
dapatkan dia.
Nah, siapa yang tidak
memeriksa kembali?
Turun ke bawah!
Aku bilang turun berlutut dan
letakkan tanganmu ke udara!
Clint kau ingat
tempat itu
di Saigon yang kita
dilempar keluar?
- Yang mana?
- Diam!
Tidak bisa kah kau
menangani urusan di sana?
Turun ke bawah!
Yang namanya
terdengar Italia .
Diam!
Apa ini, waktu cerita?
Itu  Fredo's.
Fredo, ya!
Aku bilang diam!
♪ Tidak pernah tahu
bagaimana sakitnya... ♪
Rasakan ini.
Aku akan membunuhmu.
♪ Aku menyapa dan kau
mengucapkan selamat tinggal ♪
Ini dia, slugger!
♪ Aku selalu tahu kapan
kau ingin pergi ♪
Prattler.
Kau perut- kuning ..
Ah, sial!
Lihatlah itu.
Semua baik² saja?
Ya, ya, terima
kasih Alden.
Kami baik.
Ya, aku pikir kita
baik-baik saja.
Kami bagus di sini.
Maddie, kau
baik-baik saja?
Bagaimana dengan aku?
Sial, kau baik² saja,
kau tidak terluka.
Yah ini sudah pasti
tidak menggelitik.
Oh, wah.
Humph.
Lemah lembut
padanya, Dok!
Dia bisa pingsan melihat jarum.
Terima kasih, April.
Mengapa kau tidak
keluar ke sini, Alden?
Kau pastikan kau
beri tahu Jordan
bahwa aku menyelamatkan hidupmu.
Kau membuat
aku tertembak.
Kau bertanya² mengapa
dia tidak menyukaimu.
Nah, ini dia Sheriff
Preston sekarang.
Penggantimu cukup
orang hukum.
Diplomatik,
tepat.
Bukan martil seperti
dirimu dulu.
Yah, aku lebih baik
memberi makan babi.
Sampai jumpa, sobat.
Baik.
♪ It's getting
to the stage ♪
♪ I guess I always
knew it would ♪
♪ That I can't walk
down that street ♪
♪ I'm getting death
threats here ♪
♪ And death
threats there ♪
♪ From everyone
that I meet ♪
♪ Well if they knew
a thing about me ♪
♪ Which they
obviously don't ♪
♪ They would not waste their
time or their breath ♪
♪ I may be afraid
of many things... ♪
Bahkan jangan
memikirkannya.
Aku dengar kau!
♪ Oh well I may be afraid
of many little things... ♪
♪ But I'm not afraid ♪
♪ I'm not afraid
of death ♪
Polisi sedang memburu
Crank Prattler,
yang terakhir dari tiga
bersaudara yang merampok.
Maddie di perbatasan county.
Sebelumnya hari ini tiga bersaudara
bersenjata menerobos masuk
ke restoran menyembunyikan
wajah dibalik topeng las.
Sheriff York county Clint
Thorne tersergap tidak sadar
dan disandera oleh mereka
hingga dia menemukan
saat yang tepat untuk merebut
kembali kendali dengan aman.
Sheriff Thorne dan Sheriff
maksville county Preston
sekarang bekerja sama untuk
menemukan buronan beraudara.
Sheriff Preston...
Baiklah!
Bullet!, magnum!, high life!
kemari kaliani!
Keju kecil yang kalian semua
teriakan beberapa menit lalu.
Itu tidak perlu masuk.
Hai, ayah.
Hei bocah.
Kau terlihat berbeda.
Kau terlihat lebih
cantik setiap hari,
sama seperti ibumu.
Selamat datang di rumah.
Oh, ibu pasti suka itu.
Ya, baik...
dia mungkin akan
melakukannya.
- Berhenti tiba².
- Hmm.
Silahkan duduk, saudara².
Kami tidak tahu di
mana saudara kami.
Hanya membuang waktumu.
Oh, aku akan menemukan
saudaramu.
Jangan khawatir
tentang itu.
Apa itu?
Bukan apa-apa.
- Tidak ada?
- Itu bukan apa².
Kau mentato sesuatu
seperti itu di lehermu,
akan ada selama sisa dari
hidupmu dan itu bukan apa²?
Nah tidak ada yang
muncul di seluruh daerah
seperti jamur di
bawah tahi sapi.
Aku kira itu hanya
sebuah kebetulan.
Kau tahu, ayahku
adalah seorang hakim.
Dan ibu aku adalah seorang pengacara.
Mereka bertemu di sini di ruang sidang ini.
Dan seperti
semua ayah,
ayahku ingin aku
menjadi seperti dia.
Mulia, bergengsi,
terhormat.
Akhir semua, jadilah
semua dari sistem.
Pemberhentian terakhirmu
sebelum di akhir baris.
Semua berdiri, untuk Clint
Thorne yang terhormat.
Sekarang tentu
saja, mamaku...
dia ingin aku
menjadi pengacara.
Cerdas, tampan.
Seorang pria pandai berbicara,
sebuah pembuktian kebenaran.
Seorang pendebat
melawan kejahatan.
Plus, dia pikir aku terlihat
bagus dengan setelan jas.
Apa hubungannya dengan kami?
Begini, aku suka melihat
pekerjaan seseorang sebagai
bingkai hiasan siapa dia.
Tapi hobinya, apa
yang suka dia lakukan.
adalah gambaran
dari jadi apa dia.
Sekarang ambil ayahku
sebagai contoh.
Dia suka golf, main
sembilan lubang
setiap hari dalam hidupnya
sampai hari ia meninggal.
Dan ibuku...
dia suka membaca.
Sebuah novel seminggu.
Dan dia membuat jurnal setiap
buku yang pernah dia baca.
Bukankah itu luar biasa?
Sekarang aku.
Apa yang aku suka?
Aku berburu.
Aku melacak.
Aku mengejar.
Apa pun yang ada di
musim, aku ada di sana.
Menunggunya untuk
bersebrangan dengan jalanku.
Dan ketika itu terjadi,
dia tidak lolos.
Dan aku tidak
pernah berhenti.
Sekarang kalian akan
menghadapi hakim
dan kalian akan
butuh pengacara.
Tapi sebelumnya, Aku
akan mencari tahu
apa yang sedang
terjadi di county ini.
Dan jika aku
mengetahuinya...
dan itu bukan karena sesuatu
yang kalian ceritakan hari ini...
Oh...
Saat kau meletakkan tanganmu
diatas Bible untuk bersumpah,
kau akan menganggap penjara
laksana country club.
Sekarang, aku akan bertanya
pada kalian anak² sekali lagi.
Apa itu?
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir kita punya
jenis masalah baru.
Ya, tentu saja.
Kami menghadapi macam
masalah. Pemerasan, korupsi.
Kami harus menempatkan kamera
pengawas di setiap tempat
yang mempunyai simbol² ini.
Ya, Pak. Setiap orang
yang tersedia.
Siapa menurutmu
di balik semua ini?
Ya.
Tapi aku bisa menjamin kau, siapa
pun itu tidak mengharapkan
idiot itu untuk meletakkan
segitiga ini di lehernya.
Apa itu?
Bagaimana menurutmu?
Aku pikir kita punya
jenis masalah baru.
Ya, tentu saja.
Kami menghadapi macam
masalah. Pemerasan, korupsi.
Kami harus menempatkan kamera
pengawas di setiap tempat
yang mempunyai simbol² ini.
Ya, Pak. Setiap orang
yang tersedia.
Siapa menurutmu
di balik semua ini?
Ya.
Tapi aku bisa menjamin kau, siapa
pun itu tidak mengharapkan
idiot itu untuk meletakkan
segitiga ini di lehernya.
Tidak, Pak. Aku
jamin itu.
Apa yang kau katakan
pekerjaan ayahmu ?
Ayah aku punya tiga pekerjaan
sebelum dia meninggal.
Tukang ledeng di siang hari,
telemarketing di malam hari,
koran di pagi hari.
Ibuku membotolkan parfum di
sabuk berjalan saat kita bicara.
Aku sendiri, aku ingin menjadi
ditektif swata magnum.
membantu mereka
keluar dari hutang.
Apa yang aku dapatkan
adalah tilang mengebut.
dan kerja dokumen untuk
beberapa sen satu jam.
Ya, selamat datang di kehidupan
memerangi kejahatan.
Kau bisa mulai
di sini magnum.
Apakah kau tidak
pernah bosan telur?
Ayam betina tetap
berbaring; Mereka bebas.
Sulit untuk bosan
dengan itu.
Kau masih mengendarai
mobil ibu?
Kau tidak suka
tampilanku di Miata?
Aku sebenarnya benar² suka
penampilanmu di Miata,
hanya mengatakan saja.
Bagaimana kabarmu, ayah?
Oh, aku baik² saja.
Aku pernah lebih baik,
tapi aku tetap sibuk.
Kesibukan itu ada hubungannya
dengan buku² jari di sana?
Aku melukai diriku
sendiri ketika bercukur.
Benarkah?
Di mana saja kau?
Sedikit di mana².
Sekarang, jangan
salah paham,
bukan karena aku tidak
senang melihat kau
karena aku senang,
tetapi sulit untuk
tidak bertanya-tanya
alasan kunjungan
mendadak ini.
Seorang gadis tidak bisa
pulang begitu saja?
Oh, tentu. Seorang gadis
bisa pulang kapan saja.
Aku senang ketika
kau pulang tapi...
kau sudah tidak pulang ke rumah
dalam waktu yang sangat lama.
Punya ayah seorang polisi.
Tidak ada yang
lolos darimu, ya?
Kau masih mencoba.
Ayo, keluarkan itu.
Maksudku, langsung saja
robek bungkus band-aidnya.
Ayah, aku dikirim keluar.
Kapan?
Seminggu.
Kemana?
Yang terburuk, kurasa.
Aku hanya ingin pulang,
dan pastikan kau
tidak khawatir.
Aku selalu khawatir.
Ayah, kau tidak
perlu khawatir.
Aku khawatir ketika kau
melompat ayunan di gym hutan.
Maksudku, bagaimana aku tidak...
..bagaimana aku tidak khawatir?
Ketika orang²
menembakimu?
Kau adalah
gadis kecilku.
Ibu tidak pernah
khawatir.
Ibumu punya lebih banyak
keyakinan daripada aku.
Hei, aku punya seminggu.
Kau akan
melihatku lagi.
Itu dia, itu dia.
Ayo Clint.
Whoo hoo!
Itu cepat di
sana, Sheriff!
Aw, Zack bisa punya
semua uang di dunia,
dia tidak bisa membeli
kecepatan seperti ini!
Mobilnya bisa
makan debuku!
Bawalah! Ayo!
Hai kawan,
bos menelepon.
Aku akan kembali.
Katakan aku akan datang.
Roger.
Ya, bu ini ... ini
ini Scooter, ...iya bu.
Ya, uh, dia... dia
baru saja selesai.
Aku akan .. aku akan
minta dia pulang secepatnya.
Sa-
Clint?
Clint!
Scooter?
Scooter!
Clint!
Baiklah, magnum.
Ayolah, bocah besar.
Aku akan baik-baik saja; Oh,
aku akan baik-baik saja.
Oh, itu bagus-
itu bagus.
Kau mendapatkan semuanya; Itu
anak yang baik, baiklah.
Ayolah, hidup tinggi;
Tidak seburuk itu!
Ya ampun.
Hebat.
Hai.
Bagaimana kabar, Alden.
Sheriff Preston.
Bagaimana mobilku?
Masih ada sebungkus biji
bunga matahari di glovebox.
Kerja keras?
Bekerja?
Tidak.
Hanya bermain dengan
hewan peliharaanku.
- Kau menangkap Prattler ketiga itu?
- Kami akan.
Nah, antara kau dan Clint, dia
tidak punya tempat untuk pergi.
Yah, Alden...
Aku datang ke
sini karena uh...
ada masalah di York
County tadi malam.
Clint telah ditembak.
- Apa?
- Di trek tanah.
Dia menabrak dinding
dengan kecepatan penuh.
Apakah dia hidup?
Tidak terlihat
bagus, Alden.
Alden!
Kembali dengan mobilku!
Keamanan ke ICU.
Kode 1...
keamanan ke ICU.
Biarkan aku lewat! Aku hanya
ingin melihat temanku!
Tunggu! Tahan dulu!
Dimana keamanan?
Dia sahabat baikku!
Dia adalah
sahabatku, Dok.!
Alden Rockwell!
Keamanan ke ICU, kode 1.
Kau ingin melihat
suami aku?
Ya.
Atur dirimu dengan benar.
Segera.
Apa dia baik² saja?
Tidak,
dia tidak baik² saja.
Tapi dia akan selamat melalui
malam, jadi cukup waktu
bagimu untuk membersihkan
kotoran babi dari dirimu.
Aku minta maaf, Preston.
Doc... Liz...
oke.
Kau ingin daftar cucian
atau intinya saja?
Beri dia intinya.
Nah, tembakan
akan sembuh.
Meleset dari  jantungnya
hanya satu inci.
Dia adalah anjing
yang beruntung.
Tapi kepalanya
adalah masalahnya.
Dia mungkin akan atau tidak
akan sadar dari komanya.
Jadi, apa yang kau rasakan
kemungkinan nya, Dok.?
Yah, terserah dia.
Selama aku tahu Clint,
dia tidak pernah melakukan
apa pun yang dia tidak mau.
Aku kira itu juga berlaku
untuk mati juga.
Aku akan kembali dan
memeriksanya nanti.
Kapan kau datang
menemuiku?
Segera.
Lebih cepat lebih baik.
Sekarang bukan
waktunya, Dok ..
Apakah kau mendengarku?
Bisakah aku masuk?
Wakil.
Alden.
Sloan.
Aku minta maaf
ini terjadi.
Aku juga.
Apakah kau membawa mereka
bersamamu untuk berjaga-jaga ?
Ya, Pak. Aku
memilih sendiri.
Aku tidak ingin
ada pengawas.
Kau bawa orang²
itu bersamamu
dan kerahkan semua yang
kau punya pada kasus ini.
Cari tahu apa
yang terjadi.
Bu, dengan
segala hormat,
ini adalah serangan
terencana.
Mereka gagal, tetapi mereka
mungkin mencoba lagi.
Aku mengharapkannya.
Uh, Ny. Thorne-
Jadi, menurut kau, siapa
yang melakukannya?
Kami sedang mengerjakan
itu... sekarang Mrs. Thorne-
Siapa yang kau curigai?
Bajingan Prattler bersaudara
pernah menembaknya sekali
sekarang Mrs. Thorne, orang²
ini di sini untuk melindungimu--
Yah, mungkin dia
tapi mungkin tidak.
Permisi.
Prattlers bukan pembunuh,
mereka pencuri mobil.
Mereka buaya darat.
menembak ketika marah
atau membebaskan saudaranya
keluar dari penjara, tentu tapi...
membunuh Sheriff?
Kukira tidak.
Itu terlalu banyak perencanaan.
Terlalu banyak pemikiran.
Siapa pun itu
berharaplah aku tidak
menemukan dia duluan.
Nah, sekarang--
Nyonya Thorne,
jangan khawatir.
York county menjaga
anggotanya sendiri.
Kami akan
menangkap mereka.
Yah, aku menyewa
Alden di sini
sebagai penyelidik
swastaku sendiri.
Apa?
A.. Apa?
Kau tidak bisa
melakukan itu.
Georgia mengharuskan
lisensi untuk yang seperti itu.
Tidak jika aku
sukarelawan.
Kami tidak membutuhkanmu.
Yah, mungkin dia
tidak membutuhkanmu.
Baiklah, teman-teman...
Dengar,
aku tahu ketegangan sedang
tinggi, oke? Hanya...
kau rawat saja dia, membuatnya
sembuh  dengan baik.
Akan memecahkan
kasusnya, oke?
Oke.
Oke?
Itu semua tidak apa².
Kau bisa bawa orang²
itu bersamamu.
Jika aku melihat begitu banyak
lencana keluar dari pintu itu,
Clint akan menjewermu
hingga musim panas.
Yah, entahlah, Jordan.
Aku bukan Sheriff lagi.
Aku tidak punya otoritas.
Aku mungkin bukan orang yang
seharusnya mengurus ini.
Jika bukan kau,
lalu siapa?
Nah, York county punya
beberapa polisi yang baik.
Mereka tidak semuanya
seperti Sloan.
Belum lagi Preston menukik
jika dia dibutuhkan.
Maksudku, dia sangat
menghormati Clint .
Oke,
Aku rasa itu baik²
saja kalau begitu.
Tapi kau Alden
"all-in" Rockwell.
Jadi berhenti bersembunyi
di belakang babi Lori.
Kau dan Clint telah melalui
lebih banyak perang
dan kekacauan dibandingkan
siapapun yang aku tahu.
Jadi aku meminta kau...
Clint dan aku
meminta padamu...
Untuk membawanya
melalui ini.
Apa yang Dokter
inginkan denganmu?
Ini bukan urusanmu,
jangan khawatir tentang itu.
Aku biasa menggoda Lori bahwa jika
salah satu dari kalian meninggal,
yang lain akan menyusul
akibat patah hati
seperti johnny dan Juni.
Kau tidak pernah berhenti
membuatku tercengang, Jordan.
Baiklah, aku akan
melakukan ini...
untukmu dan Clint.
Aku akan pergi
berkeliling sedikit,
tapi aku yakin karena tidak
pernah membuat janji apa pun.
Alden.
Aku mungkin tidak
menyukai kau,
tapi aku percaya padamu.
Kau berhati-hatilah.
Kau tidak perlu
mengkhawatirkan aku.
Permisi.
Alden.
Kau melakukan apa yang harus kau lakukan
untuk temanmu, aku menghargai itu.
Tapi jangan mengganggu
pekerjaan kami.
Jika kau menemukan sesuatu,
kau membawanya kepadaku.
Kepadamu?
Ya, kepadaku.
Aku bertindak
sebagai Sheriff.
- Siapa yang memutuskan itu?
- Walikota.
Pendekatan serupa untuk
berurusan dengan deputi.
Yang bagus...
yang kau percaya,
kau membebaskan mereka dan
menempatkan mereka di patroli.
Yang tidak kau percayai,
kau tetap dekat denganmu.
Sepertinya aku ingat dia
memakaimu seperti jam tangan.
County-mu tidak memilihmu
karena suatu alasan.
Ingat itu.
Nah, halo di sana.
Hai, Michelangelo!
Mengapa kau tidak tulis
nomor jaminan sosialmu.
Di sana sementara
kau berada di sana?
Meskipun demikian. kukira
kau tidak mengetahuinya
Pekerjaan yang cukup
bagus... "Nat".
Aku telah menenagkap
yang lebih baik, tapi.
Ya? Apa yang akan kau
lakukan orang tua, hah?
Aku melihat apa
yang kau katakan.
Di bawah jembatan,
siapa yang peduli, ya?
Ya, benar. Siapa peduli?
Aku lakukan,
aku peduli.
Kau tidak bisa
menangkapku, bung.
Aku tidak menganggap
aku perlu.
Whoa, whoa, whoa... tunggu,
itu adalah barang-barangku.
Apa yang kau...
seorang polisi?
- Tidak.
- Apa yang kau inginkan?
Aku akan membuat
kesepakatan.
Ya? Apa yang agak
beres, Bung?
Tidak, hei, bung!
Itu barang²ku!
Huh.
Ayolah.
Yah, aku bisa membawa
itu, dude... ayo.
Teh manis, Maddie...
untuk dibawa pergi.
Detektif swasta?
Apakah kau tidak akan rindu bermain
dengan hewan peliharaanmu?
Oh, mereka akan lebih merindukanku
daripada aku merindukan mereka.
Kebanyakan pria menikmati
masa pensiun mereka.
Kebanyakan pria harus
memilih saat pensiun.
Benar.
Oh! Hei.
Tidak, tidak, tidak.
Di rumah, ingat?
Wow, ya.
Hai, terima kasih banyak.
Sekarang ingatkan anak laki-laki
kau, minuman, dan sisi ada pada aku.
Itu sangat bagus, Maddie.
Aku tidak pernah gratis!
Oh hush, kau mendapat
tab mil panjang.
Selain itu, insentif
adalah investasi.
Dan deputi adalah...
pencegah.
Aku pencegah sialan.
Apa yang bisa aku lakukan
untukmu, Alden?
Lihatlah ini.
Apa ini menurutmu?
Aku telah melihatnya.
Nah, apa menurutmu artinya?
Apa arti hal²
seperti ini?
Nah, salah satu dari Prattler
bersaudara punya
tato ini di lehernya.
Aku tidak tahu.
York telah mengunci
mereka dengan ketat.
Sepertinya jejak
remah roti bagiku.
Ya... untuk detektif
York county.
Yah, mungkin
perbatasan county
sedikit lebih kabur
saat aku masih Sheriff.
Maksville County punya
masalah sendiri.
Dari apa yang aku baca di
koran, kejahatan turun.
Itu karena aku menghabiskan lebih sedikit
waktu makan barbekyu dengan teman²ku,
dan lebih banyak
waktu di jalanan
dan di hutan
melawan kejahatan.
Clint dan aku
punya sistem.
Dan sekarang kau
adalah warga sipil.
Tapi baiklah... akan bodoh
untuk mengabaikan nalurimu.
Kau adalah Sheriff yang baik.
Sheriff yang hebat.
Aku akan memeriksa grafiti.
Hanya berjanjilah padaku tentang
urusan detektif swasta ini,
kau tidak akan membalik batu
yang tidak bisa kau kembalikan.
Yah, kau kenal aku.
Aku lakukan.
Mentor terbaik yang
pernah kumiliki.
Aku membimbing diriku sendiri
keluar dari pekerjaan.
Oh, tetap aman, Alden.
Hei, terima kasih
untuk tehnya, Maddie.
Oh, Alden! Aku
hampir lupa!
Aku membatalkan tuntutan
mengenai kau mencuri mobilku.
Kita akan menganggapnya
sebagai kejahatan hasrat.
Kau mencuri
kembali mobilmu?
Jangan tanya.
Aku tidak tahu bahwa
kau membimbing Preston.
Dia punya definisi
kata yang cukup longgar.
Dia memakai bintang timah itu
seperti lencana kehormatan.
Kau dulu memakainya
seperti berat dunia.
Nah, lencananya hilang,
beratnya masih ada.
Ini adalah tanda bahwa kau
adalah pria yang baik.
Hai!
Bagaimana kabar
tukang keluyuran-ku?
Aku baru saja akan
pergi danmelihatnya.
Terlihat bagus, Nat.
Kau punya apa?
Beberapa jam tersisa?
Uh... ya, aku kira.
Begini... aku kehilangan
pegawai dapurku
dan aku butuh seseorang
yang bisa diandalkan.
Seseorang yang aku bisaandalkan
untuk melakukan persiapan setiap hari.
Kau tertarik?
Aku-aku tidak
berpikir aku bisa...
Aku membayar $ 60 sehari
dan semua barbekyu
yang bisa kau makan.
$ 60 sehari?
Um-hmmm.
Yah, uh... ya, oke.
Oke.
Selesaikan di sini.
Datang dan temui aku dan aku
akan membayarmu untuk hari ini.
Hei, kau tidak perlu
membayarnya untuk hari ini,
dia melakukan ini untukku.
Kami sudah sepakat.
Yah, itu mungkin tapi
ini gedung aku...
dia adalah
karyawanku...
Aku membayar apa
yang seharusnya.
Aduh, kau sedih karena kau tidak
mendapatkan pekerjaan? Hah?
Hei!
Well Scooter, Aku
senang kau ada di sini.
Setidaknya kau bisa memberi
tahu aku apa yang kau lihat.
Dia menabrak dinding
tepat di sana,
dan aku naik di kotak
pers kembali ke sini.
Apakah kau mendengar
suara tembakan?
Sayangnya, aku
mendengarnya.
Man, aku tidak
tahu saat itu.
Aku pikir itu mobilnya...
dan ternyata tidak.
Di mana deputi²
York memperkirakan.
suara tembakan berasal?
Yah, mereka tidak--  mereka
tidak mengatakannya.
Apakah mereka mencari?
Ya. Oh ya,
mereka mencari.
Mereka mencari, uh, di
kotak pers dan di atasnya
dan keluar di tempat parkir
dan tentu saja di bangku...
tetapi, sepertinya, mereka
tidak menemukan sesuatu.
Nah, kau berpikir
jika itu akan
terjadi di cekungan trek,
kau akan mendengar suara
tembakan keras dan jelas.
Kau benar,
aku akan.
Itu benar, sekarang
kau berbicara
tentang itu, karena
Maksudku semua gema-
dan jika berasal dari
tempat parkir...
apakah kau melihat
mobil di atas sana?
Tidak, tidak, aku
tidak melihat mobil.
Kamera keamanan tidak
menunjukkan apa-apa.
Apakah deputi itu
periksa pohon
sekitar belokan tiga?
Kau tahu, aku tidak
melihat mereka di sana.
Kau tahu, jika itu aku,
ini adalah pohon yang
akan aku gunakan.
Karena kau punya pandangan yang
baik tepat hingga ke ujung belakang.
Ya.
Itu tempat yang bagus.
Terutama jika seseorang
punya tujuan bagus.
Hei, lihat Alden.
Lihat di sini.
Lihatlah ini.
Hei, jangan menaruh cakar
kotormu pada benda itu.
Aku minta maaf, kawan.
Sial, Scooter.
Itu adalah hal yang ceroboh untuk
seseorang meninggalkannya.
Ceroboh atau tidak
punya rasa takut.
Mengap ayam² menggaruk
di atas serbet itu?
Aku memperbaiki
untuk mencari tahu.
Nah, halo Ben.
- Ambil satu.
- Benarkah?
Tentu.
Apapun kepunyaan ibumu dulu
adalah milikmu sekarang.
Dr. Peterson ke E.R.
kau mengingatkan aku pada ibumu
dengan rambutmu seperti itu.
Ya.
Dia terlihat seperti Lori,
tapi bersikap sepertimu.
Pergi berperang?
Ya.
Aku pikir kau harus
mempertimbangkan kembali itu.
Ayahmu membutuhkanmu
di sini.
Kau pernah berpikir
tentang itu?
Semua kalian selalu terburu²
masuk ke dalam bahaya.
Termasuk suamiku.
Aku akan ambil makanan
penutup, yah?
Ini, ambil ini.
Jangan katakan itu.
Dia tahu kau bermaksud baik,
tetapi dia tidak harus duduk
di sana dan mendengarnya.
Apa yang ada di
dalam amplop?
Uang.
Sebenarnya banyak uang.
- Aku mencurinya.
- Mengapa?
Jadi orang² yang dituju
akan datang mencarinya.
Aku berhati-hati.
Nah, itu yang Clint katakan
sebelum dia balapan.
Racing tidak
membuatnya terluka.
Yah, aku membencinya.
Karena menjadi polisi yang
membuatnya tertembak.
Aku tahu itu!
Aku bukannya menikahi
seorang polisi.
Ini seperti aku menikah dengan seorang
polisi pembalap 'pencari-ketegangan.'
Clint.
Yah, aku pikir kau membenci itu
membuatnya lebih menyukainya.
Yah, itu tidak masuk akal.
Terserah.
Clint pikir aku tidak
pernah datang ke trek.
Tapi aku ada di sana.
Pada setiap balapan.
Diam di tempat parkir.
Mendengarkan di radio.
Nah itu tidak masuk akal.
Aku hanya ingin menjadi
cukup jauh sehingga.
Aku tidak akan
melihat dia terluka,
tapi cukup dekat
untuk berjaga-jaga,
bahwa aku bisa datang
berlari kepadanya.
Aku harus kembali
ke Clint.
Kau akan menemukan
sejumlah besar uang.
Huh ,bukan candaan.
Ayo.
Ya, babi aku dengar kau!
Sheesh!
Pulang larut malam dan seluruh
kebun binatang menjadi gila.
Setelah kau, nak.
Kau masih minum IBC?
Makanan Cina selalu
membuatku haus.
Yah...
kau tahu, aku pikir
mungkin ada beberapa
disana di dalam kulkas.
Di mana dia?
Lihatlah di belakangmu!
Awas!
Alden 'all-in' Rockwell.
Apakah itu pistol yang
ada di pangkuanmu
atau sudahkah aku
salah menilaimu?
Kau dan Clint pasti dipotong
dari kain yang sama.
Letakkan.
Itu uangmu?
Apa kau benar² berpikir aku akan
meninggalkan investasi tanpa diawasi?
Kau kenal orang ini?
Oh, aku dan Zack menggunakan untuk
bergulat di sekolah menengah.
Saingan.
Kau tidak bisa menyebutnya persaingan
jika kau tidak pernah menang, Van Zant.
Ayo.
Titik tertinggi setiap minggu
adalah mendengarkan Clint
bercerita tentang mengejar kalian
di atas dan bawah York county.
Clint tidak pernah
bisa menjepitku.
Oh, itu benar.
Tidak keberatan jika aku
berbicara denganmu?
Sendirian.
Pindah.
Pindah!
Putrimu benar²
bisa bertarung.
Terima kasih.
Sekarang...
apa masalahnya dengan
dua segitiga itu?
- Taring.
- Apa?
Aku pikir itu
adalah taring.
Nah, apa hubungannya
uangmu dengan taring ini?
Jadi mereka tidak
akan mengganguku.
Kau menyogoknya.
Kau lebih pintar
dari Clint.
Yah, dia punya tampang,
Aku punya otak.
Jadi mereka punya
sesuatu padamu?
Pada semua orang.
Pemerasan.
Kau mengambil uangku sebelum
itu bisa menjadi uang mereka.
Jadi jika aku
menyimpan uang itu,
maka mereka akan memberi
masalah padamu?
Begitu yang
mereka katakan.
Kalau begitu, kalau aku memberinya makan
ke babi yang akan aku pertimbangkan
itu menghabiskan
uang dengan baik.
Itu akan sangat disayangkan bagi
setiap orang yang kau cintai.
Nah sial Zack, dengan
istriku telah meninggal,
dan Clint dalam
keadaan koma,
gadis kecilku yang
dikirim tugas keluar,
Aku tidak punya
banyak untuk kalah.
Siapakah orang² ini?
- Tidak tahu.
- Kau tidak tahu?
Hanya melihat
suruhan mereka.
Prattlers.
Siapa yang kau kenal
menyukai 270?
Naik ke Roaring branch.
Calvin Killby
akan menemukanmu.
Ah... Calvin Killby.
Clint menangkapnya
bertahun-tahun lalu.
Dia dipenjara
seumur hidup.
Aku berbicara
tentang junior.
Dia menyumbar 270.
Orang yang berbahaya.
Dia tidak meleset.
Kau pikir dia
menembak Clint?
Penjahat bekerja
berdasarkan firasat.
Kau butuh fakta.
Fakta, aku tidak punya.
Roaring branch,
periksalah.
Begini saja, kau
tinggalkan uangnya.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Atau yang lain?
Atau yang lain aku menuntutmu kau
atas serangan senjata mematikan,
perusakan properti.
Sial, aku bisa menembakmu di tempat
kau berdiri karena masuk tanpa izin.
Oh Zack...
apakah kau ingat Frank si kutu?
SMA sudah lama sekali.
Tapi kau ingat bagaimana
berantakannya dia setelah
dia mengolok² mamaku.
Aku ingat.
Kau punya beberapa senjata yang
diarahkan pada anak gadisku.
Kau sadar apa aku ingin
lakukan kepadamu?
- Aku minta maaf.
- Simpan itu.
Simpan untuknya.
Dan ketika kau mengatakan
padanya, bersungguh²lah.
Ya?
Senang melihatmu ya!
Belum pernah kulihat
laki-laki dewasa,
meminta maaf seperti
itu sebelumnya.
Seperti guru TK mereka.
Yah, terkadang seorang pria
tahu kapan dia dicambuk.
Dia melihat seluruh kerajaan
kejahatannya semacam runtuh
di sekitar telinganya,
dan dia tahu itu.
Dan dia tahu
aku tahu itu.
Kau butuh bantuan
dengan semua ini, ayah?
Aku menghargai
tawarannya,
tapi aku pikir kau punya
masalahmu sendiri, sayang.
Apa yang akan
kau lakukan?
Aku akan makan ikan paus dalam
satu² cara yang bisa dilakukan.
Satu gigitanan
pada satu waktu?
Itu benar.
Kau tahu, aku bangga
kau adalah ayahku.
Yah, aku lebih bangga bahwa
kau adalah putriku.
Meskipun kau punya telinga yang
terlihat seperti taksi yang datang
- berjalan jalan dengan pintu terbuka.
- Aku punya pistol!
Ching-ching,
kerja bagus.
Roarin' branch?
Kau benar² akan naik
ke sana sendirian?
Aku rasa begitu, Scooter.
Clint selalu
punya cadangan.
Ya yah,
Aku selalu
punya Clint.
Tapi tidak ada gunanya menangis
di atas susu yang tumpah.
Tidak, aku rasa tidak.
- Awasi dia.
- Baik.
♪ A dream awakes
set in hollow ♪
♪ A cover of fog,
these empty years ♪
♪ The fading talk
about tomorrow ♪
♪ A quiet scheme
to leave me here ♪
♪ And all the danger
I now face... ♪
Aku mencari Calvin.
♪ And all I've missed
along the way ♪
♪ I've had some close
calls lately I know ♪
♪ Hey now, I know ♪
♪ I should be someone
else today ♪
kau pastinya tersesat, pak.
Aku rasa tidak.
Baiklah, baiklah kalau
kau mencari masalah.
Aku tidak akan
terkejut karenanya.
Ini adalah pasukan yang
cukup yang kau punya di sini
untuk seorang pria tua
yang tidak bersenjata.
Mm-hmm.
Kita semua mendengarkan.
Clint Thorne adalah
sahabat terbaikku.
Seseorang menembaknya.
Meleset dari jantungnya
sebanyak ini.
Tidak pernah mudah
membunuh seorang pria.
Khususnya dari jarak 300
yard, angin kencang
pada kendaraan yang
melaju kencang.
Pertama...
- Aku tidak meleset.
- Mm.
Kedua...
mengapa kau tidak katakan
dulu padaku apa motifku.
Yah, dia memang memasukkan
ayah kau ke penjara, bukan?
Sekarang aku mungkin
membenci Clint Thorne,
tapi aku menghormatinya.
Setiap orang yang mampu menempatkan ayahku
di balik jeruji dan membuatnya tetap di sana
pantas setidaknya itu.
Jadi jika kau menunjuk
jarimu kepadaku...
Aku takut kau hanya
menggenggam jerami.
Yah, aku tidak menunjuk jari,
tapi aku temukan ini di TKP.
Itu mungkin milikku.
Tapi apakah seorang pria yang
selongsong pelurunya sendiri
akan meninggalkan bahkan
satu di belakang?
Bagaimana dengan
Prattlers?
Apa yang lucu?
Orang² itu adalah idiot.
Mereka tidak bisa menembak telinga
gajah dari jarak 20 meter.
Kalau bukan mereka dan
bukan kau, lalu siapa?
Aku tahu siapa kau.
Mantan-Sheriff Rockwell.
Pernah jadi.
Pernah mampu.
Seseorang yang tidak pernah melakukan
keseimbangan anatara kerja dan istri
dan kalah dari polisi jagoan
dengan senyum yang menawan.
Kau menyebut istri aku lagi
dan aku akan membunuhmu.
Uh-uh-uh.
Jika kau pernah melangkahkan
kaki kembali ke propertiku.
Aku akan memastikan itu-
Baik anak², mundur.
Mundur!
Bos akan tertembak
jika tidak.
Kau membuat kesalahan, Tuan.
Kau sudah
membuat kesalahan.
Katakan kepada mereka untuk
menjatuhkan mereka senjata.
dan menendangnya ke arahku.
Beritahu mereka!
Jatuhkan senjata,
anak².
Terima kasih, Tuan-tuan.
Baiklah...
Baiklah, anak-anak!
Lain kali seseorang membuat gerakan,
aku menembak untuk membunuh.
Aku pernahmembunuh sebelumnya.
Aku tidak ingin melakukannya lagi.
Tapi aku akan
melakukannya.
Mari kita bersama²
memikirkan hal ini.
Dari mana selongsong
peluru itu berasal?
Senapan itu pernah keluar
dari kepemilikanmu?
Aku ditahan
- beberapa hari yang lalu.
- Untuk apa?
Perilaku tidak tertib.
Ya.
Dan ketika aku keluar,
senapanku berada di rak trukku,
- tapi itu sudah digunakan.
- Kau yakin?
Aku memberinya nama
dari nama istri pertamaku,
tentu saja aku yakin.
-  Siapa yang menangkapmu?
-  Sloan.
Sloan.
Kau lihat gambar taring itu
di sekitar dua county.
Kau pikir Sloan
terkait dengan itu?
Orang² telah
menghilang,
berjatuhan seperti
lalat di sekitar sini.
Mereka muncul sebulan atau lebih
kemudian dengan sikap seperti Tabasco.
Memanipulasi orang,
menyuruh-nyuruh orang,
merasa mereka punya kekuatan
hingga tidak bisa tersentuj lagi
Seperti siapa?
Seperti Prattler bersaudara
untuk permulaan.
Jadi di mana saudara
ketiga Prattler itu?
Aku yakin kau tahu.
Yang ketiga yang mana?
Apa maksudmu?
Kau tahu ada empat
dari mereka kan?
- Ada empat bersaudara?
- Empat bersaudara...
Hei!
Aku akan meminjam
sepeda kau.
Hormat.
Baiklah,
buka topeng.
Nat?
Nat Prattler. Kau
saudara keempat.
Ya.
Kau tahu, kau dilahirkan ke dalam
kerumunan yang cukup kasar.
Tapi ada saatnya dalam
kehidupan setiap orang ketika
mereka harus membuat keputusan tentang
mau jadi siapa dan apa mereka nantinya.
Aku pikir kau mengambil langkah yang
baik dengan bekerja untuk Maddie.
Aku pikir kau bisa mengambil
langkah baik lain sekarang
dengan membawaku
ke saudaramu.
Baik?
Tidak, aku tidak-
kau tidak harus menjadi
seperti mereka.
Ayo, naik sepeda.
Ayo!
Mari kita temui dia.
Aku hanya ingin
berbicara dengannya.
Dua mil di atas jalan.
Dia ada di dalam bus.
Dia tidak akan senang melihatmu.
Katakan padanya aku
hanya ingin bicara.
Lanjutkan.
Hai!
Yo Crank!
Hei, ini aku.
Ini saudaramu.
Whoa, whoa, whoa, Crank!
Tidak, tidak, tidak...!
Dia bersamaku, bro.
Ayolah.
Aku hanya ingin bicara!
Whoa, whoa, whoa, Crank!
Berhenti!
Pergi!
Kau tidak punya
urusan di sini!
Itu topi favoritku.
Ah...
Itu dia.
Berhenti saling menembak
satu sama lain, hentikan!
Ayo!
Crank!
Oh, astaga.
Lompat!
Ah!
Selamat datang kembali
ke pesta, sobat.
Sudah kubilang aku
hanya ingin bicara.
Ya aku mengantar
Prattlers bersaudara
Aku ingin kau tahu aku
tidak menyentuh apapun...
Baik,bye.
Baiklah, Prattler. Katakan padanya
yang telah kau katakan kepadaku.
Deputy Sloan menangkap kami
beberapa waktu lalu...
karena mencuri mobil.
Alih-alih ke penjara,
dia membawa kami ke jalan.
Dia mengatakan jika
kami membantunya,
dia akan melakukan bantuan
melupakan kejahatan kami dan
dia akan membiarkan kita pergi.
Apa yang dia ingin
kau lakukan?
Dia butuh preman.
Ceritakan tentang Clint.
Ayo.
Sloan ingin menyuap Zack Van Zant
untuk mendapatkan uang tetap.
Itulah malam pemilihan. Itu adalah
ketika Clint menangkap mereka.
Sloan tidak terlalu baik hati
terhadap penolakan Zack.
Aku dan saudara²ku menemukan
leverage yang kami butuhkan,
jadi kami mulai
memerasnya.
Kau akan membayar
untuk ini.
Tidak diragukan lagi.
Sloan tidak memperkirakan
Clint merusak pesta.
Katakan padanya tentang
itu... hal taring juga.
Tanda itu adalah simbol.
Untuk rumah aman.
Tempat pengiriman.
Bisa juga digunakan
sebagai peringatan.
Dan Maddie.
Clint mulai mengorek.
Membuka pintu,
menggali-gali sekitar.
Sloan memerintahkan perampokan
palsu di perbatasan county.
Selamat datang
kembali, mitra.
Dan kami kehilangan kendali.
Jadi, siapa yang menembak
Clint di trek balap?
Itu bukan aku.
Sloan?
Aku tidak tahu.
Sloanmenyuruhku
tinggal di bus itu.
Nat akan membawakan
aku makanan.
Sloan mulai
mempekerjakannya
ke dalam operasi
mengambil uang tunai.
Di situlah aku
menemukannya.
Luar Biasa.
Kerja bagus, Alden.
Bawa dia, saudara².
Ya ampun.
Kerja dokumen untuk
yang satu ini.
Ya, itu adalah satu hal
Aku tidak rindukan.
- Uh, pak.
- Ya, Scooter?
Apakah kau sudah membongkarnya?
Clint baru saja mati.
Ny. Thorne menelepon
dan uh...
Dia pergi dengan damai.
Maaf, Alden
Kau berbuat baik.
Clint pasti bangga.
- Aku ingin Sloan.
- Kita akan menangkapnya.
Aku ingin dia malam ini.
Lihatlah, aku
tahu kau terluka,
tetapi kita harus melihat
pada gambar yang lebih besar.
Jika apa yang bajingan
itu katakan benar,
kita berurusan dengan
seluruh organisasi di sini.
Dan ketika Sloan
menjadi Sheriff,
semuanya akan
jadi lebih rumit.
Apa yang
kau bicarakan?
Aku mendengar dari
walikota pagi ini.
Dia mengatakan
jika Clint meninggal,
Sloan akan secara permanen
menggantikan tempatnya.
Sloan bertanggung jawab atas
kematian seorang petugas!
Aku ingin dia di belakang
jeruji kemarin!
Begitu juga aku, tetapi kau
memberiku sebuah peluru
Yang telah dipegang
oleh jari² Scooter.
Dan setumpuk uang tunai yang
harus aku sekop ke dalam laci
barang bukti hingga akhir waktu
karena kita tidak punya
sidik jari siapapun
pada barang bukti.
Aku tidak percaya ini.
Beri aku waktu untuk
mengumpulkan kasusku, oke?
Mari pastikan kita
mendapatkan kepala ular,
bukan
hanya Sloan.
Biarkan aku melakukan
pekerjaan aku.
Clint akan mendapatkan
keadilannya.
Nah, jika seperti ini
pekerjaannya sekarang,
kau bisa memilikinya.
Ulang tahun Lori.
Terima kasih, Maddie.
Terima kasih telah
mengingatkan aku.
Terima kasih kembali.
Malam yang sepi?
Semua orang di dua county
di lomba balapan.
Kau terlihat
kalah, Alden.
Aku merasa
kalah, Maddie.
Aku belum pernah melihat
tatapan ini padamu...
bahkan dalam kondisi terburukmu.
Kau belum melihat
yang terburukku.
Yah, aku kira Aku
melihatnya sekarang.
Kau tahu aku
dari daerah pesisir?
Aku rasa aku dengar itu.
Ayah aku adalah
seorang nelayan udang.
Oh.
Dia punya pepatah ketika
datang ke saat² seperti ini...
"Setiap orang membuat
kapal karamnya sendiri".
Apa yang kau
inginkan, Alden?
Aku ingin istri
aku kembali...
Putriku...
pekerjaan aku...
sahabat aku...
Aku tidak bisa melakukan
apa pun tentang itu.
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin anjing yang
menembak temanku.
Kalau begitu lakukan.
Aku tidak punya lencana.
Aku tidak punya otoritas.
Setiap orang membuat
kapal karamnya sendiri.
Menjadi batu yang
mengkaramkannya.
Hmm.
Jadi bagaimana menurutmu
para penggemar balapan?
Sampai ke balapan
Z  malam ini.
sebelum acara utama kita!
Oh! Masalah pada
belokan 2!
Nomor 21 Robbie Banks
menabrak dinding luar.
Yang lain mengambil
tindakan menghindar.
Ini adalah kesempatan
Jones di 0!
Pertempuran di sekitar arena
balap untuk menentukan
beberapa lagi posisi
start terakhir
saat kita memasuki
bendera finish.
Sekarang, sebelum kita
memulai acara tambahan...
mari kita mengheningkan
cipta untuk mengingat.
Sheriff dan rekan sesama
pembalap kita, Clint Thorne.
Clint sangat berarti
bagi kita semua,
dan dia akan
sangat dirindukan.
Dan sekarang seperti yang akan
diinginkan Clint Thorne sendiri,
mari kita kembali ke acara²
balapan malam hari ini.
Baiklah para penggemar balapan,
semua orang berdiri
saat kita mendekati ke bendera
hijau dengan Mick Ryan di
lintasan dan Joe "jet" Thomas
memimpin mereka ke tikungan satu!
Di sini kita
sampai ke hijau!
Baik, sekarang
kita sudah mulai.
Tunjukkan apa
yang kau punya.
Sloan!
♪ It's hard to see the
light shining so bright ♪
light in the sky ♪
♪ One day they'll
swing a rope ♪
♪ And tie it around
your throat ♪
♪ Watch them lose the
cool in your eyes ♪
♪ You better
run, run, run ♪
♪ Through the rain,
through the heat ♪
♪ You won't always sleep alone
but you won't stay the week ♪
Mencari aku?
Apa yang akan kau lakukan?
Kau tidak bisa berbuat apapun.
Kau tidak punya bukti apapun.
Aku punya kau.
Baik, baiklah... baiklah.
Aku telah mengambil
potongan disana-sini.
Mereka bajingan!
Aku dibayar kecil untuk menjadi
hari buruk bagi semua orang.
Kau, dari semua orang,
seharusnya tahu itu!
Kau menembak Clint
untuk uang?
Dengar, aku disuruh untuk
mengatur sesuatu di Maddie.
Kau tidak memperhitungkan aku, ya?
Dengar, dia akan
membukanya lebar².
Alden, aku butuh uang,
ibuku sudah--
Bangun!
Aku tidak membunuhnya!
Buat aku percaya padamu.
Man, aku bersumpah... Aku
tidak tahu tentang hit kedua.
Ya, tetapi kau tahu siapa
yang melakukannya.
Ayo... Alden...
Siapa yang
melakukannya? Baik.
Hal-hal menjadi terlalu
berantakan, Alden.
Dari mana kau
mendapatkan pistolku?
Itulah perbedaan
antara aku dan Sloan.
Sloan tidak suka
mengotori tangannya.
Dia terlalu banyak
mempercayai di perantara.
Kau tahu, aku tidak pernah
terlalu memperhatikanmu, Preston.
Tapi aku tidak pernah menyangka
kau orang yang serakah akan uang.
Sloan yang hanya
peduli dengan uang,
Aku menginginkan
kekuasaan.
Kekuasaan?
Kekuasaan di dua county ini?
Kekuatan atas apa?
Untuk mengontrol penjahat.
menguasai mereka.
Membuat mereka melakukan apa yang
tidak bisa dilakukan polisi.
Itu membuatmu tidak
berbeda dari mereka.
Kau tidak berbeda.
Cat semprot anak di
bawah jembatan...
kau tidak membawanya padaku,
kau membuatnya mengecat
bangunan belakang Maddie.
Itu tidak sama.
Maksville County adalah tempat
yang lebih aman karena aku,
dan York county sedang
dalam perjalanan...
hingga sekarang.
Kau tidak bisa
lolos dengan ini.
Ayolah!
Clint sudah mati.
Aku punya Prattlers di saku
untuk bersaksi melawan Sloan.
Kau membunuh Sloan
karena balas dendam;
Aku membunuhmu...
atas nama hukum.
Ya, kau adalah Sheriff
yang baik, Alden.
Kau hanya tidak punya apa yang
dibutuhkan untuk melakukan semuanya.
Kau sebaiknya
membawa makan siang.
Ah!
Sudah kubilang.
Aku selalu cukup dekat
untuk datang berlari.
Ah!
Aku tahu itu tidak
akan membunuhmu,
tapi aku yakin pastinya
tidak hanya menggelitik.
Jordan, bantu aku.
Alden!
Oh.
Hai kawan, aku mencium
bau daging asap.
Selamat pagi, teman!
Dari mana kau
mendapatkan semua itu?
Oh, Jordan...
mendapatkannya dari Maddie.
Doc bilang aku harus...
dapatkan kekuatanku
kembali.
Hal terbaik untuk itu.
Aku kira aku tidak bisa berbicara
denganmu tentang biskuit bacon?
Tidak, tidak, tidak...
kau harus
menjaga jantungmu, sobat.
Katakan padaku lagi
bagaimana kau hidup?
Yah...
Yang pertama terjadi
adalah aku bangun.
Dan Jordan menjelaskan
padaku mengenai
semuanya dan kecurigaanku
pada Sloan menjadi kenyataan.
Jadi aku pikir
aku akan...
berpura² mati dan membiarkanmu
menangkap semua orang jahat.
Mengerjakan tugasmu
seperti biasa.
Aku membantumu.
Bagaimana dengan itu?
Kau harus
menyelamatkan hari,
dan aku hanya...
yah aku tinggal
di sini dan...
Scooter memberitahuku di Uno!
Anjing cerdik itu..
Jordan adalah orang yang
menyelamatkan hari.
Dia selalu begitu, itulah
mengapa aku menikahinya.
Aku yakin senang melihatnya ketika
dia ada di sana, nak... whoo!
Dia sangat mirip
denganmu, kau tahu.
Meskipun dia benci
mengakuinya.
Itulah mengapa kau menikahinya.
Dia tidak
mendengarkan aku.
Kau tahu apa yang
dia lakukan?
Dia turun langsung
melacaknya sendiri
dan mengikuti Sloan.
Hmm.
Mengisi celahmu, kurasa.
Kau tau, aku akan
menukarkan ketiga babi-ku
untuk sepotong
daging asap.
Tidak bisa dilakukan.
- Kesepakatan adalah kesepakatan.
- Kesepakatannya apa?
Aku membuat kesepakatan dengan Doc. Bronson
dan dia setuju untuk membiarkan aku berpura²
mati jika aku setuju untuk
mencambukmu kembali sehat.
Itulah yang akan
aku lakukan.
Dia tampaknya berpikir
kau mempunyai
banyak untuk ditawarkan daripada
sekedar jadi peternak babi.
Hebat.
Aku lebih menyukaimu
saat kau mati.
Jangan berpikir kau akan datang
ke perbatasan county dan makan semua
barbekyu seperti biasanya.
Hidupmu berbeda sekarang.
Kau adalah
pahlawan, kawan.
Bisakah kita menonton
pertandingan bola di sini?
Nah, yang tidak
suka mendengar
tentang diri
mereka di TV?
Sekarang makan
oatmeal-mu.
Jadi bagaimana
kabarmu, sayang?
Aku baik... bagus!
Yah, hanya ingin kau tahu
aku bangga denganmu.
Terima kasih, ayah.
Lihatlah dirimu!
Aku terkesan!
Tentang apa?
Aku tidak tahu, kau hanya melihat jadi,
seperti, tenang dan percaya diri.
Yah, aku rasa aku
membuatmu tertipu.
Masih khawatir tentangmu,
tapi aku...
Aku tahu kau melakukan apa
yang harus kau lakukan.
Kau terlihat
bahagia, ayah.
Aku kira mungkin aku...
menemukan sedikit
dari keyakinan ibumu
sepanjang jalan di sini.
Dan aku masih membenci
hal facetime ini.
Oh-hmm...
untukmu juga!
Baiklah. Aku
mencintaimu ayah.
Baiklah, aku cinta
kau. Semoga berhasil.
Hai, Nat.
Dengarkan, aku bangga padamu dan semua,
tapi ketika kau membawakan burgerku.
Bisakah kau menukar kedelai itu
dengan sekitar setengah pon Angus?
Bicarakan itu dengan Maddie.
Hari²  kriminalku
sudah berakhir, saudara.
Penghianat.
♪ I was born in a
haze of bullets ♪
♪ late November,
late seventies ♪
♪ Never did I want for
anything anytime ♪
♪ Never would I crawl
down on my knees ♪
♪ I came of age in
the early 1990's ♪
♪ Fear starts
creepin' in ♪
Well, I guess I'm in better
shape than the jukebox!
♪ Well, I'd run the
gauntlet for ya ♪
♪ Take it all and smash
it down for you ♪
♪ You say you tried
to warn me ♪
♪ When I'm gone, you
ain't getting through ♪
♪ Don't say we're
better off this way ♪
♪ When you meant
everything to me, hey ♪
♪ And with your words
ringing in my ears ♪
♪ I'm gonna make my way on
down the trail of tears ♪
♪ My life of
self-indulgence ♪
♪ Costs more than
I ever knew ♪
♪ But I'd trade it
all in one breath ♪
♪ To get back the
things I had with you ♪
♪ You left me in
a fade away ♪
♪ You've always been
the best of me, hey ♪
♪ May the love we made
echo through the years ♪
♪ Let it carry me on down
the trail of tears ♪