Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Resync : Tonyz
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Rumah Sakit Jiwa Montgomery
Percaya atau tidak,
semua orang bisa terkenal,
Dan kau tak butuh bakat
pemberian Tuhan untuk itu,
Tapi itu bukan berarti kau
pergi keluar sana...
...dan menembaki bioskop yang
dipenuhi orang.
Itu salah,
tapi jika kau termotivasi,
Kau bisa mendapatkan dirimu
sendiri acara realita TV,
Atau melompati mobil dengan motor,
menikahi bintang film.
Atau cukup temukan istri yang
bersedia melahirkan 20 anak.
Bagiku, peluang terbaikku menjadi
pusat perhatian
...yaitu dengan berteman
bersama Presiden.
Aku hanya butuh perhatian
dari media terlebih dulu.
Jadi kau melompati pagar Kamp
David agar masuk berita jam 11:00?
Ya, itu sangat cerdas, bukan?
Di mana semua kamera TV?
Kamera TV?/
Dan para jurnalis.
Kupikir aku akan melakukan banyak
wawancara sekarang.
Aku harus keluar dari sini./
Tak ada wawancara, Tn. Marcus.
Tidak ada jurnalis atau pun kamera.
Hanya kita.
Hanya kita?/
Kenapa kau tidak duduk?
Aku tidak mengerti.
Ini seharusnya menjadi berita besar.
Orang melompati pagar
Gedung Putih setiap waktu.
Kurasa Kamp David tak
memiliki dampak yang sama.
Yang aku tahu Presiden tak
berada di sana pada saat itu.
Benarkah?
Tn. Marcus, bisa kau jelaskan
kapan awal mulanya...
...kau begitu fokus agar
menjadi terkenal?
Maaf?
Kapan pertama kali usahamu
untuk menjadi terkenal?
Pertama kali?
Itu mudah.
Aku punya berita buruk
untukmu, Thomas.
Anjingmu ditabrak mobil.
Dia mati.
Aku turut prihatin.
Tidak, Rex? Jangan Rex-ku.
Tidak, Rex. Kumohon.
Kau yang ajari dia suara itu?
Dia bisa...
Hanya itu saja?/
Ya, lebih dari cukup.
Bagaimana kau mengharapkan anak
kecil menangis tanpa motivasi jelas?
Terserahlah. Berikutnya!
Silakan duduk.
Tyler, selamat datang.
Tyler.
Tidak, Rex.
Jangan Rex-ku.
Tidak...
Rex, kumohon!
Kau bisa berhenti.
Itu...
Itu menakjubkan.
Aku benar-benar merasakan sesuatu.
Ya Tuhan./
Kau mempesona, Tyler.
Dan begitu cara melakukannya.
Ya, terima kasih.
Pintu keluar sebelah sana.
Selalu sulit saat fantasi dan
realita bersimpangan.
Ya.
Setelah aku menghancurkan mimpi
Ibuku, itu giliran mimpi Ayahku.
Lakukan lemparan melengkung.
Sekarang perhatikan./
Baiklah.
Teruskanlah.
Terus.
Apa ayahmu menyerah setelah itu?
Belum.
Dia berhasrat agar wajahku
tampil di kotak sereal.
Jika aku mau membuat
namaku terkenal,
Aku harus melakukannya
dengan caraku sendiri.
Ayo! Ayo! Ayo!!
Pemenangnya!
Kau tahu, Tn. Marcus.
Jika seseorang memiliki
keinginan menjadi terkenal,
Itu biasanya pertanda
jika orang tersebut...
...memiliki semacam bakat
atau kemampuan tertentu.
Bukan begitu?/
Boleh aku pinjam ponselmu?
Pasti ada fotoku di Kamp David
yang menjadi viral sekarang.
Berdasarkan percobaan gagalmu,
Tidakkah menurutmu ini waktunya
fokus untuk tujuan yang memungkinkan?
Ini tidak adil.
Bagaimana dengan pasangan yang
menerobos makan malam Gedung Putih?
Mereka masuk ke seluruh berita,
Dan mereka bahkan tak menuntut
Mereka dengan kejahatan,
Lalu kenapa aku di sini?
Tn. Marcus, hanya .001% dari kita
yang benar-benar bisa terkenal.
Dengan peluang itu,
itu akan lebih baik untukmu...
...jika kau menerima gaya hidup normal
seperti 99.99% populasi lainnya.
Bisa aku minta koran?
Pasti ada artikel tentangku.
Dengar, aku sudah memeriksa
berkasmu.
Kau tak pernah selesai kuliah.
Kau berganti-ganti pekerjaan,
Tak ada hal yang signifikan dan
tak punya teman dekat.
Aku bahkan tahu jika kau
tak bicara dengan orang tuamu.
Kita buang-buang waktu.
Aku harus menyetrika selagi
setrikaannya masih panas.
Mungkin kau tak mengerti
konsepnya. Mengerti?
Bisa aku minta nomor jurnalis
yang ada di kantong mantelku?
Bisa kau lakukan itu untukku?/
Tn. Marcus,
Jika kau tak mengatasi
obsesi yang tak realistis ini,
Penyesuaian yang baik.../
Apa yang kau inginkan dariku?
Apa maumu?! Kau mau aku menjadi
bukan siapa-siapa seperti yang lain?!
Itu yang kau inginkan?/
Tenang...
Bukan siapa-siapa dengan kehidupan
dan kegiatan yang rata-rata?!
Itu bukan pilihan! Aku tak bisa
menjadi bagian dari 99.99%.
Aku harus terkenal!
Tidakkah kau mengerti?
Itu yang seharusnya terjadi padaku!/
Tn. Marcus, tenangkan dirimu.
Jadi jika itu tak terjadi,
kenapa kita tak akhiri saja?!
Kenapa kita tak akhiri itu, oke?
Kau tidak tahu apa yang
sudah aku lalui!
Curahkan semuanya./
Entah kenapa, tapi aku masih berusaha!
Kenapa aku tak akhiri ini?!
Keamanan!/
Kau mau lihat aku mengakhirinya?
Keamanan!/Akan kulakukan!
Akan kulakukan untukmu!
Lepaskan tanganmu dariku!
Kau tak bisa...
Berhenti mendorong!
Semuanya, berhenti mendorongku...
Kau salah melakukannya.
Maaf?
Kubilang,
"kau salah melakukannya."
Kau butuh potongan tajam vertikal,
bukannya gerakan menusuk.
Hei, apa yang kau lakukan?/
Aku membantumu.
Astaga, kau bisa tunjukkan
sedikit rasa terima kasih.
Rasa terima kasih?/
Ya.
Cara yang kau lakukan
cukup berantakan,
Belum lagi rasa sakitnya.
Kau tak mau mati seperti itu, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah melakukan
banyak latihan.
Tiga percobaan gagal,
lebih tepatnya.
Apa yang kalian lakukan?
Aku Hannah Renner, omong-omong.
Bob.
Kau Palindrome?
Bicara tentang Karma.
Namaku sebenarnya Robert.
Kelihatannya ada yang punya
kecenderungan bunuh diri, ya?
Biar kutebak, kau mencumbu kambing
di kebun binatang, benar?
Mungkin kau kencing di wastafel
toilet restoran bintang lima?
Kau salah satu tipe konvensional.
Ya, kau mungkin melihat ke cermin...
...dan putuskan jika menelan
satu botol penuh obat tidur...
...merupakan pilihan terbaik, 'kan?
Aku hanya mau terkenal./
Terkenal?
Kau bertemu orang yang tepat.
Orang yang sangat tepat.
Silakan berkenalan...
...dengan tokoh TV dan psikolog
yang terkenal di dunia, Dr. Phil.
Kau menderita OCD?
PTSD?
OCPD?
ADHD?/
Sudah cukup!
Dia bisa membuatmu sakit kepala
dengan seluruh permasalahannya.
Apa masalahmu?/
Siapa, aku?
Mereka bilang aku punya masalah
emosi, tapi itu tidak benar.
Lagipula, pernah suatu kali...
...dimana aku beritahu dokter ini
jika aku mau hancurkan wajahnya...
...dan memakan otaknya selagi
dia masih hidup.
Dia menderita IED,
Intermittent Explosive Disorder.
Itu tidak benar./
Itu benar.
Itu tidak benar!/
Itu benar, Larry.
Menjauh dariku!/
Phil! Kendalikan dirimu.
Para bajingan ini selalu ingin
mengacaukan kepalaku. Kau tahu?
Pasien memanfaatkan
makanan dan amarah...
...untuk menghindari masalah
ketidakamanan dirinya.
Kau pikir aku sama seperti
yang lainnya di sini.
Menyalak ke bulan.
Tidak denganku, keparat sialan!.
Lagipula, kau yang memakai rompi
anti-bunuh diri, bukan aku.
Dengar, Nak.
Aku akan buat ini mudah.
Kau seperti yang lainnya.
Kau seperti vanila di toko es krim.
Satu-satunya peluangmu
untuk menjadi terkenal...
...adalah dengan berlari ke tengah
lapangan saat Super Bowl,
Larilah hingga garis 50 yard,
Lalu tuangkan bensin ke dirimu
dan bakarlah dirimu sendiri!
Sekilas info, ahli urologi terkenal
dunia, Ahmed Abin Habidi,
Baru-baru ini menempuh
perjalanan dari Timur Tengah...
...menuju fasilitas penelitian
di bagian utara New York...
...untuk mengerjakan inovasi urologi...
...yang dikenal sebagai
Proyek Kandung Kemih.
Ia akan berada di sana hingga.../
Dia mulai lagi.
Siapa dia?
Dia orang tergila di sini.
Dia punya khayalan yang berlebihan.
Dia mengira dirinya Jason Bourne
atau Ethan Hunt.
Tak bicara dengan yang lain.
Hanya bergumam tentang konspirasi,...
...,Bin Laden dan omong
kosong lainnya.
Bin Laden?
Bukankah dia sudah mati?/
Tepat sekali.
Aku tahu dia di mana.
Kau tahu siapa di mana?
Bin Laden.
Bin Laden?
Hei, orang gila,
Bin Laden tewas sejak
beberapa tahun lalu.
Tidak terlalu, Bung.
Itu sebabnya mereka
mengirimku ke sini.
Siapa mereka?
Aku yakin mengalami delusi
Skizofrenia...
...sehingga dia berpikir.../
Diamlah!
Aku bilang, "siapa mereka?"
CIA./
CIA? Kau?
Kau benar-benar tidak waras.
Tak heran kau masuk
ke sini secara sukarela.
Astaga, Pengecut, aku masuk secara
sukarela karena mereka menjebakku.
Siapa yang kau panggil Pengecut?!
Kau memanggilku pengecut?/
Aku takkan melakukan itu.
Lepaskan aku!
Ayo./
Lepaskan tanganmu dariku!
Ayo!
Lepaskan aku!
Kemarilah, berengsek. Ayo!
Ayo. Kita pergi.
Dia sangat bersemangat.
Pak?
Smith.
Kau benar-benar tahu
di mana Bin Laden berada?
Aku sangat yakin, Felix.
Jika kau bisa keluarkan aku dari sini,
Aku akan pastikan kau minum teh
di televisi bersama Barbara Walters.
Ada yang mau kau katakan
kepada kami?
Terserah denganmu.
Waktunya untuk delusi terbaru.
Kau tahu jika obat hipnosis
terbukti tak efektif...
...dalam interogasi konvesional.
Aku sarankan menggunakan tang...
...untuk mencabut gigi
geraham dan kuku.
Pada waktunya, Tn. Smith.
Pada waktunya.
Siap untuk bicara tentang
Jackpot sekarang?
Tidak?
Masih ada waktu untuk
berubah pikiran.
Kau harus melakukannya lebih
baik dari itu, teman baikku.
Kesempatan terakhir.
Lakukanlah.
Bagaimana rasanya, Tn. Smith?
Mengejutkan.
Jelas mengejutkan.
Mau aku lanjutkan?/
Silakan!
Tapi jangan berhenti sekarang, kawan.
Sinusku hampir saja bersih.
Menyerah?
Aku tak bisa lakukan ini lagi.
Beritahu atasanmu aku selesai.
Ini bukan deskripsi tugasku.
Buka ikatannya.
Dia sudah sadang?/
Dia baru saja bersiap.
Kau bisa masuk.
Jadi, bagaimana perkembangannya?
Tidak bagus, aku takut.
Sialan!
Aku tahu omong kosong
psikoanalisis takkan berhasil.
Smith yang terbaik, Pak.
Kedua yang terbaik.
Tentu saja, Pak.
Maafkan aku.
Aku berjanji padamu.
Setelah Smith bicara atau kita
temukan Jackpot sendiri,
Smith tamat.
Apapun yang terjadi, dia tamat.
Tn. Smith?
Kau ingat percakapan Bin Laden kita?
Jackpot.
Maaf?
Lingkungan Intelijen secara umum
menyebut target sebagai Jackpot.
Baiklah.
Jackpot.
Kau benar-benar tahu dimana dia...
Apa yang kau lakukan?
Persiapan adalah
separuh dari kemenangan.
Aku tak bermaksud mendesak, tapi...
Ayolah.
Jackpot sudah mati.
Hanya karena Pimpinan
kita berkata begitu...
...bukan berarti itu benar.
Tapi bagaimana kau tahu?
Aku satu-satunya yang tahu
rahasia Dokter itu.
Dokter? Dokter apa?
Jika kau mengidap penyakit serius,
Dan satu-satunya yang bisa
membantumu tinggal begitu jauh,
Apa kau akan pindah?
Ya, tentu.
Selamat, teman.
Kau lebih mengerti daripada
rekan lamaku.
Seseorang harus menjadi
kesehatannya prioritas.
Smith.
Waktunya pengobatan.
Keluarkan aku dari sini, Felix.
Kau takkan menyesali itu.
Hei.
Kau membuatku ketakutan.
Apa yang kau lakukan?
Mencari jalan keluar./
Kenapa? Kau baru datang ke sini.
Tempatku bukan di sini.
Aku akhirnya mendapat kesempatan
melakukan sesuatu yang sangat penting...
...dan menjadi seseorang.
Kenapa kau begitu berhasrat
menjadi seseorang?
Kau takkan mengerti.
Jika aku terkenal,
benar-benar terkenal...
Orang akan mencariku.
Aku akan punya nilai.
Orang akhirnya memperhatikanku.
Jika menjadi terkenal begitu bagusnya,
Lalu kenapa hampir kebanyakan
selebriti mencoba bunuh diri?
Dari mana kau mendengar itu?
Kenapa selebriti mau bunuh diri?
Mereka sudah berhasil./Percaya aku,
hampir semua orang di Hollywood...
...berpikir untuk bunuh diri pada
suatu titik atau yang lainnya.
Kau tahu apa yang lebih buruk
selain dirundung atau dibenci?
Di sodomi oleh Sinterklas.
Bukan. Diabaikan.
Diluar sana, aku bisa benar-benar
menjadi sesuatu.
Ini benar-benar membuang
waktuku untuk berada di sini.
Tak ada keuntungannya./
Kau serius?
Tempat ini luar biasa.
Satu, kau mendapat tiga
jatah makan dalam sehari.
Dua, kau mendapat waktu menonton
TV berwarna tanpa batas waktu.
Kau bisa berkumpul bersama orang
yang punya masalah sama sepertimu.
Mereka memberimu pakaian nyaman
dan keren ini untuk dikenakan.
Ditambah, yang terpenting,
Kau mendapat perhatian penuh
dari pakar medis...
...yang tujuan utamanya adalah
untuk membuatmu merasa baikan.
Apa yang salah dengan itu?
Hei, kau mau kabur bersamaku?
Bung, apa semua yang aku
katakan tak ada artinya?
Maaf.
Aku tak bermaksud kasar,
tapi aku harus pergi.
Apa?
Kau ada sedikit...
Aku mau kau ikut kami kabur agar
kita bisa menangkap Bin Laden.
Apa?/
Aku butuh orang...
...dengan kekuatan dan seukuranmu
jika situasi melibatkan kontak fisik.
Aku sudah merekrut Dr. Phil.
Ada sesi rencana melarikan diri
di kamar satu jam lagi.
Mengerti?
Kau benar-benar menganggap
Smith dengan serius?
Kau sangat mudah terkecoh, Marcus.
Sekedar informasi,
Smith bukan agen rahasia,
Dan dia tak tahu apa-apa
tentang Bin Laden.
Bagaimana kau tahu?/
Bung, kau begitu berhasrat...
...untuk ada di sampul majalah "Time,"
hingga kau tak berpikir jernih!
Mempercayai Smith sama seperti
percaya aku penari balet.
Oke, baiklah. Jika kau tak ingin
kepopuleran dan kebebasan,
Kau yang rugi. Menurutku ada
banyak yang bisa dilakukan...
...selain terjebak di tempat ini.
Es krim itu untuk semua orang.
Egois.
Ini es krimku.
Ini es krim milikku!
Es krimku.
Setelah perencanaan terperinci,
ini yang kita dapatkan.
Oke? Mengerti?
Dan ini bisa bekerja...
Apa aku terlambat?
Kupikir kau tak tertarik.
Memang tidak.
Tapi faktanya aku bisa melihat
kalian membuat kekacauan,
Aku tak mau melewatkan itu./
Baiklah.
Mari kita mulai./
Smith?
Baik.
Semuanya...
Untuk membuka ruangan kita
setelah lampu dimatikan,
Kita butuh dokter handal ini untuk
memancing petugas ke kamarnya...
...agar dia bisa mendapatkan kuncinya.
Bagaimana kau menyarankan
aku melakukan itu?
Mungkin berpura-pura kejang atau
mengancam bunuh diri.
Hanya mengancam?
Hei, Einstein,
Setiap sudut tempat ini
memiliki kamera keamanan.
Dan ada penjaga dimana-mana.
Kau takkan bisa meninggalkan lantai ini,
apalagi meninggalkan gedung.
Kita bisa menghindari kamera dengan...
Tak apa.
Kau tahu? Jangan khawatir.
Kita punya rencana.
Kita hanya perlu bergegas.
Senang melihatmu punya
ketertarikan terhadap sesuatu, Bob.
Terima kasih, Phil.
Ini tak akan berhasil.
Tidak dengan sikap itu.
Itu terasa menyenangkan.
Itu yang akan terjadi, ya?
Hanya karena sedikit
kebohongan putih kecil.
Menghalangi jalanmu.
Tapi ingat...
Aku yang memimpin sekarang.
Jadi kau sebaiknya mulai
bicara tentang Jackpot.
Karena jika tidak,
Aku akan pastikan kau
membusuk di Neraka.
Kenapa kau tak memakai
celana, Phil?
Agar kemaluanku bisa bernapas
bebas saat aku tidur.
Hei, buka pintuku!
Itu melegakan.
Kupikir dia tak disunat.
Kita bisa gunakan saluran
udara untuk melewati kamera CCTV.
Itu rencanamu?
Sial.
Seseorang akan muat di sini.
Teman-teman...
Smith tak ada di kamarnya./
Apa?
Sial!
Kalian baik-baik saja?
Kita harus temukan Smith.
Kita tak bisa kabur tanpa dia.
Dia mungkin di ruang observasi.
Aku akan tunjukkan kau jalannya./
Ya Tuhan.
Kenapa mereka perlakukan
dia seperti ini?
Pertanyaan bagus.
Meski Smith sering berhalusinasi,
Aku lama tak melihat dia melempar
kotoran sejak dia berada di sini.
Melempar kotoran?
Istilah teknisnya Scatolia.
Itu seni kreatif melempar dan
mengolesi kotoran seseorang...
...sebagai bentuk protes.
Itu menjijikkan.
Kebencian murni terhadap
tempat kurungan soliter...
...cukup untuk menghancurkan
pasien handal sekalipun.
Kita semua tinggal selangkah lagi
dari saling memakan kotoran.
Tapi itu hanya teoriku.
Baiklah, kelaminku kedinginan.
Aku akan pergi mencari celana, semuanya.
Smith. Smith!
Smith!
Kau tak apa?
Felix. Tidakkah kau sedikit terlambat
untuk memberikan bantuan?
Tampaknya aku ada masalah dengan
gergaji mesin di jam tanganku.
Ya, ya, ya...
Ayo.
Kau teman yang baik, Felix.
Teman yang sangat baik.
Siapa yang memilih
urutan merangkak?
Apa masalahmu sekarang, Larry?
Selain wajah senyum vertikal
Dr. Phil di wajahku, aku luar biasa.
Aku benar-benar minta maaf.
Klaustrofobia-ku menghasilkan
gas angin yang berlebihan...
...dari bokongku./
Siapa saja tembak aku.
Ini satu lagi.
Pelan-pelan.
Sial!
Tunggu, tunggu, tunggu./
Apa?
Mungkin ada alarm.
Bagus.
Sekarang apa yang kita lakukan?
Ayo, ayo, ayo!
Astaga.
Persetan denganmu, Montgomery!
Berhenti!
Ayolah.
Bagaimana kalian bisa keluar
dari gedung?
Kami...
Kami sedikit berputar dan...
Kalian semua sebaiknya kembali
ke dalam sebelum ada yang terluka.
Tidak perlu kekerasan fisik.
Masaklah airnya, Felix.
Kau benar, kawan.
Seseorang akan terluka.
Ke arah sana.
Arah mana?/
Ke sana.
Arah sebaliknya.
Ke sana. Ayo.
Maaf.
Smith!
Di sana!
Smith, ke mana kita pergi berikutnya?
Smith. Smith!
Bung, kau terlalu mendesaknya.
Smith, kami mengandalkanmu.
Jadi fokuslah dan beritahu kami
ke mana kita pergi!
142 Kensington Way.
Bagus.
Berapa kode posnya?
Mereka melarikan diri.
Bagus.
Ikuti mereka.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Resync : Tonyz
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
AMC Gremlin?
Ke mana kita pergi berikutnya?
Aku tak bisa bocorkan informasinya
untuk sekarang./Kau tak bisa...
Apa maksudmu,
tak bisa membocorkan?
Kami benar-benar buta di sini.
Kita butuh senjata.
Senjata. Hanya itu?
Untuk sekarang.
Kita dalam misi perburuan salah satu
orang paling dicari di dunia,
Dan hanya itu yang kau
katakan pada kami?
Pasien menunjukkan gangguan
kepribadian paranoid,
Ditandai dengan ketidakpercayaan
terhadap orang lain.
Kami semua siap membantu, Smith.
Ayo lakukan ini.
Jelas bukan untuk Hoplofobia.
Apa itu Hoplofobia?
Orang yang memiliki ketakutan
irasional terhadap senjata api.
Thompson, temanku.
Aku mau kau berikan aku Subfusil
Sterling L2A1 untuk misi ini.
Subfusil Sterling.
Tak ada yang menanyakan
senjata itu...
...kecuali mereka tentara Inggris atau
semacam agen ganda Inggris.
Kami butuh empat .9mm Heckler & Koch,
senjata MP5 Submachine,
Semuanya dilengakapi dengan
peredam Pelican M6...
...serta seribu peluru untuk
amunisi 9mm Parabellum.
Juga peluncur granat M79 .44mm...
...dengan masukan sub-kaliber
dan amunisi 12 Gauge.
Dan yang terakhir, empat rompi
antipeluru monolitik...
...dengan empat kacamata
optik citra termal.
Juga seragam kamuflase...
Pakaian ini sangat tidak nyaman.
Dan tambahan makanan.
Kami butuh stok makanan lebih.
Apa kalian dari sirkus?
Bisa kami mendapat bantuan, tolong?
Apa yang ingin kau lakukan
dengan semua senjata ini?
Kami akan membunuh
Osama Bin Laden.
Kau tak bisa mengatakannya
begitu saja, Keparat!
Dia akan berpikir kita orang gila.
Bagaimana?
Aku bisa menjual beberapa
dari apa yang kalian inginkan,
Tapi kau harus lolos pemeriksaan
latar belakang.
Pemeriksaan latar belakang?/
Benar.
Dengan melihat kalian...
Itu akan butuh lebih dari
sekedar pemeriksaan latar belakang.
Paham?
Mari kita mulai.
Apa kalian pernah dipecat tidak
hormati dari militer...
...atau dicabut kewarganegaraan
Amerika-mu?
Pernah didakwa atas kejahatan...
...dengan hukuman lebih
dari satu tahun penjara?
Lebih dari satu tahun?
Pernah didakwa atas
penyalahgunaan obat-obatan?
Apa itu termasuk penggunaan?
Pernah dinyatakan secara
sah tak kompeten...
...atau gangguan kejiwaan?
Itu menyenangkan.
Ayo pergi dari sini.
Tunggu.
Kami butuh senjata.
Maaf, aku tak bisa membantumu.
Kau butuh sasaran lagi?/
Ya.
Tenanglah.
Kau bisa bantu kami sekarang?
Bergerak dengan sangat lambat.
Sangat lambat.
Kalian tak mau berakhir dengan
mendapat masalah lebih, bukan?
Tidak, kami hanya tak butuh pemeriksaan
latar belakang. Itu saja.
Itu seharusnya menutupi semuanya.
Baiklah.
Teman-teman,
aku temukan peluncur granat.
Kelihatannya kasus disfungsi
ereksi yang buruk.
Mereka tak akan jauh.
Itu tidak cerdas.
Sama sekali tidak cerdas.
Apa yang kau lakukan tadi?!
Smith bilang kita butuh senjata
untuk menangkap Bin Laden!
Menangkap Bin Laden? Kau masih
berpikir tentang Bin Laden?
Aku khawatir kita bisa
melewati hari ini!
Kenapa kau khawatir?
Bung, apa kau teler?
Kami baru saja kabur dari
rumah sakit jiwa...
...dan melakukan perampokan
bersenjata pada hari yang sama.
Kau pikir itu tak membuat orang curiga?
Itu bukan berarti kita persulit
kehidupan dengan kabur dari penjara!
Dengar, aku membayar untuk yang
kita ambil dari toko senjata.
Kita baik-baik saja./
Kau berkhayal.
Setidaknya aku punya alasan
berada di Montgomery, tapi kau?!
Kau jelas memang gila!
Ya, tak ada bagian saru denganmu.
Kau terbukti benar-benar gila!
Sial!
Kelihatannya ini waktunya untuk
bermain olahraga lompat kodok.
Jangan melambai kepada polisi!
Sial, sial, dia semakin dekat.
Lihatlah dia.
Dia mengejar kita!
Ya Tuhan!
Kita dikejar banyak polisi...
Orang ini mengejar kita
seperti Liberace.
Smith, lakukan kemampuan agen rahasia
untuk terlepas dari orang ini.
Sangat bagus, Pengecut.
Waktunya menguji modifikasi Thompson
untuk mekanisme pertahanan kita.
Tidak ada./
Itu biasanya melakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu!
Saelar ini mengaktifkan pelontar
kursi untuk seluruh penumpang.
Haruskah kita mencobanya?/
Tidak!
Apa yang kita lakukan?
Jangan terlalu banyak berpikir, Felix.
Kita pergi./
Pergi ke mana?
Doodletown, New York.
Doodletown?/
Itu benar, Pengecut.
Doodletown./
Ya, itu melegakan.
Kupikir kita akan melawan prajurit
bersenjata di jantung kota Pakistan.
Syukurlah orang yang paling
dicari di dunia...
...sembunyi dibalik meja kasir
di salah satu swalayan Doodletown...
...dengan membuat susu kocok dan
hotdog berusia seminggu!
Ayo.
Waktunya mencari kendaraan baru.
Aku harus periksa senjatanya./
Kau tak perlu periksa senjatanya.
Biar aku periksa senjataku.
Aku harus periksa senjatanya.
Aku yang seharusnya
memegang senjata itu.
Aku orang yang paling waras
diantara kita semua.
Biar aku lihat senjatanya agar aku
bisa pastikan itu menembak dengan baik.
Apa kau membawa peluncur
granat bersamamu?
Itu cukup sulit agar tak
terlihat mencurigakan...
Kita butuh peluncur granat, oke?
Apa kau tahu di mana Doodletown?
Aku tidak tahu di mana
itu Doodletown...
Tn. Flintstone,
boleh aku minta tandatanganmu?
Nak, kurasa kau salah orang,
mengerti?
Kurasa tidak.
Kau mirip dengan orang yang
ada di botol vitaminku.
Pergilah, Nak.
Pasien melepaskan emosinya
terhadap anak kecil.
Menandakan kecenderungan
garis batas untuk Pedofobia.
Aku bukan Pedofil, keparat!
Kubilang Pedofobia. Itu artinya
"Rasa Takut Terhadap anak-anak."
Baiklah. Tapi hati-hati dengan
sebutan istilahmu.
Montgomery sudah punya
berkas yang cukup banyak untukku.
Kau juga mengidap HSP,
Itu artinya,
"Orang Yang Sangat Sensitif."
Jangan pernah berkata...
Benar-benar bagus.
Sekumpulan pasien sakit jiwa
dengan bus kecil.
Itu takkan mudah ditemukan.
Kami menemukan mereka.
Semuanya, kita akan butuh tempat
yang tepat untuk latihan.
Latihan untuk apa?
Untuk senjata?
Kau tak bisa menari Tango
tanpa sedikit pelajaran.
Aku tahu tempatnya.
Masukkan 381 Macy ke GPS-mu.
Ya, perbaiki itu.
Kemudian cobalah menombok.
Coba tembakan menombok.
Aku mau coba dengan tangan
kanan, lalu ganti tangan kiri.
Benar begitu.
Sangat bagus.
Kerja bagus.
Ini dia.
Ada perkembangan membuat
namamu terkenal?
Apa yang kau...
Bergabung dengan militer?/
Itu lucu Ayah bertanya.
Aku sebenarnya di tengah
sesuatu yang sangat penting.
Aku akan membuat namaku terkenal.
Bagus. Apa itu?
Aku tak bisa bilang, tapi,
percaya aku, itu akan sangat heboh.
Itu menakjubkan.
Baiklah, aku mau tahu apa aku
dan beberapa temanmu...
...bisa memakai lapangan tembak
untuk latihan sasaran.
Ayahmu sudah menutup
itu sejak lama.
Benarkah?/
Justin,
Latihlah lagi di halaman 9,
Setelah itu, kita akan latihan
membaca naskahmu.
Lay-Up mundur.
Kenapa kau tak lakukan
Lay-Up mundur?
Cobalah latih itu, mengerti?
Siapa dia?
Itu si kecil Justin, ingat?
Anak dari ujung jalan.
Kupikir dia pindah
beberapa tahun alu.
Dia tampil di "The Young dan
The Restless" bulan lalu,
Dan sekarang kami bersiap
untuk audisi Disney.
"Kami"?
Dia bahkan bukan kerabat.
Dia berasal dari lingkungan yang sama.
Kita semua membesarkan dia.
Maksudku...
Kau tak tahu ungkapan,
"Itu butuh satu desa"?
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Aku berusaha keras bertahun-tahun
untuk membuatmu bangga padaku,
Bukannya mendukungku,
tampaknya kau memulai...
...semacam sekolah masa depan terkenal
untuk orang asing pemberontak.
Mereka bukan orang asing
pemberontak.
Mereka keluarga.
Kalian sudah menyerah
denganku, 'kan?
Tidak.
Kami hanya sadar kau tak
ditakdirkan menjadi bintang.
Setelah kau mencapku gagal,
Kau cukup melanjutkan dengan
mencari orang pengganti.
Tidak, kami tak mau
memberimu beban lebih.
Beban? Baiklah, untuk pertama kalinya
kau melihatku setelah sekian lama,
Dan berkata, "ada perkembangan
untuk membuat namamu terkenal,"
Itu tidak membuatku terbebani.
Yang ingin dikatakan Ayahmu adalah...
Waktunya pergi, Felix.
Jangan pergi seperti ini, Bob.
Bernie, katakan sesuatu.
Tn. Marcus, terima kasih untuk
sepatunya. Aku suka ini.
Ukurannya pas?/
Sangat pas.
Itu memberiku tambahan
lompatan lima inci.
Mau lihat?/
Tentu.
Sangat bagus.
Aku harus pergi.
Itu bagus.
Kurasa Thomas Wolfe benar, ya?
Kita takkan pernah
bisa pulang lagi.
Mungkin.
Tegarlah, Marcus!
Jangan biarkan apapun
menghalangi jalanmu!
Kau menginginkan itu,
kejarlah!
Ini bagus.
Sudah kubilang Smith tidak
tahu apa yang dia lakukan!
Waktunya sedikit mendaki,
teman-teman.
Senyum.
Smith. Hei.
Smith, bagaimana peluang
kita kelihatannya?
Felix, kita sebaik memegang kartu
Straight Flush dalam poker lima kartu.
Hei, ada apa?
Agorafobia./
Agorafobia?
Agorafobia, bajingan!
Aku memiliki kekuatan
dengan ruangan terbuka.
Bagaimana kau akan
berjalan bersama kami...
...jika kau memiliki ketakutan
terhadap ruangan terbuka?
Tak ada apa-apa disekitar kita
hingga bermil-mil./Tepat sekali.
Wow. Kau punya banyak masalah.
Masalah amarah, masalah makan,
dan sekarang kau...
Itu sebabnya aku di Montgomery,
berengsek!
Kita ada masalah. Dia punya
ketakutan terhadap ruangan terbuka.
Agorafobia?/
Tidak. Tidak, Phil.
Phil, hei...
Hei.
Tenang
Apa?
Kau masih berpikir tentang ruangan
terbuka, Pengecutku tersayang?
Hei.
Tunggu! Smith, tunggu.
Berhenti berjalan.
Kau tak bisa pergi begitu
saja sendirian.
Kita harus tiba di titik pertemuan
dalam dua jam lagi
Aku tak bisa menunggu Pengecut.
Ada apa dengan sloganmu,
"Tak Meninggalkan Orang di Belakang"?
Menyingkir. Aku tak punya
waktu untuk amatiran.
Berhenti membuang waktu.
Sekarang bergeraklah, sialan./
"Sialan"?
Aku mau bertanya, aku penasaran.
Apa kau memang orang Amerika?
Aku Merah, Putih, dan Biru
didalam jiwaku, Felix.
Aku dedikasikan seluruh hidupku
untuk momen terpenting ini.
Di sini, saat ini.
Waktunya untuk pembalasan 9/11.
Persetan ini!
Persetan ini.
Hei, kau mau ke mana?
Larry! Apa yang terjadi di sini?
Sekarang semuanya
mengurus diri masing-masing?
Aku tak bisa menghadapi
kegagalan lainnya.
Kegagalan?
Apa yang kau tahu soal
kegagalan?
Tak seperti gangguan kejiwaanmu,
Aku dulunya normal.
Aku dulunya pialang Wall Street.
Aku punya istri cantik,
anak-anak,
Rumah di daerah pinggiran,
Lalu tiba-tiba,
Aku dipecat.
Larry, kehilangan pekerjaan
bukanlah akhir dunia.
Bukan! Hanya istrimu yang
tiba-tiba meninggalkanmu...
...karena kau tak beri dia hidup
seperti yang sebelumnya lagi!
Tuduhan palsunya yang
menuduhmu menyerang dia...
...karena dia tersandung kakimu
saat berjalan keluar.
Juga polisi yang membawamu
keluar rumah dengan borgol.
Lalu anak-anakmu kebingungan
dan menangis,
"Ayah. Ayah, ayah!"
Aku tidak.../
Dengarkan ini, Marcus!
Akan ada titik dalam
kehidupan semua orang...
...dimana kau harus
perhatikan baik-baik...
...dan melihat realita disekitarmu...
Lalu ambil hal terpenting
dengan tanganmu sendiri.
Tenanglah, Lare...
Dan juga, jika kau mau
melakukan sesuatu dengan benar,
Kau harus melakukannya sendiri.
Tidak! Tidak, Lare!
Tidak, Larry!
Larry, berikan aku senjatanya!
Berikan senjatanya padaku.
Fokuslah!
Berikan aku senjatanya!/
Aku akan membunuhmu!
Berikan itu padaku!
Tidak!
Tak apa.
Teman-teman, sebuah mobil akan
melewati jalan itu untuk kunjungan rumah.
Tugas kita adalah untuk
menghentikan mobilnya,
Menahan dokter dan suster,
Lalu habisi yang lainnya.
Habisi?
Maksudmu, membunuh?
Mari bangun penghalang jalan.
Ini tajam.
Seseorang bisa terluka.
Ada yang datang.
Ke posisi.
Perhatikan dokternya.
Itu sangat disayangkan.
Ada apa?
Bukankah sudah kubilang
untuk memperhatikan dokternya?
Sudah. Apa, kau juga mau
kami menghentikan dia?
Kenakan ini.
Untuk apa?
Kau akan menjadi susternya.
Aku?
Kau mau terkenal, 'kan?
Lagipula, jenis kelamin dan
warna kulitku tidak tepat.
Apa...
Maaf, teroris...
Bagaimana denganku?
Aku sudah memikirkan itu.
Kenakan ini.
"Rambut manusia."
Aku akan urus warna kulitmu.
Kau harus sembunyikan ini di dirimu.
Menyembunyikan itu? Di mana?
Aku tak punya kantong.
Bokongmu adalah tempat teraman.
Kau mau aku masukkan itu ke...
Itu sangat besar.
Bagaimana aku bisa...
Ingat, Felix,
Satu kentut saja bisa
membuat kita semua terbunuh.
Aku akan jaga bagian depan.
Pengecut, tetap di sini dan hentikan
dokter itu bagaimanapun caranya.
Menghentikan? Bagaimana?
Apapun yang harus dilakukan.
Apapun yang kau lakukan,
lakukan dengan tenang!
Aku ketiduran.
Cepat./
Untuk apa ini?
Baiklah.
Smith!
Sekarang!
Kau baru saja menembak dia.
Karma itu kejam, bukan!
Tembakan bagus, Felix.
Kita mendapatkan dia.
Kita mendapatkan dia!
Astaga, kita mendapatkan dia!
Kita mendapatkan dia?
Bung, kita mendapatkan dia!
Aku terkenal.
Aku akhirnya terkenal./
Dasar keparat,
Kau terkenal.
Kita semua terkenal.
Bagus!
Baiklah.
Jadi...
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita membunuhnya.
Ini berakhir.
Aku tahu, bodoh.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu,
apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita membawa
dia keluar dari sini?
Apa kita hubungi surat kabar?
FBI?
Apa kita tahu nomornya FBI?
Kelihatannya waktu yang
tepat untuk sedikit merapikan.
Ayo.
Sial!
Tunggu, ke mana...
Tunggu, kau mau ke mana?
Kita tak bisa tinggalkan dia di sana.
Apa kau sudah pikirkan
strategi keluar?
Kau tak punya strategi jalan keluar?
Smith, boleh aku pinjam ponselmu?
Smith, ponsel bekerja lebih baik
saat itu dikeluarkan dari kantongmu.
Aku tahu, Pengecut.
Sayangnya, ponselku harus di cas.
Kita baru saja membunuh orang
paling dicari di dunia!
Dan sekarang kita tak bisa
membagi itu dengan siapapun...
...karena kita tak punya
daya baterai?!
Kurasa kita bungkus dia
dengan seprai...
...kemudian membawanya keluar...
...dan mungkin mencoba
mencari taksi.
Kau memang keparat.
Kau pikir kita bisa pergi
dengan mudah dari sini...
...bersama keparat itu dan
naik taksi begitu saja?
Kau tak pantas menjadi terkenal!
Larry!/
Kau bisa berhenti sekarang!
Apa?
Siapa kau?
Kerja bagus, Smith.
Kau membuat negaramu bangga.
Pemburu telah menjadi
yang diburu.
Camkan kata-kata itu dipikiranmu.
Tutup mulut...
Maaf, Bob.
Kau kembali.
Kau dari mana saja?
Kami pergi keluar./
Aku tahu. Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Tapi, kurasa aku tak mau
membuat diriku terkenal lagi.
Itu sebuah perkembangan.
Salah satu teman baikku...
Dia pernah berkata,
"Ada masanya kau harus melihat
baik-baik realita di sekitarmu,"
Dan semua orang selalu bilang
padaku jika aku biasa-biasa saja,
Tapi kurasa aku tak
keberatan dengan itu.
Jadi kau ingin menjadi terkenal?
Tak ada yang pernah
tanyakan aku itu sebelumnya.
Aku menanyakan itu.
Kurasa aku hanya ingin bahagia.
Marcus.
Terapi kelompok.
Pasien menahan hasrat makannya.
Apa kabar, sobat?
Hei.
Semuanya,
Bagaimana rasanya kembali
ke lingkungan aslimu?
Hei, aku mengenalmu.
Kau Agen Mustang,
tangan kanan Presiden.
Teman-teman, kau tahu siapa ini?
Ini orang yang menyingkirkan
Osama sendirian...
Sial.
Kelihatannya bohlamnya
baru saja mati.
Aku yakin pencerahan
Tn. Marcus barusan...
...berakar dalam mengatasi
psikologi keluarganya...
Kau pasti Dr. Phil yang terkenal.
Benar,
Reputasiku tampaknya
sangat terkenal.
Jika aku boleh...
Izinkan aku untuk menawarkan
sedikit ucapan terima kasihku.
Atas kecerdasan dan juga
wawasanmu yang unik.
Aku merasa terhormat.
Ayolah.
Kau tak bisa melawan
kecerdasan murni.
Aku tahu jika saat
Smith melarikan diri,
Dia akan menuntutmu
langsung menuju Jackpot.
Itu semudah mengambil
permen dari bayi.
Kau takkan bisa terlepas dari ini!
Tapi itu sudah terjadi.
Saat kalian menghabisi Bin Laden,
Peninggalan dari Presiden kita
akan tetap utuh.
Dan juga berkat kalian,
Aku akan tetap menjadi
sangat terkenal.
Tapi faktanya adalah jika
kami yang membunuh Bin Laden,
Dan tak ada yang pernah
bisa mengubah itu.
Itu benar.
Tapi itu tidak penting, bukan?
Kau tahu, apa yang teman gila
kalian disana tak pernah pahami...
...adalah jika aku orang
yang berwenang.
Kau tahu apa artinya itu?
Itu artinya kau bajingan keparat.
Bukan.
Itu artinya kalian semua sebaiknya
merasa senyaman mungkin di sini...
...karena aku akan pastikan kalian
habiskan sisa hidup kalian...
...diberikan obat di rumah sakit jiwa ini!
Kau tak bisa lakukan ini!
Kami...
Astaga...
Benar-benar orang yang emosian.
Kurasa aku akan resepkan
terapi kejut listrik...
...untukmu dan teman-temanmu.
Dan untuk Smith...
Aku akan siapkan obat khusus untuk
membuat dia gila selamanya.
Karma pasti berlaku.
Teruslah pikirkan itu, Tn. Marcus.
Teruslah berpikir.
Siapa yang tahu?
Mungkin kalian akan beruntung lagi,
Dan Smith akan membantumu
menemukan...
...Elvis.
Sang Raja Elvis?
Aku tahu dia di mana.
Kau tahu siapa di mana?
Elvis Presley.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Resync : Tonyz
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya