Apa kau mencoba membunuhku?
Aku sudah... membunuhmu.
Berbaliklah, penjahat!
Jang Sung-Baek!
Ini sudah berakhir.
Menyerahlah! Jangan melawan!
Apa yang kau lihat di depanmu
hanyalah sebuah jurang.
Kau berlari menyusuri jalan yang bukan sebuah jalan.
Jalan yang bukan sebuah jalan...
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Jika satu orang melewatinya...
Jika dua orang melewatinya...
Jika banyak orang melewatinya,
maka itu akan menjadi sebuah jalan.
Di dunia busuk ini...
semua yang kulakukan adalah membuat
dan menyusuri sebuah jalan baru.
Jangan bodoh...
Jalan yang kau buat hanyalah
sebuah jurang menuju kematian.
Kau salah.
Meskipun hari ini tulangku
mungkin terkubur di sini...
setelah aku mati, banyak orang akan berjalan
mengikuti langkahku untuk membuat sebuah jalan.
Suatu saat, darah dan jiwa mereka
akan memenuhi lembah dan sungai...
dan sebuah jalan baru pasti...
sebuah dunia baru
pasti akan terbuka!
Meskipun aku mati sekarang...
Aku tidak akan... sepenuhnya mati.
Hanya saja...
Jae-Hui...
Hidupku berakhir di sini.
Tolong 'bebaskan' aku.
Kau?!
Siapa yang bilang pemberontak memiliki
hak untuk memilih kematiannya?
Jika aku tak membunuhnya dengan pedangku...
Aku akan hidup dengan penyesalan yang dalam.
Benar.
Jangan membuat kesalahan kali ini.
Aku akan membunuhmu!
(Benteng Kota Chosun City, 1692 Masehi)
*Note: Kiri dan Kanan adalah nama divisi kepolisian, bukan menunjukkan di mana letak daerahnya.
Biro Polisi Kiri
(Episode 1)
Teh yang luar biasa.
Teh itu saya peroleh dari Nona Nan-Hui.
Meskipun daun teh
begitu penting...
racikan dari pelayan teh yang
membuat teh lebih penting...
Cobalah.
Baik.
Tuan, saya Kepala Petugas,
Lee Won-Hae.
Ada apa?
Saudari ipar pejabat Lee Soon-Ho
meninggal di Desa Nam-San.
Ini butuh penyelidikan.
Cepat, pergi periksa.
Baik.
Ya Tuhan, hal seperti ini
terjadi saat suaminya sedang pergi...
Otopsis, apa yang anda pikirkan?
Ini mungkin kematian alami,
tapi karena dia mengenakan pakaian...
Saya tidak bisa memastikan
penyebab kematiannya.
Hari ini sangat panas sehingga cukup beruntung
bagi anda mayatnya tidak membusuk.
Di musim panas, bau orang
yang membusuk sangat parah.
Lepas bajunya
dan periksa dengan teliti.
Baik, tuan.
Apakah dia makan kemarin malam?
Tidak, sesuatu sedang mengganggunya...
Dia berkata sedang merasa sakit jadi
selama dua hari, dia tidak makan apapun.
Penyebab alami?
Pembunuhan.
Itu diatur agar terlihat
seperti dia meninggal saat tidur.
Dasar para idiot...
Para idiot yang tak bisa membereskan sesuatu setelah
melakukan apa yang tak bisa mereka tangani.
Jelaskan detailnya...!
Saya tidak berhasil menemukan senjata yang
berhungan dengan luka atau tanda pencekikan.
Saya menggunakan cairan pemeriksaan
namun tidak menemukan setetes darahpun.
Ini terlihat seperti kematian alami, tapi...
ini aneh karena
perutnya membengkak.
Bukankah mereka bilang
dia tidak makan selama dua hari?
Mungkinkah dia hamil
dari perzinahan dengan lelaki lain?
Saya mengira dia meninggal karena
komplikasi dengan kehamilannya...
tapi dia tidak hamil.
Jika kita mengikuti jurnal kesehatan,
tertulis bahwa kita harus menduga
pencekikan pada kasus seperti ini.
Dia pasti mati lemas.
Ini adalah potongan kertas pintu
yang saya temukan di wajahnya.
Dia mati lemas dengan sebuah potongan
kertas pintu yang basah menutupi wajahnya.
Tidak ada yang dicuri,
dan tidak ada
indikasi pembobolan.
Ini kejahatan oleh orang dalam.
Ada bukti perlawanan?
Ya, ada bekas bahwa
sesuatu telah menekan lengannya.
Saya menduga bahwa penjahat menggunakan
lututnya untuk menekan lengan korban.
Dia menindih lengan korban...
Itu pasti sakit.
Kenapa dia menindih
lengannya dan membunuhnya?
Dan dengan lutut pula.
Saat saya menggunakan cairan
pemeriksaan untuk mencari jejak darah...
Saya menemukan sesuatu
di tubuhnya bagian bawah.
Apa itu?
Bukti seorang lelaki.
Terlihat samar tapi saya yakin.
Bisa jadi itu bekas suaminya.
Ini sudah seminggu lebih sejak
suaminya pergi ke luar daerah.
Tanda seorang lelaki tidak bertahan begitu lama.
Ini jelas sebuah kejahatan karena obsesi.
Berapa banyak pria di sini
setiap harinya?
Harusnya ada sekitar lima belas.
Banyaknya mereka.
Tali kita juga terlalu
pendek untuk mengikat lima belas orang.
Bagaimana jika anda melakukan hal seperti ini?
Buka telinga kalian dan dengarkan!
Wanita dari tanah ini telah
dibunuh oleh seorang idiot.
Sayang sekali, tapi salah satu
dari kalian adalah pelakunya
Cairan pemeriksaan ini
kita gunakan selama otopsi.
Kalian mungkin tidak tahu
hal semacam ini ada.
Dan ini adalah potongan kertas pintu...
Kalian semua tahu apa ini.
Apa arti dari kertas pintu ini...
Orang yang berani melangkahkan kaki
di kamarnya kemarin malam
akan lebih tahu dari siapapun.
Lihat baik-baik.
Siapapun yang menyentuh kertas
pintu seperti ini kemarin malam,
tangannya akan berwarna merah seperti ini.
Sekarang ayo selesaikan ini
dengan cepat sehingga kita bisa makan.
Aku tidak bisa sarapan
karena kalian.
Itu saja!
Angkat.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang lari.
Pelakunya adalah pria kedua
dari belakang yang menyelupkan tangannya.
Apa?
Tuan, maukah anda lihat
mereka sekali lagi?
Dari kanan ke kiri, mereka
berdiri sesuai usia mereka.
Itu adalah kebiasaan orang-orang
yang hidup sebagai budak.
Tapi, hanya pria itu yang keluar barisan
dan berdiri dengan budak muda.
Dia mencoba membuang sedikit waktu...
dan dia terus menggosokkan
tangan ke pakaiannya.
Dia mungkin akan beralasan
kalau tangannya mati rasa.
Saya akan pergi ke pintu belakang.
Lihat ini, si bodoh ini
terlihat seperti pembunuh.
Iya?
Hari ini sangat panas, jadi ayo pergi
tanpa membuatku menggunakan kekerasan.
Hah? Mengapa anda melakukan ini, tuan?
Kau ingin kuhajar?!
Hei! Ikat si bodoh ini!
Hentikan dia! Hentikan dia!
Saat tuan tanah sedang pergi...
pria bernama Pan-Dol mencoba dan
gagal memperkosa Si Nyonya beberapa kali.
Takut terjadi salah paham,
Si Nyonya tidak bercerita pada orang tuanya.
Dan mengambil keuntungan dari hal ini,
pelaku mencuri barang miliknya.
Dan tadi malam,
dia berakhir memperkosanya.
Perilaku Si Nyonya berubah dan...
takut jika kejahatannya terbongkar,
dia kembali dan membunuhnya.
Meskipun dia mencoba menghapus
semua bukti perlawanan,
dia tidak dapat menghilangkan semua
potongan kertas pintu di dekat mulutnya.
Kerja bagus.
Saya tidak melakukan terlalu banyak,
bantuan Chae-Ohk sangat besar.
Kau melakukannya dengan baik.
Tapi, itu bukanlah rencana yang baik.
Meski kau menunjukkan sifat
asli pelaku dengan tes,
jika dia orang yang berhati-hati,
dia tidak akan bisa dibodohi.
Jika kau pikir itu adalah
pekerjaan orang dalam, kau harus
membawa mereka semua ke
kantor untuk pemeriksaan.
Bagaiman bsia kita membawa
begitu banyak tersangka ke tahanan?!
Seekor singa menggunakan segenap kekuatannya
bahkan saat menangkap seekor kelinci.
Saat memburu seorang pembunuh...
Atau memburu seorang pencuri...
Kau tidak boleh ceroboh
saat menghadapi mereka.
Halah~
Tuan, saya terlalu tidak bijaksana.
Aku tidak mengomelimu atau
memintamu untuk bertanggung jawab.
Hanya... jangan membuat keputusan
sembrono di luar apa yang diperlukan.
Itu...
...adalah tugas pelayan teh (Damo) Biro Polisi.
Tuan, sebuah surat datang dari Chilpae.
Tuan, itu pasti
surat dari Jang-Gak.
Hei, bukankah kita harus
keluar untuk ini juga?
Maaf.
Anda dapat itu juga karena saya.
Kau tahu aku, aku selalu begini.
Aku tidak makan
dengan benar dan bekerja.
Aku dipermainkan.
Satu-satunya hal terpenting adalah...
jika kita menangkapnya.
Kau dan watakmu itu...
Bangun!
Terimakasih telah datang
kesini dan menemui saya.
Maaf.
Tak apa-apa. Sudahkah kau pergi ke kantor? Kauakan menarik perhatian.
Apa yang kau temukan?
Sesuai perintah anda, saya
menggiring komplotan pencuri...
Dan berhasil menetap di Chilpae.
Dan bagaimana tentang
transaksi uang palsu?
Komplotan sebelumnya menerima tiga
nyang untuk setiap satu nyang asli.
Tapi kita membayar satu nyang
untuk dua nyang palsu...
jadi komplotan dengan barang
curian benar-benar tertarik.
Sudahkah kau
masuk ke bisnis pemalsuan?
Mereka memeriksa tiga atau empat
kali sebelum membuat perjanjian.
Selain itu, sampai mereka
memulai transaksi uag palsu,
kita tidak memiliki
cara untuk menjangkau mereka.
Chilpae adalah tempat yang menjadi
peluang besar untuk komplotan pencuri.
Semakin banyak perampokan di sana,
semakin banyak koin palsu akan ada.
Jika para komplotan tidak dapat bertransaksi,
maka komplotan termasuk Jang-Gak akan
bertransaksi dengan pemalsu secara langsung.
Pada saat itu, mereka akan
mengekspos diri mereka sendiri.
Bukankah kita harus
melaporkannya kepada atasan?
Pemalsuan adalah kejahatan besar yang
menggoyahkan pendirian bangsa.
Jika kita membeberkannya sebelum
kita menemukan bukti yang jelas...
tidak hanya pengadilan
kerajaan yang tidak tenang...
tapi para pemalsu juga akan
menghilang tanpa jejak.
Saat waktunya tiba,
aku akan memberitahunya,
tapi untuk sekarang,
biarkan seperti ini.
Aku akan bertanggung jawab.
Hei, hei, hei!
Saya prajurit pengawal, Lee Ki-Won!
Diam! Diam!
Dimana Petugas Lee?
Dia ada di ruang konferensi.
/ Ruang konferensi?
Ruang konferensi...
Kenakan topimu dengan benar, bodoh!
Baik!
Petugas Baek akan menangani
masalah Chilpae.
Ada apa?
Oh ya... Saya tidak tahu
anda sedang rapat...
Emm itu... sekarang...
Hari ini adalah hari pertandingan gyeokgu
melawan Biro Polisi Kanan dan...
Oh! Hari ini?
Petugas Lee, Petugas Ahn,
cepat pergi ke sana.
Chae-Ohk, kenapa kau tak ikut mereka?
Ayo semuanya berangkat!
Ayo pergi!
Aku sedang tidak dalam keadaan baik
untuk bermain gyeokgu sekarang.
Petugas Baek, tolong jadi ketua
/ Baik, tuan!
Hei, ayo cepat!
Berdiri!
Biro Polisi Kiri 15 poin!
Biro Polisi Kanan 75 poin!
Semuanya berkumpul!
Kenapa kalian semua lesu?
Kenapa kau seperti ini? Kenapa?!
Saat wasit tak melihat,
setidaknya sikut seseorang di wajahnya...
atau pukul mereka dengan tongkatmu!
Dengar...
Sejak bergabung dengan Biro Polisi Kiri,
aku tak pernah dikalahkan Kanan!
Jika kita kalah...
aku akan membuat hidup kalian di kantor
seperti di neraka sebisaku!
Mengerti?!
Ya...
Lah, dengar suara kalian.
Kau ingin suntikan moral?
Moral?!
Pak!
Oi... Petugas Lee!
Pendarahannya belum berhenti?
Aku menekannya
karena belum berhenti!
Aku akan menghancurkan
idiot yang mementungku dengan tongkatnya!
Diam saja di sini!
Kita bermain gyeokgu sekarang!
Kau ingin memulai perkelahian?
Kita kekurangan pemain...
Ini membuatku gila...
Bagus!
Itu wajah yang belum pernah kulihat.
Siapa dia?
Saya tidak yakin, komandan.
Mengapa, gadis itu...
"Gadis itu"?
Apa kau maksud dia perempuan?
Ya, dia adalah pelayan teh
di Biro Polisi Kiri.
Dia dipanggil Chae-Ohk.
Minum! Minum!
Ayo minum semua!
Minum!
Minum ini juga, Chae-Ohk!
Mari kita ratakan hidung
para idiot Polisi Polisi Kanan itu.
Tidak usah.
Ayolah! Minum!
Sekali minum saja akan bagus.
Kau jalang!
Apa-apaan ini?!
Anda bisa melakukan ini, tuan?
Siapa pemuda ini?
Di-Dia adalah rekan
di Biro Polisi Kiri.
Jadi dia petugas?
Bukan begitu...
Sejak salah satu petugas kami
mencederai kepalanya...
Apa dia lelaki?
Saya mohon maaf, tuan.
Bukankah kau pelayan penuang teh?
Apa mereka mengajarkan pelayan untuk
bermain gyeokgu di Biro Polisi Kiri?
Kenapa kau tak menjawab?!
Saya mendengar bahwa gyeokgu dianjurkan
sebagai sarana untuk melatih semua tentara.
Tetapi saya tidak mendengar hukum yang mengizinkan
hanya bangsawan untuk berpartisipasi.
Apa?
Dasar jalang!
Kau pikir ini dimana
berbicara seperti itu?!
Saya bagian dari
keluarga Biro Polisi Kiri.
Jika anda menjadi saya, apa anda
akan mengabaikan rekan yang terluka?
Jika saya bahkan tidak menghargai rekan saya...
bagaimana bisa saya menyebut diri saya sebagai
anggota kepolisian yang menghargai rakyat?
Saya tidak berpikir ini memalukan untuk
menggantikan rekan yang terluka.
Siapa?! Siapa yang bilang pedang prajurit
bisa digantikan dengan pisau dapur?
Kau benar-benar cari mati.
Berlututlah dan minta maaf!
Komandan, saya yang membuat kesalahan.
Gadis ini melakukannya
bukan karena dia ingin...
Kalau begitu!
Kau yang menyuruhnya?
Tidak, maksud saya... Saya tidak
menyuruhnya... hanya saja...
Apa kau tidak akan berlutut?!
Chae-Ohk, minta maaflah. Sudahlah!
Saya tidak akan memohon.
Kejahatan saya tidak mengharuskan saya
memohon ampun dengan berlutut
Kau, dasar...!
Hentikan!
Ini juga menjijikkan untuk
mengarahkan pedang ke seorang wanita!
Apa?
Beraninya orang idiot pucat
ini bicara kasar kepadaku?
Brengsek bodoh!
Hentikan!
Cepat hentikan!
Apa yang baru saja kalian lakukan?
Inikah...
petugas kepolisian...
Biro Polisi Kiri
dari Hansung terlihat?!
Petugas Baek!
Ya, tuan.
Inikah...
kepemimpinan dari seorang petugas senior?
Yaa, jika dikata kepemimpinan...
Karena saya yang paling tua...
Bagaimana kau akan
bertanggung jawab dengan ini?!
Hah? Itu bukan saya.
Orang-orang Biro Polisi Kanan
memprovokasi kita duluan.
Dua petugas dari Kantor
Polisi Kanan lengannya patah.
Biro Polisi Kanan
akan melaporkannya pada militer...
jika kita tidak memilih seseorang
untuk bertanggung jawab.
Satu orang harus bertanggung jawab...
dan mengundurkan diri
untuk menyelesaikan masalah ini.
Tuan...
Dengan pernikahanku tahun lalu,
saya punya anak yang  berusia satu tahun.
Saya akan pergi.
Ini salah saya yang
memulai keributan.
Saya tidak punya orang tua yang
harus dihidupi, jadi saya tidak...
punya yang dikhawatiri karena dipecat.
Saya akan pergi ke Biro Polisi Kanan.
Bodoh, apa yang kau katakan?
Apa kau ingin dipukuli sampai mati?
Mereka hanya mencari-cari kesempatan.
Tuan, jika Anda menempatkan semua
kesalahan pada satu orang,
petugas kami yang lain
tidak akan merasa tenang.
Biarkan kami semua menerima
hukuman bersama-sama.
Kalian...
Tuan!
Bagaimana bisa laki-laki yang
bisa menderita bersama-sama...
tidak bisa mengontrol diri mereka...
dan menjadi begini?
Sudah menjadi tradisi bagi komandan
untuk memimpin di gyukgoo.
Aku juga patut disalahkan...
karena tidak menyelesaikan
pekerjaanku sebelumnya.
Sebagai komandan kalian...
Aku akan bertanggung
jawab atas insiden ini.
Hanya saja...
Aku tak mengira
karirku sebagai petugas...
akan berakhir seperti ini.
Selama beberapa tahun terakhir,
kita makan dari pot nasi yang sama
Dan meski terlalu banyak
bekerja dan kurang bayaran...
kita mendorong satu sama lain dengan
mengingat tugas kita untuk melindungi rakyat.
Tapi...
Ini hasilnya.
Aku akan pergi ke Biro Polisi Kanan.
Saya akan meletakkan
kehormatanku atas kejadian hari ini...
dan akan mengurus semuanya tanpa hambatan.
Untuk penerusku, bantu dia dengan baik
jadi hal seperti ini
tak akan terjadi lagi.
Kalian bisa bubar.
Tidak bisa begini!
Anda bahkan tidak ada di sana, tuan.
Jika ini adalah tugas
komandan untuk memerintah,
maka ini juga tugasnya untuk
bertanggung jawab untuk mereka.
Bubarlah!
Pak! Kau akan membiarkan
komandan pergi seperti itu?
Kitalah yang melakukannya!
Ini mengerikan.
Pak! Apa kau akan terus hidup
seperti seorang pecundang?
OK, aku mengerti, idiot!
Siapa yang bilang
aku tak akan melakukan apapun?
Hei, Petugas Seok, berapa lama sejak
kau bergabung di sini?
ini tahun kedelapan saya.
Delapan tahun?
Jadi sudah berapa tahun untukku?
Jika kau gabungkan kau, aku,
Petugas Lee, dan orang-orang ini...
kita punya lebih dari
seratus tahun pengalaman, kan?
Aku mengatakan jika dalam hal ini...
Jika dalam hal ini sesuatu terjadi dengan
komandan, kita semua akan mengundurkan diri.
Jika kita semua yang sudah mengabdi
selama sepuluh tahun lebih keluar....
kita akan melumpuhkan ketertiban umum
dan kekuatan polisi Hansung!
Jadi kita akan menekan
mereka dengan kekuatan itu.
Ya, begitu! OK?
Tuan!
Tuan, saya datang
untuk menerima hukuman.
Aku berkata padanya untuk mengirim
seseorang untuk bertanggung jawab.
Dan dia malah mengirimmu?
Tuan, semua terjadi
karena saya.
Apapun hukuman yang
anda berikan, akan saya terima.
Gadis yang sangat sombong dan arogan...
akhirnya datang dan berlutut.
Kau benar-benar wanita hina...
mengingat kau mengubah pikiranmu dan
keluar tanpa kebanggaan apa pun.
Saya mengacaukan latihan para petugas...
Saya mencederai seorang
petugas dari rumah bangsawan...
dan saya menghina anda, tuan.
Saya pantas mati. Tolong hukum saya...
dan maaflan komandan serta
para petugas Biro Polisi Kiri.
Gadis rendahan!
Kau berani mengambil tanggung jawab dan menyelesaikan ini sendirian?!
Saya mohon...
Tuan, tolong hukum saya!
Saya akan menerima hukuman
apa pun yang Anda berikan.
Ikat pisau di leher saya dan pukul saya!
Bakar di dahi saya bahwa
saya wanita yang pantas mati!
Jadikan saya sebagai budak di desa
pegunungan dan saya tidak akan mengeluh.
Tuan! Tuan!
Dua petugasku lengannya patah.
Patahkan lengan saya!
Bagaimana bisa lengan prajurit
dibandingkan dengan milikmu?
Aku tak tahu bagaimana jika memotong
salah satu lenganmu...
Kenapa? Apa aku memilih
hukukan yang tak kau inginkan?
Padahal kau bisa bertanggung jawab.
Itu terlalu berat untukmu
untuk menyerahkan satu lengan?
Tolong potong.
Akankah kau tulus...
menyerahkan satu lenganmu?
Sa..ya tulus...
Apa-apaan ini?!
Tuan!
Apa yang kau lakukan di sini?
Komandan Hwangbo, kau memiliki
pelayan teh Damo yang luar biasa.
Apakah kau tidak tahu bahwa dia menawarkan satu lengannya?
Aku tersentuh oleh ketulusannya jadi aku akan
memotong lengannya seperti yang dia mau.
Siapa yang menyuruhmu untuk bertanggung jawab?
Tuan! Itu semua terjadi
karena saya!
Komandan Joh, apa kau belajar
untuk menggunakan pedang seperti ini?
Komandan, bagaimana bisa orang yang bahkan tak bisa mengendalikan pelayan teh menjadi komandan?!
Tuan, tolong potong lengan saya!
Kau jangan ikut campur!
Kau hanyalah seorang Damo.
Tuan, anda bahkan tidak ada di sana.
Saya akan menerima hukuman.
Adegan yang bagus...
Komandan Hwangbo, kau pasti
sangat menghargai gadis ini.
Dia adalah bawahanku.
Lebih seperti pelacurmu.
Sarungkan pedangmu.
Gadis ini hanyalah Damo.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Katakan, Apa yang harus kulakukan?
Jika kau ingin aku berganti
pekerjaan, aku akan pergi.
Jika kau ingin aku berhenti...
Aku akan berhenti.
Aduh, ini sangat mengharukan.
Karena kalian terus bertengkar, aku merasa
sedih dan tak tahu harus berbuat apa.
Tetapi...
Aku tak bisa mengembalikan pedang yang sudah ditarik, kan?
Bukan begitu, Komandan Hwangbo?
Aku bilang aku akan memotong lengannya,
jadi aku harus menepati kataku.
Sebagai gantinya, aku akan menganggap
semua kesalahan atas insiden ini selesai.
Menyingkir! Komandan!
Kumohon...
Bukankah aku bilang
akan bertanggung jawab?
Apa ada artinya dengan memotong
lengan seorang wanita yang hina?
Gadis ini menghinaku!
Mengesampingkan tanggung jawab, aku akan
memotong lengan gadis ini sebagai gantinya.
Jika itu yang benar-benar kau inginkan...
Lakukan apa yang kau inginkan!
Tuan, tolong jangan lakukan itu.
Potong!
Meskipun aku menarik pedangku hari ini...
Jika dia jatuh ke genggamanku lagi,
aku akan memotong kepalanya.
Apakah itu sakit?
Iya.
Aku juga sakit.
Meskipun kau bawahanku...
kau tidak berbeda
dengan adikku sendiri.
Jangan sakiti aku.
Tuan.
Sejak umur tujuh tahun,
saya selalu berada di sisi anda.
Saya akan memberikan hidup saya untuk anda, tetapi saya tidak ingin menjadi penghalang.
Saya sudah melayani anda selama 15 tahun.
Saya tahu penderitaan yang
anda alami lebih baik dari siapapun.
Saya tidak ingin melihat
mimpi anda hancur karena saya.
Aku tak punya niat
mengorbankanmu untuk mencapai impianku.
Ini berbeda dari koin palsu
yang kita lihat sebelumnya.
Lihat ini.
Ini adalah koin palsu yang baru.
Bagaimana menurutmu?
Sulit untuk mengatakannya
hanya dengan melihat sekilas.
Tuan, maaf sebelumnya...
Kau mau mengatakan bahwa kau sudah
menginvestigasinya di Chilpae?
Anda sudah tahu?
Aku telah tinggal sebagai perwira militer sejak
aku datang ke kantor dari luar negeri.
Jangan mengabaikan intuisi pria tua ini.
Aku merasa aneh bahwa
kau menempatkan lebih banyak
energi untuk menangkap
komplotan di Chilpae.
Maaf..
Saya tidak tahu itu dan...
Aku penasaran kapan kau akan mengekspos mereka.
Sudah ada desas-desus
di sekitar istana tentang uang palsu.
Akan sulit untuk tindakan
rahasia lainnya sekarang.
Lebih dari itu...
Konspirasi uang palsu ini
tidak terbatas hanya di Hansung.
Di selatan: Dong-rae, Jin-ju, Na-ju,
Jeon-ju, Dan-yang, Choong-ju
Bahkan di utara, mereka mengatakan
koin palsu sedang berputar.
Di Jin-ju, dua pedagang yang menggunakan
koin palsu terbunuh.
Sebelum makin banyak korban,
kita harus menemukan akarnya.
Selain kerusakan kecil atau berat,
sulit untuk membedakannya.
Aku akan terus melihat
dan mengumpulkan di Hansung.
Petugas Baek akan pergi ke Kyung-sang.
Petugas Lee akan pergi ke
Provinsi Jeon-rah.
Chae-Ohk, periksa Provinsi Kyung-gi.
Masalah ini mengguncang fondasi bangsa
ini, jadi bergerak diam-diam.
Teh ini luar biasa.
Kau harus minum juga.
Silahkan.
Kau akan berangkat sekarang?
Ada sukacita wajah nona
ketika dia menuangkan teh.
Rasa tehnya juga sedalam itu.
Seorang pelayan teh seperti saya
tidak bisa mengikutinya.
Aku tidak dalam posisi yang cukup nyaman
untuk menikmati rasa teh itu.
Bagaimana lenganmu?
Obat yang anda berikan pada
saya sangat manjur.
Kalau begitu, saya akan berangkat.
Chae-Ohk...
Bahkan jika kau meneukan pemalsu...
jangan bergerak sendiri...
apapun yang terjadi.
Tolong jangan khawatir...
Tuan Muda.
Tuan Muda...
Sudah lama sejak
aku terakhir mendengarnya.
Cepat dan kembali dengan selamat.
Halo! Selamat pagi!
Terima kasih.
Selamat pagi!
Chae-Ohk! Chae-Ohk! Ini aku!
Aku di sini!
Chae-Ohk!
Chae-Ohk?
Kemana dia pergi? Barangnya di sini!
Ayah!
"Ayah"?
Aku tidak akan mengatakan apa-apa jika
kau punya pelacur sebagai simpananmu,
tapi aku tak akan pernah mengijikan
seorang wanita kelas pelayan!
Tapi ayah!
Juga... Bodoh, aku menyuruhmu untuk
belajar di rumah ibumu.
Kenapa kau datang ke sini?
Apa yang kau lakukan di waktu begini?
Kau bahkan belum mengajukan
sertifikat kematian untuk insiden Namsan.
Apa?
Kau pikir menangani dokumen adalah
semua yang polisi lakukan di Biro Polisi?
Hei! Tolol!
Apa yang kau harapkan untuk tidak belajar
dan fokus pada catatan kepolisian?
Ya.., Aku... Aku tak ingin mengambil
ujian pegawai yang lebih tinggi.
Apa?!
Lalu apa?
Aku tak bilang kalau
aku tak ingin ambil ujian.
Hanya saja bukan ujian sipil.
Lalu?
Militer.
Aku akan mengikuti ujian
dinas militer dan bekerja di Biro Polisi!
Pelayanan militer?
Hei tolol! Kurangi berat badanmu!
Ayah!
Aku dapat bentuk badan ini karena ramuan
yang kau berikan saat aku masih muda.
Aku akan segera membuatnya
menjadi tubuh berotot.
Kenapa kau berubah pikiran?
Ah, Aku...
Karena ayah bekerja di sini selama hidupmu...
tentunya, aku ingin
mengikuti apa yang kau inginkan dan...
Kau tidak harus
melakukan apa yang aku mau.
Dan tidak ada yang kuinginkan darimu.
Kelihatannya kau melakukan ini
agar kau bisa dengan Chae-Ohk...
tapi kau akan kubunuh terlebih dulu.
Cepat kembali!
Aku tak punya makanan untukmu!
Ayah, bagaimana dengan Chae-Ohk?
Kemana dia pergi?
Kau ini...! Dia kabur
karena dia tak ingin melihat
wajahmu yang menyedihkan, bodoh!
Ayah!
Hati-hati.
Tunngu! Tunggu!
Tuan! Tolong biarkan kamu naik perahumu.
Ini sudah penuh...
Tolong naik perahu selanjutnya.
Anakku sudah muntah beberapa hari ini.
Sepertinya dia harus menemui
dokter di seberang sungai.
Tolong berikan kami
sedikit tempat duduk.
Jika aku memuat lebih banyak orang, perahu mungkin akan terbal.ik
Jika seseorang tidak sibuk, tolong berikan
tempat duduknya kepada mereka.
Aku minta maaf atas situasimu...
tapi tidak ada yang mati
mendadak gara-gara muntah.
Dan siapa di sini yang tak sibuk?
Perahu selanjutnya masih dua jam.
Tolong selamatkan anak kami.
Apakah ini pemakamannya?
Berhenti menangis!
Demi Tuhan,
ini tidak hanya satu orang...
tapi kita butuh tiga tempat duduk.
silahkan naik.
Terimakasih! Terimakasih!
Tidak bisa. Tidak bisa
Tolong lihat kondisi!
Tolong bantu anak saya?
Dia sudah seperti ini selama beberapa hari.
Aku mohon.
Tuan, kita sudah
kehabisan banyak waktu.
Jika kita turun...
apakah kau merasa nyaman dengan hal ini?
Terimakasih.
Bawa anakmu dan pergi bersama.
Terimakasih banyak! Terimakasih!
Cepat naik.
Apa yang kalian lihat?
Aku juga punya urusan penting.
Bukankah hanya satu orang yang
diperlukan untuk menjaga anak itu?
Tuan, tapi orang-orang itu
tidak memberikan tempatnya padamu...
Kau!
Bukankah sudah kubilang kalau
aku punya urusan penting?
Dan secara hukum, seorang bangsawan punya
otoritas lebih atas orang biasa...
jadi kau harus menyerah
jika tidak ada yang tersisa.
Tuan, akan sulit untuk bergerak
jika ada keributan.
Untuk itu aku mencoba
menghentikan keributan.
Siapa kau?
Tolong berdiri.
Sebelum anda berpikir tentang hukum...
Anda harus memunculkan hati nurani Anda.
Apa?! Kau...
Tidakkah kau tahu seberapa besar kejahatan
menghina seorang bangsawan?
Apa kau pikir bukan sebuah kejahatan
dengan menghina orang biasa?
Kau...!
Kenapa kau melakukan ini?
Sudah tepat untuk memberikan tempat
dudukmu kepada seorang bangsawan...
yang peduli pada istana dan rakyat jelata.
Tuan, itu sangat baik jika
anda mengambil tempat itu,
tapi anda harus tahu
tentang tempat duduk itu.
Seorang anak kecil mengompolinya
saat aku duduk di sana.
Apa kau bilang?!
Saya pikir baunya lucu!
Dimana? Dimana?
Tolong!
Dia pemuda yang bersemangat.
Bagaimana dia menjaga keseimbangannya, dia tidak memiliki keterampilan yang khas.
Jika kita bekerjasama
dengan pria seperti itu...
Bukan pria.
Dia gadis yang menyamar.
Hah?
Tuan.
Kau baru kembali?
Itu pasti sulit.
Masalah pemalsuan ini
lebih serius dari yang kita duga.
Semua distrik yang saya lewati memiliki setidaknya
satu atau dua orang yang ditangkap
Tidak perlu menyinggung Song-sang,
Kyung-sang, atau Nae-sang
Bahkan kuil-kuil kecil juga kena.
Hari-hari ini, mereka membutuhkan profesional
untuk memeriksa koin untuk transaksi
Bagaimana dengan Hansung?
Satu palsu dari sepuluh koin.
Menurut Jang-Gak, ribuan
nyang palsu telah dilepas.
Tapi dimana Chae-Ohk?
Itu enak sekali!
Terimakasih, sampai jumpa!
Apa... Ini palsu!
Hei, berhenti!
Kau bajingan menjijikkan!
Aku sangat kurang beruntung.
Apa mereka tak punya orang untuk ditipu sehingga
membayar dengan koin palsu untuk dapat minuman?
Kau bajingan murah dan kotor!
Panjang umur dan sejahtera!
Lihat apa yang terjadi kalau aku menangkap mereka.
Berikan!
Aku tak bisa menerimanya sendirian.
Aku akan menghabiskannya di suatu tempat.
Jika kau menggunakan yang palsu,
itu adalah kejahatan besar.
Siapa yang tak tahu itu.
Jika mereka memaksakan itu, maka satu dari
sepuluh rakyat jelata akan ditangkap
Berikan padaku.
Terlepas dari asli atau palsu,
kenapa kau meminta uangku?
Kalau begitu, kau akan membeli minuman?
Oke.
Ya ampun.
Aku sangat bersyukur.
Cepat dan ambil koin sial ini.
Tolong duduk sebentar, OK?
Ini pertama kalinya aku bertemu
pemuda yang setampan dirimu.
OK, sekarang letakkan kantungmu.
Tidak apa-apa, aku akan meletakkannya.
Ini, minumlah.
Karungmu kelihatan berat.
Apa kau membawa keliling
satu blok emas atau sesuatu?
Jika aku punya emas, akankah
aku jadi pengembara seperti ini?
Ini dia.
Aku sangat berterimakasih!
Ya Tuhan.
Semoga kau memiliki lebih banyak bi.snis
Kemana kau akan pergi?
Kau mengganti uangku yang hilang jadi
aku harus membelikanmu minuman.
Tidak apa.Aku tidak banyak
minum alkohol.
Aku akan merasa bersalah.
Kau lapar, kan?
Kenapa kau bangun saat tengah makan?
Saya akan merasa menyesal.
Adwuh!