Apa kau mencoba membunuhku?
Aku sudah... membunuhmu.
Berbaliklah, penjahat!
Jang Sung-Baek!
Ini sudah berakhir.
Menyerahlah! Jangan melawan!
hanyalah sebuah jurang.
Kau berlari menyusuri jalan yang bukan sebuah jalan.
Jalan yang bukan sebuah jalan...
Bagaimana bisa kau berkata begitu?
Jika satu orang melewatinya...
Jika dua orang melewatinya...
maka itu akan menjadi sebuah jalan.
Di dunia busuk ini...
dan menyusuri sebuah jalan baru.
Jangan bodoh...
sebuah jurang menuju kematian.
Kau salah.
mungkin terkubur di sini...
mengikuti langkahku untuk membuat sebuah jalan.
akan memenuhi lembah dan sungai...
dan sebuah jalan baru pasti...
pasti akan terbuka!
Meskipun aku mati sekarang...
Aku tidak akan... sepenuhnya mati.
Hanya saja...
Jae-Hui...
Hidupku berakhir di sini.
Tolong 'bebaskan' aku.
Kau?!
hak untuk memilih kematiannya?
Jika aku tak membunuhnya dengan pedangku...
Aku akan hidup dengan penyesalan yang dalam.
Benar.
Jangan membuat kesalahan kali ini.
Aku akan membunuhmu!
(Benteng Kota Chosun City, 1692 Masehi)
Biro Polisi Kiri
(Episode 1)
Teh yang luar biasa.
Teh itu saya peroleh dari Nona Nan-Hui.
begitu penting...
membuat teh lebih penting...
Cobalah.
Baik.
Lee Won-Hae.
Ada apa?
meninggal di Desa Nam-San.
Ini butuh penyelidikan.
Cepat, pergi periksa.
Baik.
terjadi saat suaminya sedang pergi...
Otopsis, apa yang anda pikirkan?
tapi karena dia mengenakan pakaian...
penyebab kematiannya.
bagi anda mayatnya tidak membusuk.
yang membusuk sangat parah.
dan periksa dengan teliti.
Baik, tuan.
Apakah dia makan kemarin malam?
Tidak, sesuatu sedang mengganggunya...
selama dua hari, dia tidak makan apapun.
Penyebab alami?
Pembunuhan.
seperti dia meninggal saat tidur.
Dasar para idiot...
melakukan apa yang tak bisa mereka tangani.
Jelaskan detailnya...!
berhungan dengan luka atau tanda pencekikan.
namun tidak menemukan setetes darahpun.
Ini terlihat seperti kematian alami, tapi...
perutnya membengkak.
dia tidak makan selama dua hari?
dari perzinahan dengan lelaki lain?
komplikasi dengan kehamilannya...
tapi dia tidak hamil.
Jika kita mengikuti jurnal kesehatan,
pencekikan pada kasus seperti ini.
Dia pasti mati lemas.
yang saya temukan di wajahnya.
kertas pintu yang basah menutupi wajahnya.
Tidak ada yang dicuri,
indikasi pembobolan.
Ini kejahatan oleh orang dalam.
Ada bukti perlawanan?
sesuatu telah menekan lengannya.
lututnya untuk menekan lengan korban.
Dia menindih lengan korban...
Itu pasti sakit.
lengannya dan membunuhnya?
Dan dengan lutut pula.
pemeriksaan untuk mencari jejak darah...
di tubuhnya bagian bawah.
Apa itu?
Bukti seorang lelaki.
Terlihat samar tapi saya yakin.
Bisa jadi itu bekas suaminya.
suaminya pergi ke luar daerah.
Tanda seorang lelaki tidak bertahan begitu lama.
Ini jelas sebuah kejahatan karena obsesi.
setiap harinya?
Harusnya ada sekitar lima belas.
Banyaknya mereka.
pendek untuk mengikat lima belas orang.
Bagaimana jika anda melakukan hal seperti ini?
Buka telinga kalian dan dengarkan!
dibunuh oleh seorang idiot.
dari kalian adalah pelakunya
kita gunakan selama otopsi.
hal semacam ini ada.
Dan ini adalah potongan kertas pintu...
Kalian semua tahu apa ini.
Apa arti dari kertas pintu ini...
di kamarnya kemarin malam
akan lebih tahu dari siapapun.
Lihat baik-baik.
pintu seperti ini kemarin malam,
tangannya akan berwarna merah seperti ini.
dengan cepat sehingga kita bisa makan.
karena kalian.
Itu saja!
Angkat.
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang lari.
dari belakang yang menyelupkan tangannya.
Apa?
 mereka sekali lagi?
berdiri sesuai usia mereka.
yang hidup sebagai budak.
dan berdiri dengan budak muda.
Dia mencoba membuang sedikit waktu...
tangan ke pakaiannya.
kalau tangannya mati rasa.
Saya akan pergi ke pintu belakang.
terlihat seperti pembunuh.
Iya?
tanpa membuatku menggunakan kekerasan.
Hah? Mengapa anda melakukan ini, tuan?
Kau ingin kuhajar?!
Hei! Ikat si bodoh ini!
Hentikan dia! Hentikan dia!
Saat tuan tanah sedang pergi...
gagal memperkosa Si Nyonya beberapa kali.
Si Nyonya tidak bercerita pada orang tuanya.
pelaku mencuri barang miliknya.
dia berakhir memperkosanya.
Perilaku Si Nyonya berubah dan...
dia kembali dan membunuhnya.
semua bukti perlawanan,
potongan kertas pintu di dekat mulutnya.
Kerja bagus.
Saya tidak melakukan terlalu banyak,
bantuan Chae-Ohk sangat besar.
Kau melakukannya dengan baik.
Tapi, itu bukanlah rencana yang baik.
asli pelaku dengan tes,
dia tidak akan bisa dibodohi.
pekerjaan orang dalam, kau harus
kantor untuk pemeriksaan.
begitu banyak tersangka ke tahanan?!
bahkan saat menangkap seekor kelinci.
Saat memburu seorang pembunuh...
Atau memburu seorang pencuri...
saat menghadapi mereka.
Halah~
Tuan, saya terlalu tidak bijaksana.
memintamu untuk bertanggung jawab.
sembrono di luar apa yang diperlukan.
Itu...
...adalah tugas pelayan teh (Damo) Biro Polisi.
Tuan, sebuah surat datang dari Chilpae.
surat dari Jang-Gak.
keluar untuk ini juga?
Maaf.
Anda dapat itu juga karena saya.
Kau tahu aku, aku selalu begini.
dengan benar dan bekerja.
Aku dipermainkan.
Satu-satunya hal terpenting adalah...
jika kita menangkapnya.
Kau dan watakmu itu...
Bangun!
kesini dan menemui saya.
Maaf.
Tak apa-apa. Sudahkah kau pergi ke kantor? Kauakan menarik perhatian.
Apa yang kau temukan?
menggiring komplotan pencuri...
Dan berhasil menetap di Chilpae.
transaksi uang palsu?
nyang untuk setiap satu nyang asli.
untuk dua nyang palsu...
curian benar-benar tertarik.
masuk ke bisnis pemalsuan?
kali sebelum membuat perjanjian.
memulai transaksi uag palsu,
cara untuk menjangkau mereka.
peluang besar untuk komplotan pencuri.
semakin banyak koin palsu akan ada.
Jika para komplotan tidak dapat bertransaksi,
bertransaksi dengan pemalsu secara langsung.
mengekspos diri mereka sendiri.
melaporkannya kepada atasan?
menggoyahkan pendirian bangsa.
kita menemukan bukti yang jelas...
kerajaan yang tidak tenang...
menghilang tanpa jejak.
aku akan memberitahunya,
biarkan seperti ini.
Aku akan bertanggung jawab.
Hei, hei, hei!
Saya prajurit pengawal, Lee Ki-Won!
Dimana Petugas Lee?
/ Ruang konferensi?
Ruang konferensi...
Kenakan topimu dengan benar, bodoh!
Baik!
masalah Chilpae.
Ada apa?
anda sedang rapat...
Emm itu... sekarang...
melawan Biro Polisi Kanan dan...
Oh! Hari ini?
cepat pergi ke sana.
Chae-Ohk, kenapa kau tak ikut mereka?
Ayo semuanya berangkat!
Ayo pergi!
untuk bermain gyeokgu sekarang.
/ Baik, tuan!
Hei, ayo cepat!
Berdiri!
Biro Polisi Kanan 75 poin!
Semuanya berkumpul!
Kenapa kalian semua lesu?
Kenapa kau seperti ini? Kenapa?!
setidaknya sikut seseorang di wajahnya...
atau pukul mereka dengan tongkatmu!
Dengar...
aku tak pernah dikalahkan Kanan!
Jika kita kalah...
seperti di neraka sebisaku!
Mengerti?!
Ya...
Lah, dengar suara kalian.
Kau ingin suntikan moral?
Moral?!
Pak!
Oi... Petugas Lee!
Pendarahannya belum berhenti?
karena belum berhenti!
idiot yang mementungku dengan tongkatnya!
Diam saja di sini!
Kita bermain gyeokgu sekarang!
Kau ingin memulai perkelahian?
Kita kekurangan pemain...
Ini membuatku gila...
Bagus!
Siapa dia?
Saya tidak yakin, komandan.
Mengapa, gadis itu...
"Gadis itu"?
Apa kau maksud dia perempuan?
di Biro Polisi Kiri.
Dia dipanggil Chae-Ohk.
Minum! Minum!
Ayo minum semua!
Minum!
Minum ini juga, Chae-Ohk!
para idiot Polisi Polisi Kanan itu.
Tidak usah.
Ayolah! Minum!
Sekali minum saja akan bagus.
Kau jalang!
Apa-apaan ini?!
Anda bisa melakukan ini, tuan?
Siapa pemuda ini?
di Biro Polisi Kiri.
Jadi dia petugas?
Bukan begitu...
mencederai kepalanya...
Apa dia lelaki?
Saya mohon maaf, tuan.
Bukankah kau pelayan penuang teh?
bermain gyeokgu di Biro Polisi Kiri?
Kenapa kau tak menjawab?!
sebagai sarana untuk melatih semua tentara.
hanya bangsawan untuk berpartisipasi.
Apa?
Dasar jalang!
berbicara seperti itu?!
keluarga Biro Polisi Kiri.
akan mengabaikan rekan yang terluka?
Jika saya bahkan tidak menghargai rekan saya...
anggota kepolisian yang menghargai rakyat?
menggantikan rekan yang terluka.
bisa digantikan dengan pisau dapur?
Kau benar-benar cari mati.
Berlututlah dan minta maaf!
Komandan, saya yang membuat kesalahan.
bukan karena dia ingin...
Kalau begitu!
Kau yang menyuruhnya?
menyuruhnya... hanya saja...
Apa kau tidak akan berlutut?!
Chae-Ohk, minta maaflah. Sudahlah!
Saya tidak akan memohon.
memohon ampun dengan berlutut
Kau, dasar...!
Hentikan!
mengarahkan pedang ke seorang wanita!
Apa?
ini bicara kasar kepadaku?
Brengsek bodoh!
Hentikan!
Cepat hentikan!
Apa yang baru saja kalian lakukan?
Inikah...
petugas kepolisian...
dari Hansung terlihat?!
Petugas Baek!
Ya, tuan.
Inikah...
kepemimpinan dari seorang petugas senior?
Yaa, jika dikata kepemimpinan...
Karena saya yang paling tua...
bertanggung jawab dengan ini?!
Hah? Itu bukan saya.
memprovokasi kita duluan.
Polisi Kanan lengannya patah.
akan melaporkannya pada militer...
untuk bertanggung jawab.
Satu orang harus bertanggung jawab...
untuk menyelesaikan masalah ini.
Tuan...
saya punya anak yang  berusia satu tahun.
Saya akan pergi.
memulai keributan.
harus dihidupi, jadi saya tidak...
punya yang dikhawatiri karena dipecat.
Saya akan pergi ke Biro Polisi Kanan.
Apa kau ingin dipukuli sampai mati?
Mereka hanya mencari-cari kesempatan.
kesalahan pada satu orang,
tidak akan merasa tenang.
hukuman bersama-sama.
Kalian...
Tuan!
bisa menderita bersama-sama...
tidak bisa mengontrol diri mereka...
dan menjadi begini?
untuk memimpin di gyukgoo.
Aku juga patut disalahkan...
pekerjaanku sebelumnya.
Sebagai komandan kalian...
jawab atas insiden ini.
Hanya saja...
karirku sebagai petugas...
akan berakhir seperti ini.
kita makan dari pot nasi yang sama
bekerja dan kurang bayaran...
mengingat tugas kita untuk melindungi rakyat.
Tapi...
Ini hasilnya.
Aku akan pergi ke Biro Polisi Kanan.
kehormatanku atas kejadian hari ini...
dan akan mengurus semuanya tanpa hambatan.
Untuk penerusku, bantu dia dengan baik
tak akan terjadi lagi.
Kalian bisa bubar.
Tidak bisa begini!
Anda bahkan tidak ada di sana, tuan.
komandan untuk memerintah,
bertanggung jawab untuk mereka.
Bubarlah!
komandan pergi seperti itu?
Kitalah yang melakukannya!
Ini mengerikan.
seperti seorang pecundang?
OK, aku mengerti, idiot!
aku tak akan melakukan apapun?
kau bergabung di sini?
ini tahun kedelapan saya.
Delapan tahun?
Jadi sudah berapa tahun untukku?
Petugas Lee, dan orang-orang ini...
seratus tahun pengalaman, kan?
Aku mengatakan jika dalam hal ini...
komandan, kita semua akan mengundurkan diri.
selama sepuluh tahun lebih keluar....
dan kekuatan polisi Hansung!
mereka dengan kekuatan itu.
Ya, begitu! OK?
Tuan!
untuk menerima hukuman.
seseorang untuk bertanggung jawab.
Dan dia malah mengirimmu?
karena saya.
anda berikan, akan saya terima.
Gadis yang sangat sombong dan arogan...
akhirnya datang dan berlutut.
Kau benar-benar wanita hina...
keluar tanpa kebanggaan apa pun.
Saya mengacaukan latihan para petugas...
petugas dari rumah bangsawan...
dan saya menghina anda, tuan.
Saya pantas mati. Tolong hukum saya...
para petugas Biro Polisi Kiri.
Gadis rendahan!
Kau berani mengambil tanggung jawab dan menyelesaikan ini sendirian?!
Saya mohon...
Tuan, tolong hukum saya!
apa pun yang Anda berikan.
Ikat pisau di leher saya dan pukul saya!
saya wanita yang pantas mati!
pegunungan dan saya tidak akan mengeluh.
Tuan! Tuan!
Dua petugasku lengannya patah.
Patahkan lengan saya!
dibandingkan dengan milikmu?
salah satu lenganmu...
hukukan yang tak kau inginkan?
Padahal kau bisa bertanggung jawab.
untuk menyerahkan satu lengan?
Tolong potong.
Akankah kau tulus...
menyerahkan satu lenganmu?
Sa..ya tulus...
Apa-apaan ini?!
Tuan!
Apa yang kau lakukan di sini?
pelayan teh Damo yang luar biasa.
Apakah kau tidak tahu bahwa dia menawarkan satu lengannya?
memotong lengannya seperti yang dia mau.
Siapa yang menyuruhmu untuk bertanggung jawab?
karena saya!
untuk menggunakan pedang seperti ini?
Komandan, bagaimana bisa orang yang bahkan tak bisa mengendalikan pelayan teh menjadi komandan?!
Tuan, tolong potong lengan saya!
Kau jangan ikut campur!
Kau hanyalah seorang Damo.
Tuan, anda bahkan tidak ada di sana.
Saya akan menerima hukuman.
Adegan yang bagus...
sangat menghargai gadis ini.
Dia adalah bawahanku.
Lebih seperti pelacurmu.
Sarungkan pedangmu.
Gadis ini hanyalah Damo.
Aku yang akan bertanggung jawab.
Katakan, Apa yang harus kulakukan?
pekerjaan, aku akan pergi.
Jika kau ingin aku berhenti...
Aku akan berhenti.
Aduh, ini sangat mengharukan.
sedih dan tak tahu harus berbuat apa.
Tetapi...
Aku tak bisa mengembalikan pedang yang sudah ditarik, kan?
Bukan begitu, Komandan Hwangbo?
jadi aku harus menepati kataku.
semua kesalahan atas insiden ini selesai.
Menyingkir! Komandan!
Kumohon...
akan bertanggung jawab?
lengan seorang wanita yang hina?
Gadis ini menghinaku!
memotong lengan gadis ini sebagai gantinya.
Lakukan apa yang kau inginkan!
Tuan, tolong jangan lakukan itu.
Potong!
Meskipun aku menarik pedangku hari ini...
aku akan memotong kepalanya.
Apakah itu sakit?
Iya.
Aku juga sakit.
Meskipun kau bawahanku...
dengan adikku sendiri.
Jangan sakiti aku.
Tuan.
saya selalu berada di sisi anda.
Saya akan memberikan hidup saya untuk anda, tetapi saya tidak ingin menjadi penghalang.
Saya sudah melayani anda selama 15 tahun.
anda alami lebih baik dari siapapun.
mimpi anda hancur karena saya.
mengorbankanmu untuk mencapai impianku.
yang kita lihat sebelumnya.
Lihat ini.
Ini adalah koin palsu yang baru.
Bagaimana menurutmu?
hanya dengan melihat sekilas.
Tuan, maaf sebelumnya...
menginvestigasinya di Chilpae?
Anda sudah tahu?
aku datang ke kantor dari luar negeri.
Jangan mengabaikan intuisi pria tua ini.
kau menempatkan lebih banyak
komplotan di Chilpae.
Maaf..
Saya tidak tahu itu dan...
Aku penasaran kapan kau akan mengekspos mereka.
di sekitar istana tentang uang palsu.
rahasia lainnya sekarang.
Lebih dari itu...
tidak terbatas hanya di Hansung.
Jeon-ju, Dan-yang, Choong-ju
koin palsu sedang berputar.
koin palsu terbunuh.
kita harus menemukan akarnya.
sulit untuk membedakannya.
dan mengumpulkan di Hansung.
Petugas Baek akan pergi ke Kyung-sang.
Provinsi Jeon-rah.
Chae-Ohk, periksa Provinsi Kyung-gi.
ini, jadi bergerak diam-diam.
Teh ini luar biasa.
Kau harus minum juga.
Silahkan.
Kau akan berangkat sekarang?
ketika dia menuangkan teh.
Rasa tehnya juga sedalam itu.
tidak bisa mengikutinya.
untuk menikmati rasa teh itu.
Bagaimana lenganmu?
saya sangat manjur.
Kalau begitu, saya akan berangkat.
Chae-Ohk...
Bahkan jika kau meneukan pemalsu...
apapun yang terjadi.
Tolong jangan khawatir...
Tuan Muda.
Tuan Muda...
aku terakhir mendengarnya.
Cepat dan kembali dengan selamat.
Halo! Selamat pagi!
Terima kasih.
Selamat pagi!
Chae-Ohk! Chae-Ohk! Ini aku!
Aku di sini!
Chae-Ohk!
Chae-Ohk?
Kemana dia pergi? Barangnya di sini!
Ayah!
"Ayah"?
kau punya pelacur sebagai simpananmu,
seorang wanita kelas pelayan!
Tapi ayah!
belajar di rumah ibumu.
Kenapa kau datang ke sini?
Apa yang kau lakukan di waktu begini?
sertifikat kematian untuk insiden Namsan.
Apa?
semua yang polisi lakukan di Biro Polisi?
Hei! Tolol!
dan fokus pada catatan kepolisian?
ujian pegawai yang lebih tinggi.
Apa?!
Lalu apa?
aku tak ingin ambil ujian.
Hanya saja bukan ujian sipil.
Lalu?
Militer.
dinas militer dan bekerja di Biro Polisi!
Pelayanan militer?
Hei tolol! Kurangi berat badanmu!
Ayah!
yang kau berikan saat aku masih muda.
menjadi tubuh berotot.
Kenapa kau berubah pikiran?
Ah, Aku...
Karena ayah bekerja di sini selama hidupmu...
mengikuti apa yang kau inginkan dan...
melakukan apa yang aku mau.
Dan tidak ada yang kuinginkan darimu.
agar kau bisa dengan Chae-Ohk...
tapi kau akan kubunuh terlebih dulu.
Aku tak punya makanan untukmu!
Ayah, bagaimana dengan Chae-Ohk?
Kemana dia pergi?
Kau ini...! Dia kabur
wajahmu yang menyedihkan, bodoh!
Ayah!
Ayah!
Hati-hati.
Tunngu! Tunggu!
Tuan! Tolong biarkan kamu naik perahumu.
Ini sudah penuh...
Tolong naik perahu selanjutnya.
Anakku sudah muntah beberapa hari ini.
dokter di seberang sungai.
sedikit tempat duduk.
Jika aku memuat lebih banyak orang, perahu mungkin akan terbal.ik
tempat duduknya kepada mereka.
Aku minta maaf atas situasimu...
mendadak gara-gara muntah.
Dan siapa di sini yang tak sibuk?
Perahu selanjutnya masih dua jam.
Tolong selamatkan anak kami.
Apakah ini pemakamannya?
Berhenti menangis!
Demi Tuhan,
ini tidak hanya satu orang...
tapi kita butuh tiga tempat duduk.
silahkan naik.
Terimakasih! Terimakasih!
Tidak bisa. Tidak bisa
Tolong lihat kondisi!
Tolong bantu anak saya?
Dia sudah seperti ini selama beberapa hari.
Aku mohon.
kehabisan banyak waktu.
Jika kita turun...
apakah kau merasa nyaman dengan hal ini?
Terimakasih.
Bawa anakmu dan pergi bersama.
Terimakasih banyak! Terimakasih!
Cepat naik.
Apa yang kalian lihat?
Aku juga punya urusan penting.
diperlukan untuk menjaga anak itu?
tidak memberikan tempatnya padamu...
Kau!
aku punya urusan penting?
otoritas lebih atas orang biasa...
jika tidak ada yang tersisa.
jika ada keributan.
menghentikan keributan.
Siapa kau?
Tolong berdiri.
Sebelum anda berpikir tentang hukum...
Anda harus memunculkan hati nurani Anda.
Apa?! Kau...
menghina seorang bangsawan?
 dengan menghina orang biasa?
Kau...!
Kenapa kau melakukan ini?
dudukmu kepada seorang bangsawan...
yang peduli pada istana dan rakyat jelata.
anda mengambil tempat itu,
tentang tempat duduk itu.
saat aku duduk di sana.
Apa kau bilang?!
Saya pikir baunya lucu!
Dimana? Dimana?
Tolong!
Dia pemuda yang bersemangat.
Bagaimana dia menjaga keseimbangannya, dia tidak memiliki keterampilan yang khas.
dengan pria seperti itu...
Bukan pria.
Dia gadis yang menyamar.
Hah?
Tuan.
Kau baru kembali?
Itu pasti sulit.
lebih serius dari yang kita duga.
 satu atau dua orang yang ditangkap
Kyung-sang, atau Nae-sang
Bahkan kuil-kuil kecil juga kena.
 untuk memeriksa koin untuk transaksi
Bagaimana dengan Hansung?
Satu palsu dari sepuluh koin.
nyang palsu telah dilepas.
Tapi dimana Chae-Ohk?
Terimakasih, sampai jumpa!
Apa... Ini palsu!
Hei, berhenti!
Kau bajingan menjijikkan!
Aku sangat kurang beruntung.
membayar dengan koin palsu untuk dapat minuman?
Kau bajingan murah dan kotor!
Panjang umur dan sejahtera!
Lihat apa yang terjadi kalau aku menangkap mereka.
Berikan!
Aku tak bisa menerimanya sendirian.
Aku akan menghabiskannya di suatu tempat.
itu adalah kejahatan besar.
Siapa yang tak tahu itu.
sepuluh rakyat jelata akan ditangkap
Berikan padaku.
kenapa kau meminta uangku?
Kalau begitu, kau akan membeli minuman?
Oke.
Ya ampun.
Aku sangat bersyukur.
Cepat dan ambil koin sial ini.
Tolong duduk sebentar, OK?
pemuda yang setampan dirimu.
OK, sekarang letakkan kantungmu.
Tidak apa-apa, aku akan meletakkannya.
Ini, minumlah.
Karungmu kelihatan berat.
 satu blok emas atau sesuatu?
aku jadi pengembara seperti ini?
Ini dia.
Aku sangat berterimakasih!
Ya Tuhan.
Semoga kau memiliki lebih banyak bi.snis
Kemana kau akan pergi?
 aku harus membelikanmu minuman.
 minum alkohol.
Aku akan merasa bersalah.
Kau lapar, kan?
Kenapa kau bangun saat tengah makan?
Saya akan merasa menyesal.
Adwuh!
