By @than GuavaBerry
Selamat datang di SMA Ridge Valley.
Hari ini hari yang indah!
Pusat pembelajaran
milik lnsinyur milyuner Tobias Bloom.
Di mana anak muda saat ini
menjadi pemimpin masa depan.
Tobias Bloom berinvestasi di SMA Ridge Valley
setelah Ponsel Azalea menjadi
fenomena dunia.
Selamat pagi.
Sekarang SMA Ridge Valley
mengandalkan cara pengajarannya
untuk menginspirasi murid.
Kami percaya teknologi
bukanlah sekadar alat.
Halo, Olivia.
Terima kasih.
Tapi juga cara hidup.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa yang terjadi taman ria
setelah malam?
Apakah ulah Pak Tua Weatherbee
sang operator kapal,
atau mungkin anak-anak
yang memainkan prank?
Atau mungkin disebabkan sesuatu dari...
ekstraterestrial.
Baiklah. Sampai pekan depan.
Aku harus sekolah.
Daphne Blake mengundurkan diri.
Bukan alien yang mengacau
di taman bermain itu, Daphne.
Mungkin memang mereka, Velma.
Kita tidak tahu.
Secara statistik,
100 persen lebih memungkinkan
malfungsi sistem yang menyalakan wahana itu.
Untuk seorang gadis yang tak percaya
hal-hal gaib...
kau terus mengikuti postinganku.
Seseorang harus membantahmu.
Kalau tidak bagaimana caranya aku
berkomunikasi dengan teman baikku
saat dia bekeliling dunia?
Kau di mana sekarang?
Jepang? Nigeria?
Mars?
Sebenarnya aku punya berita besar.
Aku tahu belakangan aku tidak banyak cerita,
tapi akhirnya aku bisa cerita...
Soal kudapan udang dan saos
yang kau kirim dari Tokyo?
Sudah sampai.
Rasanya seperti gerbil,
tapi dengan cara yang baik.
Kau tahu rasanya gerbil?
Lupakan.
Tidak. Bukan itu.
lni jauh lebih baik.
Aku di Ridge Valley.
Ridge Valley?
Ridge valley tempat aku tinggal?
Ya. lbuku dipindahkan dan aku mulai
tahun ajaran baru hari ini.
Kita akhirnya bisajadi teman baik
di kehidupan nyata.
Oh.
Kukira kau akan semangat.
- Hanya saja...
-Apa?
Velma, kau teman baikku.
lni berita besar.
Daphne! Sarapan 15 menit lagi!
Aku harus pergi,
tapi kita bertemu nanti, bukan?
Sampai nanti.
Astaga.
SMA biasa.
Nyalakan lagu bersemangat.
Keraskan volume.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Apa yang harus aku kenakan?
Aku mencari pakaian terbaik
untuk hari pertama sekolah.
Proses selesai.
Bagus.
Semoga ini bau French Toast.
Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi, sayang.
Ternyata benar.
- Pagi, Ayah.
- Pagi, sayang.
lbu.
Kau gugup dengan pekerjaan barumu?
Maksudku, aku tahu perusahaanmu besar, tapi...
Bloom lnovative?
Wow!
Aku sangat bersemangat.
Aku akhirnya bisa bertemu Tobias Bloom.
#tujuanpekerjaan
Apa itu tidak tren lagi?
Tidak.
Catatan pada diri sendiri # keluar.
Bagaimana denganmu, sayang?
lni hari pertama di sekolah baru.
SMA baru.
Kau gugup?
Tidak juga.
Maksudku...
Kalau aku bisa lalui sekolah
di Argentina dan Jepang,
California harusnya cukup mudah.
Dan mustahil SMA Ridge Valley lebih parah
dari SMA di tengah samudera Baltik.
Ya, sekolah itu jelas belum tersertifikasi.
Maksudmu si KepSek dengan iPad
dan gigi ompong yang melaporkanmu?
Tidak ada yang salah dengan sekolah itu
sampai sekolah itu tenggelam.
Apa ini?
lni adalah bulan Saturnus.
Keren.
lndah.
Sekolah akan menyenangkan.
Keadaan selalu membaik.
Velma. Balikkan alismu.
Ayolah, Velma.
Awas.
- Velma!
-Apa masalahnya?
Astaga, Velma.
Hati-hati.
Kueku!
- Baiklah.
- Kita sudah sampai.
Terima kasih.
Pasti seru.
Velma!
Kau Daphne, si anak baru?
Ya. Apa begitu jelas aku anak baru?
Sama sekali tidak.
Aku sudah terima surel profilmu
sebelum kau tiba.
Oh. Wow.
Aku Carol, Penasihat Senior
di SMA Ridge Valley...
dan juga pemandu tur
untuk murid baru.
Awas.
Mustahil!
Legitimate Two adalah band kesukaanku.
Baiklah. Aku belum pernah dengar.
Kau hampir saja kena bola.
- Masa?
- Uh-huh.
Oh.
Kurasa aku beruntung.
Baiklah.
Selamat datang di hari indah
di Ridge Valley.
Wow. lni hebat.
Mengingatkan pekan ini
adalah pekan apresiasi.
- Halo, Daphne Blake.
- Halo.
- Keren, bukan?
- Ya.
Sekolah kita disponsori oleh Bloom lnnovative,
kita bisa uji beta semua penemuan terbaru.
Termasuk ponsel Azalean 9.
lni baru. Lihat.
Griffin Griffiths.
Bermata biru.
- Tingginya 6'1''
- 6'2''.
Dia kira dia yang paling tampan.
Sebenarnya dia nomer dua paling tampan.
- lni milikmu.
- Terima kasih.
Hei. Kau anak baru, bukan?
-Aku Spencer.
-Alias pria paling baik.
Dan penerus Tobias Bloom.
Jenius komputer.
lni Mikaela. Dia suka seni.
ltu saja yang aku dapat?
Aku Daphne. Aku baru saja pindah dari...
banyak tempat.
Kami banyak bepergian
karena pekerjaan ibuku.
Dia penemu Match Mouth.
- Tunggu.
-Apa?
lbumu penemu Match Mouth?
Keren sekali.
Mengguakan filter wajah anjing
untuk anjing sungguhan sungguh revolusioner.
Sebenarnya aku yang membantunya.
Apa? ltu fitur kesukaanku.
Keren sekali.
Dia keren sekali, bukan?
Kau keren sekali.
Aku tadinya mau mencari kalian.
Aku mau tunjukkan Daphne
acara utamanya.
lni Bloom Bracket.
lni sistem ranking waktu nyata
dari semua murid di SMA ini.
Peringkatmu berasal dari nilai,
olah raga, ekstrakulikuler,
bahkan aktivitas media sosial.
lni seperti GPA dengan steroid.
Wow. Kedengarannya menegangkan.
Memang, tapi dalam konteks yang baik.
Di akhir tiap semester,
juara dari Bloom Braceket
dapat kesempata magang
di Bloom lnnovative.
Juga dikenal dengan
tempat paling keren di Bumi.
Bisa bayangkan bekerja
bersama Tobias Bloom?
Aku punya gagasan sempurna...
Tunggu. Biar aku katakan.
Bayangkan ponselmu bisa membuat pai.
- ltu terdengar aneh.
- Pelan-pelan, jenius.
Spencer saat ini peringkat satu.
Kurasa dia akan menang.
Anak jenius?
Bisa ubah jadi Anak Muda Jenius?
Pria Keren Jenius?
Mungkin Bayi Jenius?
Dah, teman-teman.
Hei! Velma!
Kau bisa abaikan dia
tapi tak bisa abaikan aku!
Kau kenal Velma?
Ya, kami berteman.
Velma punya teman?
Kurasa aku akan mengejarnya.
- Jadi sampai nanti?
- Baik.
Dah, Daphne.
- Dah.
Velma punya teman.
Wow.
Hei. Velma.
lni dia, bukan?
Halaman tidak ditemukan.
Velma, tunggu.
Saat ini aku tak bisa bicara padamu, Daphne.
Ternyata benar kau.
Kukira aku gila.
Kau tahu informasimu tidak ada dalam sistem?
Aku tahu.
Aku lebih suka seperti itu.
Oh. Baiklah.
Mau makan siang bersama nanti?
Kita bisa cerita pada semua orang
tentang Crystal Cove.
Mineral biru-hijau yang
sensitif pada cahaya
dan menghalangi kinerja baling-baling kapal.
Kukira itu hantu.
Hantu Api!
Aku tidak bisa, Daphne.
Tidak hari ini. Tidak selamanya.
Apa? Kenapa?
Alat pelku.
Yaiks. Pasti sakit.
Ya, kuharap Velma baik saja.
Maksudku itu pasti sakit.
Ooh.
Editannya cepat sekali.
Dia sudah di peringkat terakhir,
tapi tetap saja...
Tunggu. Velma di peringkat akhir?
Ya.
Tapi dia sangat pintar.
Mustahil.
- Sampai nanti.
- Dah.
Sejarah Roma selesai dengan rekor baru.
Aku pernah sekolah di Roma sebentar.
ltu California Roll?
Aku melhatnya saat mengantri.
Pasti teman-teman yang lain kaget.
Orang tuaku punya buku tentang bulan Saturnus.
Aku sempat melihatnya tadi pagi.
Sangat beruntung.
Kau pasti Leopardku di hatiku.
Kau akan membuatku
menang di Bloom Bracket.
- Tentu.
- Bagus.
- Sampai besok.
- Dah Daphne.
Sampai nanti.
Halo?
Ada orang di sana?
Velma!
Daphne.
Hai.
Aku sedang mau ke pertandingan olah raga...
di kelas olah raga.
Maksudmu di gym?
Velma, kenapa kau menghindariku?
lni tidak sepertimu.
Pulanglah, Daphne.
Kenapa kau bersikap seperti ini?
Kau dengar itu?
Tidak.
Dengar apa?
Sepertinya hantu.
Kemungkinan hantu nyata
secara statistik
hanyalah 0,0002 persen.
Baiklah.
Tapi kurasa kita setuju akan satu hal.
Diaktivasi.
Kita harus menyelidiki.
- Tidak! Tidak.
- velma.
Untuk sementara waktu,
anggap kau adalah teman yang kukenal.
Baik, tapi asal tahu saja.
Kita tidak menyelidiki bersama.
Kau menyelidiki, dan aku...
menuju ke pertandingan olah raga...
di kelas olah raga.
Seolah ada yang merasuki tempat ini.
Seolah komputer kelab komputer
konslet lagi.
Dia sering melakukan itu?
Spencer?
Ada lorong rahasia.
Ayah!
Sedang apa di sini?
Hei, sayang.
Aku punya pertanyaan.
Apa kakiku menjerit
atau di kepalaku saja?
Sedang apa kau di sini?
sedang apa kau di sini?
Menurutmu? Aku sedang mengepel.
ltu yang mereka selalu katakan.
Jauh lebih baik.
Lucu sekali.
Aku bertemu denganmu di sekolah,
sungguh kebetulan.
Nedley. Kurasa saatnya kau jujur
pada putri kita.
Ayah, kenapa kau ada di sekolah?
Aku seharusnya menjemputmu.
- Nedley.
-  Elizabeth.
Ayah.
Aku membuntutimu.
-Apa?
-Aku membuntutimu.
Apa? Mengapa?
Ada sebab kau berpikir begitu beruntung.
Aku merasa tidak enak
kami ikut campur dalam hidupmu
pindah dari kota ke kota,
pindah sekolah...
Saat kau berusia 4 tahun dan kau hilang
di kasino di lbiza selama 36 jam?
Kau tahu? Lupakan.
Aku...
Aku ingin hidupmu sempurna...
Aku harus memastikan itu.
Setiap hari pertama ke sekolah,
setiap ujian.
Segalanya.
Aku selalu ada di sana.
Ayah, kau bicara apa?
Kau bukan gadis paling beruntung di dunia.
Kecuali kau anggap aku jimat keberuntunganmu.
Mainkan lagu bersemangat.
Kencangkan volumenya.
Baiklah. Mari lakukan ini.
Semoga ini aroma French Toast.
Tapi hanya di rumah, bukan?
Dan aku juga pemandu tur
untuk murid baru.
Awas.
mustahil.
Legitimate Two.
lni band kesukaanku.
Terima kasih, DeLoris.
Bagaimana dengan sekolah di Tokyo?
Aku terjemahkan semua yang kau katakan
ke bahasa Jepang.
Dan sumpitmu sebenarnya
garpu kecil.
Aku yang merancangnya.
Bagaimana saat aku masukkan
bola basket dari tengah lapangan?
- ltu nyata.
- Baiklah.
Aku menyamar sebagai maskot.
Ada trampoline di sana.
Maafkan aku, Daphne.
Ayah. Kenapa?
Kau selama ini membantuku!
Dia hanya mencoba melindungimu.
Aku tak butuh perlindungan.
Aku bisajaga diri.
Permisi, aku harus gunakan lemariku
untuk memilih baju untuk sekolah besok.
ltu ulah Ayah juga, bukan?
Empat tahun sekolah
di Parson School of Design.
Sejujurnya itu mengesankan, tapi...
Selamat malam!
Menurutku ini berjalan lancar.
KAu ke mana? Velma??
Apa kau benar-benar tak mau bicara padaku??
Demi kebaikanmu.
Kurasa aku sekarang sendirian.
Kenapa kau harus terlibat, Daphne.
Ternyata lagu setiap pagi ulah Ayahku.
Tunggu. Tidak.
Biasanya selalu ada peringatan
keamanan dasar.
Tidak apa.
Kau bisa.
Bajumu bagus.
Sekarang dia bisa singkirkan sepatuya.
Awas, terung!
- Pasti sakit.
-Astaga, pasti sakit.
Maaf. Hei. Kau tak apa?
Ya.
Plum dan sage.
Pilihan warna yang berani.
Ternyata ayahku adalah lemari pakaianku.
Hah?
Mungkin kau tidak punya.
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu aku bisa bantu.
Baiklah. Mari kita lihat.
Pegang ini...
dan kita tinggal...
sudah!
Pink. Keren.
- Pola. Hampir...
-Astaga.
- Kau suka alien.
-Aku suka alien.
Simpan saja.
Pastikan untuk bakar pakaian lamamu.
Akan kulakukan. Terima kasih.
Peraturan nomer satu SMA Ridge Valley:
jangan pesan Daging Misteri.
Kau lihat film semalam?
Maaf.
lni hanya air.
Baiklah, anak-anak.
Hari ini hari yang sudah kalian nantikna.
Kita akan bereksperimen dengan CO2.
Cari teman sekelompok.
Hai. Terima kasih sudah datang.
Maaf.
Hei. Mau jadi teman sekelompok?
Aku baik.
Kau baik saja?
Aku melihatmu di loker.
Sepertinya kau agak...
aneh.
Dia baik saja.
Aku baik.
Tapi dia teman sekelompokku.
Jadi minggirlah.
Kau yakin, Spence?
Tidak. Aku baik.
Kau sudah katakan itu.
Aku baik.
Baiklah.
Spence.
Hei. Ada apa dengan Spencer?
Dia lebih pilih Griffin.
Sikapnya sungguh aneh.
Sepertinya terjadi sesuatu
saat dia kalah kemarin.
Mungkin dia tak mau bicara padamu.
Seperti aku tak mau bicara padamu.
Serius?
Sekarang kau mau bertengkar denganku?
Ada yang salah dengannya.
Aku baik.
Hanya kita yang melihat dia
masuk loker aneh itu semalam.
- Dan aku punya rekaman ini.
- Baiklah.
Dia bersikap aneh.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Lebih baik tidak ikut campur.
Ya. Kurasa kau tidak peduli.
Cukup bicaranya, Daphne, Velma.
Kalian akan jadi satu kelompok atau tidak?
- Ya.
- Tidak.
Ya.
Baiklah.
Biar aku yang tangani.
Siapa peduli soal kerja sama, bukan?
Apa yang baru saja terjadi?
Aku baik.
Kau tadi taruh apa?
ltu mengembang terlalu cepat.
Berhenti mengacaukan tugas kita.
Cukup! lni hari terburuk!
Kenapa kau lakukan ini?
Kau yang tidak berhenti menggangguku!
Serius?
Kau tak bisa gunakan headband yang sama
lebih dari satu jam?
Bukan urusanmu!
Carol ternyata benar!
Daphne! Velma!
Cukup!
Aku baik. Aku baik.
Dia kenapa?
Terima kasih sudah berberes,
tapi aku harus bilang
bukan ini yang kurencanakan.
Aku berencana makan yogurt mahal.
ltu waktu pribadiku.
- Maaf, KepSek Piper.
- Maaf.
Buat diri kalian nyaman.
Tobias Bloom menulis dalam blognya
bahwa ini sofa yang tepat
untuk memberantas konflik.
Jadi...
Gadis membanggakan,
buat dia bangga.
Oh. Maaf. Sampai mana kita tadi?
Kalian berdua bertengkar saat kelas kimia.
Aku ingin dengar kalian saling minta maaf.
- Kalian berdua. Ayo.
-Aku?
Dia yang menyabotase tugas kami.
Bohong. Aku tak tahu dia bicara apa.
Maaf, sepertinya kau lupa
seharusnya kau teman baikku.
Maaf, KepSek Piper.
Kukira aku bisa hadapi SMA sendiri,
tapi ternyata tidak bisa.
Aku dipanggil ke ruang KepSek.
Tugas sekolahku kacau.
Apa kau tahu nilai di sini
ada yang lebih rendah dari 8?
Ya. Tentu saja.
ltu cukup standar.
Aku tidak tahu!
Karena aku tidak pernah dapat!
Sebentar lagi ada yang bilang
tidak ada caviar di kantin.
- Sebenarnya memang tidak...
- Sudahlah.
Daphne.
Ada rekomendasi dari sekolah lamamu.
Jadi aku yakin kau bisa
menyesuaikan diri di sini.
Tapi kau, Velma.
Aku sangat kecewa padamu.
Maaf, Bibi Piper.
Kalian keluarga?
Oh, ya. Aku menyadarinya.
Sebelum SMA, kau murid teladan
yang selau dapat nilai A.
Masa?
Sudah kuduga.
Aku tak tahu kau kenapa,
tapi kau harus berubah.
- Timothy Bot.
-Aku di sini.
Mari nyalakan Sofa Konflik.
Sofa Konflik dinyalakan.
Masih uji beta, tapi jangan cemas,
karena ini perdana, kita takkan
lakukan yang ekstrim.
Mengaktifkan mode ekstrim.
Tunggu. Aku tidak bilang itu.
Hentikan!
- Konflik terdeteksi.
- Matikan.
Bertahanlah dan coba cari cara.
Aku akan perbaiki ini.
Oh, tidak! Nakal! Kau nakal!
Memanggil My Bad Boy.
Di mana Velma yang asli?
Murid pandai yang sering dapat nilai A.
Pertemanan terdeteksi.
Lupakan yang Bibi Piper katakan.
Konflik.
- Tidak.
- Konflik.
Sudahlah.
Kenapa sikapmu seperti ini?
Demi kebaikanmu sendiri.
Aku bisajaga diriku sendiri.
- Bisa kau jaga dirimu sendiri?
- Bisa!
Oh, aku Daphne.
Aku mau caviar dari kantin.
Oh, tunggu. Mereka tidak sedia
caviar di kantin.
Aku Velma. Mataku empat
dan aku suka bicarakan orang lain.
Mungkin aku memang suka itu.
Kau menarik rambutku!
Kau meludahiku!
Maaf. Aku tidak sengaja.
Lupakan yang dikatakan Carol.
Ungu dan Gringo berpadu dengan cocok.
- Sungguh?
- Ya.
Terima kasih.
Maafkan aku, Daphne.
Pertemanan terdeteksi.
Aku memang temanmu.
Hanya saja...
Selesai.
Hanya apa?
Biar aku bantu. Kita satu tim.
Sesuatu yang aneh terjadi pada
murid-murid terbaik di sekolah ini.
Seperti yang terjadi pada Spencer?
Terjadi pada gadis lain, Olivia.
Sebelum kau datang,
dia pemain biola tingkat dunia
dan sekarang dia tak bisa
memainkan satu nada pun.
Dan ini sudah terjadi cukup lama.
Orang tua bilang ini biasa
terjadi pada anak muda,
tapi menurutku tidak.
Kenapa hanya terjadi pada murid terbaik?
Kita harus selidiki.
Kita harus bantu Spencer dan Olivia.
ltu masalahnya.
Jika dalangnya menemukan
dua pengguna internet mengincar mereka...
ini bisajadi berbahaya.
Siapa peduli?
Kita harus ambil risiko.
Sebenarnya, aku tidak mau.
Konflik.
- Ya, harus.
- Konflik.
Karena aku tidak akan bergerak
dan kalau kau terus tidak setuju,
sofa aneh ini akan menabrakkan kita selamanya.
Baiklah.
Tapi hanya karena aku tidak mau gegar otak.
Jadi kau ikut?
Ya.
Selesai.
Omong-omong, Velma payah.
Konflik terdeteksi.
Dia baru memesan 2000 tisu toilet
dan sekarang aku tahu semuajadwal
film untuK Cheyenne Wyoming.
Tapi kurasa dia akhirnya sehat.
Hei. Kalian sudah berbaikkan.
- Ya. Kami berteman lagi.
- Terima kasih, Bibi.
KepSek Piper.
Kau keren. Tos.
Mengubah Bikini Bottom ke mode aman.
Oh, tidak! Tidak!
Dia becanda. Dia bercanda lagi.
Timothy nakal!
Jadi sebagai penasihat senior...
kami harap kau bisa bantu kami.
Tentu.
Tapi...
Kau yakin kau mau berteman dengan dia?
Maksudku, skor Bloom
Bracketnya bahkan tidak ada.
Aku bisa mendengarmu.
lni meja yang kecil.
Maaf.
- Hai.
- Sue.
Tentang Spencer.
- Benar. Kau bilang dia bersikap aneh.
- Sangat aneh.
Kalian menyadarinyajuga?
Dia dulu cerewet sekali, tapi sekarang...
hanya dua kata dalam kosakatanya.
Tidak. Aku baik.
Kau sudah periksa Bloomgram-nya?
Menyenangkan sekali
berada di lab setelah sekolah.
Sedikit kutu buku tapi...
-  Entalah, bagiku cukup normal.
- ltu aneh.
Seperti Spencer yang biasa.
Tapi sikapnya tidak biasa.
Lihat skor Bloom Bracketnya.
Jatuh bebas.
Kompetisi. Pasti karena murid lain.
Kecuali Griffith.
Maksudmu Griffin Griffith?
Ya. Keluarganya sangat berbakat.
Kakak lelaki dan perempuannya memenangkan
Bloom Bracket dua tahun berturut-turut.
Kita harus bicara.
Berdua.
ltu tanda kalian harus pergi.
Kami sedang menyeldikinya.
Terima kasih.
- Tidak.
- Ya.
Tidak apa. Aku mau ambil salad.
- Sampai nanti.
-Aku mau makan sendiri.
Spencer baru saja mengepos snap.
Aneh sekali.
Dia terlihat senang di foto, tapi...
Tidak. Aku baik.
Jelas ada hal aneh terjadi.
Kita harus buka loker
untuk cari lorong rahasia.
Atau kita bisa lakukan sesuatu
yang tidak membahayakan.
- Hanya gagasan.
- Velma.
Baiklah.
Kita akan susun rencana.
Terima kasih.
Aku baik.
Maaf, kawan.
Kau robot yang baik.
Tapi saatmu sudah tiba.
Aku harap aku tidak memprogrammu
dengan perasaan manusia.
Velma?
Apa yang kau lakukan?
Tidak!
Hei, sayang!
Bagaimana kabarmu?
Hai, Bu. Bekerja larut?
Ya. Aku langsung sibuk.
Tobias Bloom mau aku mengunggah
semua aset Match Mouth ke servernya.
- Dia tak pernah berhenti.
- Jadi akhirnya kau bertemu dia?
Apa panggilan konferensi dengan
12 investor Norwegia masuk hitungan?
Kurasa dia bermaksud berkata
senang bertemu denganmu,
atau senang memecatmu.
Kau tahu, jangan terlalu dipikirkan.
Saran bagus. Jangan terlalu dipikirkan.
Pintar sekali.
Tapi ada berita bagus.
Besok kau akan bertemu dia.
Dia akan datang ke SMA Ridge Valley
untuk memamerkan proyek rahasianya.
Bagus!
Hei. Bicara soal sekolah...
Bagaimana sekolah?
Aku bertengkar dengan Velma,
tugas sekolahku kacau
dan aku dipanggil ke kantor KepSek...
tapi secara umum
semua berjalan lancar
mengingat ini pertama kalinya
aku ke sekolah sendirian.
Ya. Aku bisa nyalakan
Lemari Cloth-Me.
Dalam lima menit.
lbu.
-Apa?
- Sedang kuusahakan.
Tidak! Sayang! Kau terlihat...
Aku bahkan tak bisa mengatakannya.
Diajelek sekali.
Laporan status untuk uji beta.
Selamat datang di Presentasi
Beta Blom lnovative bulan ini.
Kita harus perhatikan dia.
Sekarang...
kita ingat terakhir kali
saat mendengar tentang Bloom lnovative...
soundbuds.
Earphone canggih ini...
memainkan lagu yang sesuai dengan pribadimu.
Aku berlari karena aku
berlari menuju masa depan.
Aku tak sabar melihat penemuan berikutnya.
Tanpa kita tunda lagi, mari kita sambut...
Tobias Bloom!
Halo! Halo, SMA Ridge Valley!
Aku seperti pernah melihatnya.
Mungkin karena wajahnya
ada di seluruh sekolah.
Aku punya inovasi baru yang ingin aku umumkan,
tapi pertama-tama,
ada yang ingin aku sampaikan.
lni saatnya kita memeriksa Bloom Bracket...
Aku dengar ada anak baru di peringkat teratas.
Griffin Griffith!
Seharusnya Spencer.
Aku baik.
Tapi untuk saat ini,
penemuan terbaruku.
Sebuah printer 3 dimensi.
Payah.
Aku tahu. Payah.
Sudah ada di setiap kelas.
Tapi bagaimana kalau
printer ini untuk makanan?
Aku mau sepotong piza.
Mustahil.
Kupertimbangkan lagi, Bloom Print,
cetak piza untuk seluruh murid di kelas.
Daphne melakukanya lagi.
Pizza, Pizza!
- Pizza! Pizza!
- Daphne.
Satu-satunya orang yang akan datang kemari
selama presentasi adalah Maggie.
Dan sudah kuurus.
Tunggu, mengurusnya?
Tidak, maksudku aku menumpahkan jus.
Dan itu tak berarti,
Maggie suka menumpahkan.
Robot mesin ini sangat stabil.
Kecuali panas berlebih.
Dan ini, di mana Daphne menaruh
pad pemanasnya, tapi berakhir...
- ...naik...
- Dan itu warna tanda tanganmu?
Apa? Aku pernah melakukan ini.
Aku menyebutnya...
Mesin meleleh.
Kita bisa lakukan sesuatu yang lebih baik
dari itu.
- Namakan benda itu, saat kau hancurkan robot.
Oke.
Velma, kau lihat itu?
Lihat apa? Aku sibuk di sini,
ini pertama kalinya aku mengerjakan
properti sekolah.
Dan ini dia...
ltu bekerja.
Sungguh bekerja.
lni seperti pintu keluar rahasia.
- Hanya pita biru.
- Bagus, sampah.
Aku tahu sekolah ini sangat hijau.
Tunggu, kau ingat Olivia?
Keajaiban musik yang berada di bumi?
Maksudku, dia seperti Spencer sekarang,
tapi dia...
..selalu mengenakan sebuah pita
di rambutnya...
Berapa banyak gadis yang kau kenal,
mengenakan pita di rambutnya?
Gadis-gadis itu dari 1940.
- Dan aku.
- Tepat sekali.
Karena hantu...
- ...tidak ada..., oke, kau tak paham.
- Tunggu, itu tidak benar.
lni pita Olivia.
Maksudmu Olivia melewati pintu
keluar rahasiajuga?
Ya! Sebuah petunjuk!
Kemarin aku berkelahi di kelas,
hari ini...
Locker meleleh?
ltu bukan yang kulatih.
Kepala sekolah Piper,
jika kau bisa menjelaskan...
...aku mencoba membantu temannya, Spencer,
dia tidak...
Aku tak percaya itu sampai kemari, tapi...
Harus kuberikan pada kalian...
Stiker yang sama.
Ambillah.
Bagus, bagus.
Bagaimana perasaanmu?
Sama.
Tapi berubah.
Aku merasa malu.
Bagus, bagus.
Kukira bisa kita coba.
Dan...
Suatu tugas dapur.
Tugas dapur, dan merubah stiker.
Jaminan dari para gadis
untuk menghancurkan benda.
Benar?
Ya.
Banyak sekali.
-Aku akan ambil 1 sekop.
- Bagus.
Bagaimana dengan dua sekop?
Bloom pemimpin braket.
- Kau bicara mengenai Bloom Bracket,
karena Spencer...
- Tak sehat.
Maksudmu karena dia ketat?
Apa yang bisa kubilang?
Kurasa hal ini berlangsung di keluarga
dan aku yang selanjutnya.
- Oke.
- Kau cemburu?
Rankingmu 200.
ltu bukan gurauan, kawan-kawan.
- Tetap di fakta.
Ya, kita teman baik.
-Aku hanya mencoba sportif.
- Kami sangat dekat.
- Ya.
Kurasa dia mendapatkan keinginannya.
Tunggu, itu dia.
Apa?
Menjadi pincang pada seorang pria?
Tidak, pikirkanlah.
Siapa yang ingin jadi Bloom Bracket
dibanding siapapun?
Keluarga beruntung siapa yang dilindungi?
Morphin Griffins.
Oke. Dia disebut...
...anak termanis kedua di sekolah...
Wow. Menurutmu begitu?
Tentu.
ltu bagus sekali.
Kau ingin keluar?
Tidak.
Tidak terlalu.
Tidak mencari hal yang serius, kau tahu.
ltu bukan kau, itu aku.
-Aku hanya...
- Ya, pergi saja.
- Oke.
- Dia tampak baik, ya, sempurna.
- Oke, ayo tetap fokus.
- Oke, dia pasti di belakang ini.
- Dia motif yang menyebabkan hal buruk
terjadi pada Spencer.
- Kita harus menghentikannya.
- Tunggu, pertama kita butuh intel.
Kita tak punya waktu.
- Kita harus melakukan ini dengan cepat.
- Daphne, kita harus membuat...
- ...sebuah rencana, jika tidak kita
menaruh diri kita dalam bahaya...
- Hidup dengan liar,Vel.
Kita harus menjalaninya.
Hei, lihat, di sana.
- Tidak.
- Pelatih Willy, Jangan lakukan.
Apa?
- Oh dia berhasil. Oh dia melakukannya lagi.
- Tidak. Vel.
Di samping dia.
Aku punya rencana.
- Daphne.
-Apa?
Benar.
- Carol.
- Velma.
- Daphne! Oh, Stiker yang sama,
segalanya baik-baik saja?
- Hai.
Ya, kau bilang aku bisa datang menemuimu,
dan mencari bantuan?
Tak ada pertanyaan diajukan?
Tentu saja.
lni terlalu berbahaya.
Super Hardcore, terutama saat itu datang
pada Griffins.
Tunggu, ini dia.
Dia akan menang.
Kau tahu saat aku memikirkannya,
aku tak perduli...
...dengan apa yang kulakukan saat aku dewasa,
aku hanya ingin jadi...
...ayah yang sangat baik, kau tahu?
Oh.
Kau akan jadi ayah terbaik.
Kau tak perlu membuktikan diri.
Kau tahu, terkadang, aku berharap kau...
...adalah ayahku...
(K ETlGANYA T ERTAWA)
ltu gila
-Aku gila di sini.
- Tidak, kau tak gila. Jangan begitu.
Kau selalu bisa mengandalkanku.
lni sangat tak nyaman.
Kita berada di suatu pemakaman.
Aku merasa sangat paranoid.
Ponselku ketinggalan di lokerku.
- Kurasa sesuatu sangat penting,
- Oh ya?
Benda itu?
- Ya. Benda itu.
Kutemui kalian nanti?
- Ya.
- Dia sudah pergi?
- Kita terperangkap.
- lni yang terjadi saat kita tak sesuai rencana.
- Tak apa.
Kita bisa memikirkan sesuatu.
Kita datang dengan sesuatu, aku tahu, pukul aku.
Oke. ltu bukan rencana bagus, tapi...
...harus berhasil...
Hei, kau pilih pemandangannya?
ltu ada di kertas.
Mereka sudah mewarnainya.
Fantastis.
Orang itu.
Astaga. ltu memalukan.
Maju.
Teruskan.
lni masalah besar.
lni menuju Daphne.
Kau dengar aku? ltu bagus.
ltu benar Velma.
lni seperti saatnya.
Robot itu kemungkinan...
...memiliki teknik menyerang...
Tidak, dia sudah di lokernya,
apa yang harus kita lakukan?
Aku tak pernah melihat hal
semacam ini seumur hidupku.
Oh, aku menginginkannya.
Apakah dia di sana?
Aku ingin kau, kau, kau, dan kau.
Sangat Pentingkah?
Aku namakan kau Fluffy Muffy, aku suka itu.
- Tunggu, listriknya berkedip.
- Oh tidak, Daphne, kita akan kehilangan
Griffin.
Berhenti!
Tidak!
Ke mana itu pergi?
Tidak, aku sudah berkorban pada satu robot.
Astaga.
Lagi?
Mundur.
Kenapa dengan stiker yang sama?
Aku minta maaf, aku hanya...
Aku tak bisa temukan stiker yang sama.
Aku jadi spesialis, kau tahu biasanya
itu bekerja.
Kuyakin dia mengenakannya.
Bibi Piper, kau harus percaya kami,
sesuatu terjadi pada Griffin.
- Kukira itu Spencer.
- ltu ya.
- Griffin akan melakukan sesuatu.
- Ya, kami melihatnya pergi ke pintu rahasia.
- Menurut kami dia alasan kenapa Spencer
tampak ingin berkelahi.
- Begitukah?
Mereka tidak.
Aku tak percaya pada hantu dan goblin.
-Aku tidak, aku percaya ada banyak penjelasan
logis di belakang ini.
- Nona-nona!
Aku tak punya pilihan lain.
Aku harus menggandakannya.
- Ucapkan halo pada drone yang memalukan.
- ltu mungkin.
Dan ini seperti stikermu.
Sesuatu yang berhubungan dengan Griffin.
Maksudku kita melihatnya pergi ke locker,
sama seperti Spencer.
Tidak, itu pasti dia.
Benefitnya datang ke sana,
keluarganya memenangkan kompetisi
Bloom...
...itu tak masuk akal...
Oh ya!
Tidak.
-Aku baik-baik saja.
- Oh, tidak!
- Dapat, dapat.
- Hati-hati.
Kalian...
Sesuatu terjadi pada Griffin, kau lihat ini?
Aku baik-baik saja.
Tenang, tak apa.
Yo Griff, angkat tangan.
Aku baik.
Dia tak mennggubris.
Hebat!
- ltu nomor satu, sayang!
- Hebat, Griff!
- Oh ya.
- Jika Griffin jadi Zombie, kalau begitu...
Siapa di belakang ini?
- Tak ada penjelasan logis.
- Bagaimanajikajawabannya logis?
Pintu rahasia, anak-anak merubah kehidupan
dengan zombie?
- Mungkin bukan orang itu di belakang ini.
Bagaimana kalau...
- Jangan bilang begitu.
- Roh? Hantu?
- Mustahil.
Kau tak perlu percaya padaku, tapi...
Seseorang mengikuti kita, aku bisa merasakannya.
Dan satu hal yang kutahu pasti adalah
mereka akan memburu orang yang terlibat
dengan Bloom.
Kalau begitu siapa selanjutnya?
- Bisajadi dalam bahaya.
-Aku baik.
Oh ya!
Aku baik.
- Untukku.
- lni bukan Keyla...
...kita harus ke sana,
sebelum seseorang menyakitinya.
Tapi, bukankah penggantinya
selalu dalam bahaya?
Dan kita harus mencari pengganti baru.
- Kita bisa menaruh bahaya secara acak...
- Untuk apa? Kita...
Menyerah begitu saja?
Tidak, dengar...
Mustahil aku bisa ke tempat nomor satu,.
aku tahu kau sudah menahan.
Aku tak melakukan itu.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan berada dalam bahaya Daphne.
Aku merubah seluruh identitas rumahku,
dan kau secara sukarela di sana?
-Ayo lakukan sesuatu sebagai ganti egois.
Ya.
-  Egois?
- Dengan tak mengambil resiko.
- Resiko?
Kau bilang padaku ayahmu mengurusmu
sepanjang hidupmu?
Setidaknya aku berusaha melakukan
sesuatu tentang itu.
Dengar, kita bisa lakukan ini.
Kita bisa lakukan segalanya.
Percaya padaku, semuanya akan berhasil.
Walaupun jadi lebih sulit, sekarang.
Oke.
Tapi itu tak seperti memaksaku.
Kita harus mendorong orang lain.
Meyabotase mereka?
- Terasa salah.
- Kita akan lindungi mereka.
Kau bilang aku pembuat rencana dan...
...itu rencana terbaik yang kita punya...
Oke, ayo lakukan.
Langkah pertama, bagaimana kita
akan sampai ke lantai itu?
ltu bagian mudah.
Tak pernah terjadi sebelumnya...
Walaupun aku tak bisa bilang aku mennggu...
ltu sesuatu yang berlebihan.
Mengesankan sekali.
Hai di sana.
Ayo.
Pertunjukkan seni Mikayls dan Martin
Jam 4 sampai 6 sore, sampai jumpa di sana.
Kita bisa ke sana lagi.
Mikayls satu-satunya yang tersisa, dia...
Kita tak bisa menghancurkan,
itu indah.
Kita tak perlu.
Tapi kita harus cepat,
acaranya dibuka beberapa menit lagi.
-Astaga.
-Apa?
Hantu!
Velma!
lkuti suaraku.
Gelap sekali di sini.
Oh, tidak.
- Tidak.
- Oh lihat topeng itu.
Oh.
Seseorang melakukan ini.
Aku harus pergi.
Dia membuat kita bersin.
Aku tak pernah bersin seperti ini.
lni terasa seperti saat yang sulit.
Dalam 7 tahun...
Pertama-tama, jangan bersin.
Kedua...
...kau tampak akan bersin...
Cepat! Cepat!
Apakah itu bagian dari karyamu?
Jadi semakin aneh.
Daphne, apa di belakang sana?
- ltu bergetar.
- Kau takkan bilang padaku, itu di kepalaku.
-Ada penjelasan rasional.
- Tak ada penjelasan rasional...
ltu tak terlihat seperti manusia.
Tapi kukira itu di belakang semua ini.
Kabar baiknya kita berada
di tempat hantu.
Berita buruknya sudah jelas...
Kukira aku dengar suara.
Daphne.
(SUARA TAK J ELAS)
Ouch.
Kenapa pintu rahasianya di belakang loker?
Pasti ada seseorang yang membangun ini.
Alien?
Bergurau, aku berusaha...
...mengasingkan bahaya yang mengerikan...
...pastinya...
Bagaimana hantu membangun ini?
Tak masuk akal.
Hantu! Lari!
Daphne.
Tidak.
Ayo.
Kunci rantai.
Apa yang terjadi?
Makayla.
Velma kita harus lakukan sesuatu, cepat.
Biar kuanalisa sistemnya.
Tak apa-apa, kami keluarkan kau dari sini
Kita harus cepat.
- Bacakan nomor serialnya padaku.
- GlO 65 92.
Tak terjadi apa-apa.
- Makayla!
- Tidak!
Velma!
Kuyakin ada lift...
- ...rahasia atau semacam itu.
- Kau benar.
Kenapa ada komputer di ruangan
tersembunyi di belakang sekolah?
ltu feed media sosial.
Jadi komputer in telah mengupdate
media sosial Spencer...
- ...seluruh sistem...
- Dia anak yang baik.
lni dia.
Daphne.
Hanya ada satu pintu keluar.
Kita terperangkap.
Ke sini.
Daphne. Daph.
Bagaimanajika itu benar-benar hantu?
Aku tak percaya pada hantu, tapi...
Lihat ke sekeliling.
Komputer, Wifi...
- Dan kenapa hantu berada di kursi?
- Ya, kau benar.
Hantu punya bokong.
-Akan kupukul dengan ini.
- Velma, jangan!
Ayo coba.
Baiklah, oke.
Tidak!
Kau mau ke mana? Daphne!
- lni aku!
-Ayah?
-Apa yang kau lakukan?
- Kukira semestnya aku menjemputmu hari ini?
Benarkah? Kau mengikutiku?
- Kau bilang temanmu dibawa, ole siapa?
- Jangan ubah subyek pembicaraan.
Kenapa kau mengikuti kami?
Dan kenapa kau berpakaian seperti hantu?
Aku tak berpakaian hantu, ini
penyamaran, aku tak ingin dikenali.
- Karena ini kami kira kau mengapung.
- Ya, dari kakiku, kau Velma, kan?
Bagaimana kau tahu namaku?
Oh, aku sudah...
- Mencari-cari.
- Ya, tentang itu.
Aku tahu. Kau bilang bisa menjaga diri,
tapi aku tak tahu apa kau baik-baik saja.
Maaf.
Tak apa, maksudku ya, kau menakuti kami,
tapi jika tak ada kau, kami takkan temukan
ruangan ini.
Jadi kurasa...
- Menjadi orang tua helikopter adalah hal baik?
- Tidak.
Tentu saja tidak, kita bisa bicarakan itu
nanti, oke?
Hei, apa ini?
Oh, kau berikan aku perawatan hening?
Daph.
Daphne.
Velma?
(SUARA M END ESlS)
(TOMBOL DlMATlKAN)
-Ayah, apa yang terjadi?
- Oke, itu aneh sekali.
Seperti kau berjalan tidur atau semacam itu.
- Kukira otak kami terlalu penuh atau semacam
itu.
- Tunggu, itu tak berdampak padamu.
Tidak.
Pasti frekuensi itu bisa disakiti
oleh anak-anak.
Velma itu serangan yang besar.
Seseorang membuat pintu keluar
itu di belakang loker.
Hal semacam itu takkan pernah lewat Bloom.
Bloom lnovatif.
- ltu inovasi properti Bloom.
- Oke, jangan kesampingkan ini dari kita.
Maaf.
-Ayah.
Bloom bertanggung jawab atas serangan ini.
- Oh, kita harus menelpon ibumu.
lni semua omong kosong, ini
hal pertama.
Hal ini tak bekerja di sini.
Kita gunakan wifi sekolah.
- lni potong nomornya.
- Oke.
Satu...
- Hei sayang!
- Nadly.
- lbu, kau baik-baik saja?
- Tentu, hanya sedikit lelah.
-Aku akan selesai malam ini.
- Hei, tidak! Kau harus keluar dari sana.
-Ada yang salah?
- Tak ada waktu untuk menjelaskan,
Nyonya Blake.
-Aku Velma.
- Senang bertemu denganmu.
- lbu ada sesuatu terjadi, alat Bloom tak
seperti yang kita kira.
- Oh, halo.
- Halo, Tuan Bloom.
- Keluar dari sana!
- Tidak, sayang!
lni salahku.
Bloom berada di sekolahnya
Aku tak bisa lakukan ini.
- Ya, kau bisa.
- Tidak.
Kukira kau bisa menangani hidupku,
tapi semua yang pernah kulakukan...
...hancur di wajahku, ibuku berada dalam
bahaya, kau dalam bahaya...
Kukira kita harus kembali mengurusnya
Tidak, tidak.
(M ENGADUH)
Aku tak mau kembali ke sana.
Aku bisa lakukan hal itu untukmu,
karena menurutku kau tak mampu...
...atau pintar, karena menurutku kau takut...
...aku melakukan hal itu...
Karena aku takut.
Tapi aku tak takut padamu lagi, Daphne.
Maksudku, lihat yang kalian berdua lakukan...
- Kau menyerang hantu...
- Daphne, sebelum kau di sini...
Aku memecahkan misteri di
belakang layar komputer...
Aku pergi ke loker...
Aku menyamar di kafetaria...
Aku pergi ke aula...
Padajam sekolah, aku lebih kuat
dibanding yang kukira.
Dan kau menunjukkan itu padaku.
- Kita tahu siapa yang harus kita kalahkan.
- Oke, ayo lakukan ini.
Ya.
Apa yang kita lakukan?
Maggie!
Kumohon...
Dia di sana?
Ayo.
Sekarang, Velma.
Sekarang!
Bloom akan melakukannya.
- Tuan Blake, bisa dengar kami?
- Ya.
-Aku di sini, kau bisa dengar aku?
- Kencang dan Jelas.
ltu kamera pengawas sekolah.
- Bisa kau lihat penjaga di sana?
- Ya, aku melihat satu penjaga di sana.
Tapi ada dua tanda dari lantai 21.
Kecuali 1.
Ayo lakukan ini.
Dia sangat senang melakukan petualangan
bersama, kau tahu?
Cukup baik untuk remaja putri,
untuk berargumen...
Menurutku itu hebat.
Hei, apa itu?
ltu jelly?
Kau bisa melihat jelly.
(M ENGH ELA NAFAS)
- Kita akan lakukan ini.
- Hebat!
Aku tahu.
Rando, kau dengar aku?
- Hei, itu lingkaran sempurna.
- Kita akan gunakan ini untuk
menjauhkan penjaga keamanan.
Apa yang terjadi?
-Apa?
- (T ERK ESlAP)
Kita akan lakukan dengan cepat...
ltu bekerja.
Ayo cepat.
Dalam keamanan.
- Velma, apa yang terjadi?
- Listrikya pasti mati atau semacam itu.
- Tak apa.
-Aku tak bisa dengar apapun.
-Aku tak bilang begitu.
- Kita bisa melakukannya dari belakang,
tak di garis depan.
-Aku tak bilang begitu.
- Bagaimanajika keadan bumi...
...terlalu lambat seperti jam di sana...
Dia akan menolongmu...
Dia takkan melakukan apapun padamu.
Pasti ada suatu sistem keamanan.
Kamrnya tak aman.
lni akan berada dalam ketakutan besar.
- Jangan pernah memiliki kehadiran pria.
- Yang mengenakan kaca mata?
- ltu terkait di sana.
- Tetap tenang.
-Aku tak bisa.
- Maksudku bagaimana kalau sesuatu...
...terjadi?
Atau pintunya hancur atau sesuatu?
Kau bilang bagaimana mereka bisa kemari?
- Dengarkan aku, kita baik-baik saja,
yang harus kita lakukan adalah menaikkan
beban sistem - Caranya?
Kau bilang itu berdasarkan kecanggungan.
Kita tak punya itu sama sekali.
- Dengarkan aku.
-Aku suka bagaimana kau selalu...
...100 langkah ke depan...
Ayo, optimislah.
- Radiasi seperti pelangi.
-Aku memikirkan pelangi.
lni lebih baik dibanding apapun.
Kau membuatku percaya orang...
- Oke.
-Aku tahu...
- ...kita akan mencapai takdir kita...
- ltu berada di senjata kita.
- Dan ayah menyayangiku.
- Kau menakutiku.
Dia berhasil.
lni semestinyajadi salah satu perusahaan
terbesar di dunia, tak ada seorangpun di sini.
Sesuatu terjadi.
lbu...
Aku baik-baik saja.
- Dia bersama dengan Spencer
dan anak lain.
- Berhenti...
...di sana...
Jangan tersinggung, tapi aku sangat berharap
- Kau akan naik liftku.
- Begitu.
ltu kau?
- Dengan cepat.
- Mati, itu bukan lift.
Kau tahu itu.
Aku harus menaruhnya di dinding.
Benda apa ini?
Sekarang kau terkunci di sini.
Aku tak melihat...
...masalah memberikanmu ditel...
Mesin pencuci otakmu...
ltu menyebalkan menciptakan kepribadian
orang lain.
Kenapa?
Hmm...
Bloom lnovated harus selalu
menjauh dari teknologi mutahir...
...dan sayangnya bagiku...
lde sulit dikombinasikan.
Beruntungnya...
Anak-anak...
Tampaknya punya banyak dari itu.
Tentu saja.
Olivia hebat dalam musikal.
Kau menggunakan energi otaknya
untuk membuat getaran suaramu.
Spencer selalu membuat makanannya.
Kau menggunakan kekuatan otaknya,
untuk membuat 3 salinan makanan.
Kalian berdua, sangat kreatif...
Tak sabar untuk melihat
gagasan apa yang ada dalam otakmu.
Sampai itu terjadi, semoga berhasil
dengan laba-labaku.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau punya rencana.
Kita tak punya waktu rencana,
bawa kepunyannya.
Aku akan pergi.
(T ERTAWA)
(LABA-LABA M END ESlS)
Target terkunci.
Oke...
Kita harus bagaimana sekarang?
Aktifkan senjata.
Target hilang.
Daphne.
Tidak!
lbu...
Sayang? Kaukah itu?
Ayah, buat ibu bicara dan hubungi polisi.
- Kau takkan percaya yang tejadi...
- Sayang?
(M ERlNTlH)
Sudah berakhir, Bloom.
Dan juga bootku menendang robotmu,
maka kuingin kau keluar dari sana.
- Dan jauhi ibuku. Ya.
- Lakukan V!
Dia seorang...
Dia seorang hantu...
Tidak, dia hologram, lihat.
Tunggu sebentar.
Aku tahu dia akan datang kemari.
Pria ini sangat jenius,
dia ilmuwan terkenbal di Jepang.
Rambut yang aneh.
Tunggu, jika alat Bloom adalah hologram,
kalau begitu...
Siapa yang mengendalikannya?
Aku tak bilang aku akan melawan
pasukan laba-laba lain...
...aku hanya bilang aku akan menyelinap
ke sana, jika aku melakukannya, karena
tekanan darahku rendah...
Harold?
Kau harus menolongku.
Bloom, dia menculikku, dia memukulku.
- Dan dia membawaku kemari...
- Tunggu....
Bagaimana Bloom bisa menculikmu?
Dia seorang hologram.
Tapi itu pertanyaan bagus.
Yang kutahu, aku terhisap oleh...
- ...benda ini...
- Lalu kenapa kau tak jadi Zombie?
Karena aku...
Aku...
Baiklah...
Kita berdua regu yang hebat.
- Regu menakutkan mengerikan dan mengganggu.
- Kau dalang semua ini?
Pantas saja aku tak terkejut.
Kenapa hologram, kenapa identitas palsu?
Siapa yang akan membiarkan Gadis remaja
menjalankan perusahaan milyaran dollar?
Tapi yang pertama kutemukan adalah ideku.
Tapi aku tak menganggapnya serius,
karena usiaku.
Jadi kau menciptakan alat Bloom,
menggunakan gambaran skerimonal.
Jadi kau bisa terus pergi ke sekolah,
dan menemui yang termuda...
...jadi kau bisa melakukan
penemuan selanjutnya?
Kau bisa masuk.
Kau menggunakan ponsel itu,
yang berada di frekuensi lain.
ltu membuat mereka menuju
pintu keluar di belakang loker.
Dan kau membawa mereka kemari.
Di mana kau mencuri ide terbesar mereka.
Tapi ini tak terjadi sejak lama.
Berapa usiamu?
Siapa?
Dia bukan remaja.
Kau tahu, saat aku bahas
hal itu...
Dia tak tahu siapa dirinya.
Dan semuanya sangat menyukainya.
Mereka baik-baik saja, kurasa.
ltu barang bukti.
Tidak, dia benar.
- Dan itu benar.
- Wow.
Kau terlihat...
...hebat untuk usia 26...
- Tak setua itu, tapi terima kasih.
- (B ERD EH EM)
-Apa?
-Aku takkan berbohong hanya karena
diajahat.
Oke, kenapa kau melakukannya?
- Dan bagaimana?
- Bagaimana?
Oke, mungkin bagian ''Kenapa'' Lebih menarik.
Dia tak bisa menangani tekanan.
Kau datang dengan produk, gagasan?
Tahun demi tahun?
Kau menciptakan kekuatan dalam kemenangan?
Jangan lupakan uang.
Dan kekuasaan,
-Andrew bilang begitu?
-Aku tak mendengarkanmu.
- Hmm...
- Carol...
Kenapa kita harus berakhir seperti ini?
Kau tahu itu tidak,
lepaskan saja aku.
Aku hanya bersikap sopan
untuk mengakhiri ini.
Aku yakin mimpi akan berakhir seperti ini.
Aku tak tahu itu.
ltu takkan bekerja.
Siapa? lblis yang tak berguna.
Ya.
ltu sangat mewakili teknologi.
Dan memperbudak pikiran mereka.
Tapi itu juga tak menyingkirkan fakta
bahwa adalah sesuatu...
- ...yang gila...
- Ya...
Aku tahu.
Tapi itu bagus untuk jadi poin nomor satu.
Hei.
-Ada yang salah dengan buku kita.
- Ya, kita teman baik.
- Kurasa tidak.
- Ya.
V dan D, apa kabar?
-Apa itu?
- Terima kasih pada kalian telah membantu kami
-Aku tak membantu.
Carol menghack ke ponsel Bloom'mu,
dan menggunakan frekueni Teknotik...
Menuju aula di belakang loker.
Dan lalu mesin pencuci otak,
menerima semua gagasan kreatifmu
Aku mengharapkan sesuatu semacam itu, Carol.
Kau sempurna dalam catatan.
Dan aku tak pernah suka
bocah cantik itu, mengganggu Bloom.
Seperti, oh aku tampan, Yuck.
Tentu kau tak mengikuti naskah.
Aku senang kau kembali
jadi dirimu lagi.
Aku juga.
Bertiga.
Catur komputer
Kuhargai itu, tapi kartu ucapan
akan bagus.
Tunggu.
Oh, tampan.
Aku akan membawanya bersamamu.
Mungkin aku bisa menemukanmu
di Facebook.
Sampai jumpa.
Ya.
Lift menakutkan itu...
- Kau tahu, bagaimana kau bisa keluar
dari sana?
- Keberanianku.
- Dari ayahku.
- Oh, hentikan.
- Ya.
-lni Velma.
- Jawablah.
- Baiklah, sampai jumpa nanti.
- Jadi berani. Seperti ayahmu.
-Aku akan.
Aku tak bisa sesenang ini
sebelum aku ke sana.
Tapi malam lalu, seseorang
menjelaskan artinya.
Aku suka itu, V.
- kelihatannya seseorang terus...
Terperangkap dalam jutaan misteri
di seluas dunia.
- Menurutmu semua terhubung?
-Aku tak tahu, biar kumatikan.
Seseorang tahu kita.
- V apa yang terjadi?
-Aku tak lakukan ini.
- Lakukan sesuatu.
-Aku berusaha.
- Jangan sentuh komputerku, Daphne.
- Oh, maaf.
Tetap di tempatmu.
Atau mati.
Bisajadi monster sesungguhnya.
Monster tidaklah nyata.
Kita lihat saja.