Little Darc sedang sibuk.
Tuan Tagawa mengatakan dia mengajari
aku sebuah perdagangan yang berharga.
Tuan Tagawa suka duduk
di pantatnya yang gemuk.
Selama dia tidak harus bekerja,
dia akan memberitahumu apapun.
Hei, nak.
Membaca komik itu lagi?
"Darc."
kau ingin menjadi pahlawan, ya?
- Sudah bekerja keras?
- Aku sudah memperbaiki bangku.
Kau adalah anak
yang baik, sayang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Buka.
Ibu...
itu sangat bagus.
Terima kasih!
Aku sangat mencintaimu.
kau akan...
lakukan...
seperti...
yang aku...
katakan!
kau keparat kecil!
Ibu!
Pembebasan awal.
Ini kerjaanmu?
Ya.
Jawabannya masih tidak.
Ya, yah, itu bukan
agensi yang meminta.
Ini aku, secara pribadi.
Mereka mendapatkan anakku.
KogaKai.
Dengar apa yang kukatakan?
- Harus mengejar bus.
- Mereka membawa putriku.
Hei, apakah kau
mendengarku? Hei!
Fuck.
Sudah bermain kachi-kachi?
Apa kartu ini?
Juu.
Satu-satunya kartu yang
diadopsi dari Barat
dan itu benar-benar
tidak berharga.
Hanya hingga akhir permainan.
Maka itu bisa
mengubah segalanya.
Kau harus menghabiskan lebih banyak waktu untuk
bekerja dan lebih sedikit waktu untuk berjudi.
Hai.
Bisakah kau berhenti sebentar?
Putriku seorang perawat.
Dia tidak ada hubungannya
dengan mereka.
Semua omong kosong itu, mereka
menahannya, sudah tiga minggu sekarang.
Dapatkah kau membayangkan
neraka dia telah dilewati?
Karena aku tidak
akan pergi, sobat.
Aku akan tetap di kepala kau
seperti aneurisme sialan.
Ini KogaKai.
Menurutmu apa yang
bisa aku lakukan?
Apa pun yang aku tidak bisa.
Kau memiliki seluruh
pasukan agen.
Oke.
Jadi Interpol terlibat sekarang.
Dan mereka mencarinya.
Dimanakah kau pikir kita akan
menemukannya? Katakan padaku.
Maaf, tidak dapat membantumu.
Kau tahu aku membuatmu
bebas lebih awal.
Aku bisa menempatkanmu kembali!
Sial. Darc.
Kau... kau...
Kau keluar?
Ya, memang. Apa yang aku katakan
tentang berada di sini?
Sepertinya aku harus
memberimu lagi pelajaran.
Sial!
Kau bukan polisi sialan, bung.
Jangan ikut campur, bajingan.
Fuck.
aku menyimpan deposit.
Comprende, pria besar?
Kau pasti
bercanda denganku!
Apa yang kau lihat?
Permisi?
Apakah kau ingin membawa kau ke
sini dan membantuku? Atau...
Ya ampun, lupakan saja.
Hanya membawa mereka
ke sini, mungkin.
Biarkan saja, tidak apa-apa.
Apa kau ingin penghargaan
atau sesuatu?
Hei, tetangga.
Terima kasih.
Ayah. Tolong.
Tolong jangan...
kau ingin
membuatnya tetap bersih?
Kau tahu apa yang
harus dilakukan.
Hanya bir, bukan
lamaran pernikahan.
Terima kasih.
Oh, dia berbicara.
Namaku...
Ivana Mulligan.
Teman aku memanggil aku Ivy.
Ini adalah bagian di mana
kau menjabat tangan aku.
Jake Walters.
Orang memanggil aku Darc.
Darc.
Oke.
Senang bertemu denganmu.
Ketika dia berumur lima tahun,
dia jatuh dari ayunan.
Dia mengalami koma.
Beberapa hari berlalu,
dia membuka matanya,
dan dia menatapku dan dia
berkata, "Aku minta maaf, Daddy."
Maaf.
Kau bugar.
Kau tidak membutuhkan ini. Kau tidak
perlu melakukannya untuk putriku.
Kau harus melakukannya
untuk ibumu.
Ibu!
Ayo, sayang.
Tangkap mereka!
Tangkap mereka berdua!
Minggir! Jangan menghalangi!
- Ibu!
- Pergi!
Ibu!
Dia akan
mendapatkan keadilan.
Aku ingin itu berhenti.
Aku ingin berhenti!
Tidak ada yang masuk
begitu saja ke Yakuza.
Kageyama.
Toshio Kageyama.
Kau ingat wajah itu?
Ibu!
Dia adalah orang yang memerintahkan
penculikan itu. Dia yang mengaturnya.
Ini adalah putranya, Oyabun.
Ayo, sayang,
pergi, pergi!
Pelacur keparat!
Momma!
Itu cukup!
Tidak!
Dunia kecil, ya?
Kenapa mereka membawanya?
Karena sebuah bom mengambil
kakiku. Aku tumbang, aku kembali.
Mereka ingin memiliki aku.
Itulah mengapa
mereka memilikinya.
Ini bukan tentang aku, bung.
Aku tidak peduli apa
yang terjadi padaku.
Ini tentang putriku.
Fucker!
Lepaskan!
Dapatkan polisi!
Sial.
Hai.  Wow!
Hampir tidak mengenalimu. Kau benar-benar
tidak membersihkan setengah-setengah..
- Butuh bantuan?
- Tidak.
Aku sangat terampil dengan palu.
Apakah kau berpikir bahwa rak ini
menggantungkan dirinya sendiri?
Aku hanya... aku bisa... aku bisa
pergi untuk minum kopi, mungkin.
Bye, Ivy.
Ada biker
bernama Bronson.
Toshio ingin dia mati.
Tapi mereka membuatnya bersembunyi
di suatu tempat di kota.
Kesana kita pergi.
Shigeru Kageyama.
Anak Toshio.
Jenis noda
pada nama keluarga.
Shig kecil akan mencoba untuk
menebus dirinya sendiri
di mata orang tuanya.
Shigeru butuh bantuan.
Kau sudah bangun.
kau tahu siapa aku?
Turun.
Ya, brengsek kecil
hanya mencoba meampok kita.
- aku akan membayar kau apa yang kami sepakati.
- Tidak, harganya naik dua kali lipat.
Sialan kau.
Tunggu, santai, baiklah.
Fuck.
Siapa kau? Pegang dia.
Siapa kau, brengsek?
Kau tahu dengan siapa
siapa kau berurusan?
- Ayo.
- Ayo kita tangkap dia, bung.
Bajingan bodoh.
Dimana Bronson?
Dimana dia?
Ah!
Siapa kau?
Hei, yo, tunggu.
Hei, itu sangat luar biasa.
Serius, bung, aku berhutang padamu.
Biarkan aku membelikan kau minuman.
- Harus di suatu tempat.
- Ayo.
Hanya minuman.
Sebuah pembicaraan.
Kau tidak menyukai apa yang aku katakan,
kau boleh pergi. Simpan uangnya.
Untuk apa kau masuk?
yang kapan?
Serius, untuk apa?
Aku memiliki temperamen.
Aku tidak suka idiot.
Bukan kombinasi yang bagus.
Kau pernah membunuh orang?
Tidak secara resmi.
Aku sedang mengerjakan
sesuatu. Kau bisa membantu.
Kau tidak tahu
apa-apa tentang aku.
Kau akan diperiksa.
Tapi aku butuh seseorang sekarang.
Seseorang yang terampil.
Dan aku tahu kau adalah itu, ya?
Ya? Baiklah.
- Beri aku nomomu.
- Jangan punya telepon.
Tidak pernah membutuhkannya.
aku mengambil teleponmu.
Ini nomorku.
Dan hapus sisanya.
- Kita belum membahas pembayaran.
- Jangan khawatir tentang itu.
Hai, apakah aku mengganggu?
Tidak, aku... aku berolahraga
ketika aku bosan.
Kau harus banyak bosan.
Aku sangat sibuk malam ini, jadi aku pikir,
maaf, bahwa kita bisa makan malam lebih awal.
Tapi, tidak ada hal aneh-aneh, kita
hanyalah tetangga. Kau mengerti aku?
- Menegerti.
- BAIK.
Jadi, aku bisa mengatakan itu...
kau berada di ujung tersendiri
dalam spektrum sosial.
Yang bukan masalah bagiku, aku cenderung
cukup bicara untuk dua orang.
Tapi, hal mantan napi, itu
mungkin menjadi masalah.
Jika kau dipenjara akibat
penganiyayaan wanita atau anak-anak,
aku harus pergi. Dan aku
akan membawa makananku.
Serius, meskipun, aku pikir bahwa tidak
ada bentuk kehidupan yang lebih rendah,
dari pelaku kekerasan
yang tidak bersalah.
Tidak ada argumen dariku.
Oke.
OK, bagus.
Ayo makan.
Pergi untuk mendapatkan beberapa piring,
dan apa lagi? Alat makan perak, mungkin.
Tidak ada piring.
Aku kira sebuah pembuka
botol tidak mungkin ada.
Diluar dari pertanyaan,
oke.
- Hmm.
- OK, jangan khawatir tentang itu.
Aku seharusnya tidak
minum anggur.
Jika murid-muridku mencium
aromanya pada nafasku,
setengah dari mereka akan
kambuh di sana di kelas.
Kita tetap bertahan
dengan pizza.
Hai.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Membuatmu begitu sibuk, kau bahkan
tidak bisa membeli barang mendasar.
Maaf.
Ya?
Aku tahu di mana.
Ya.
Apa yang aku lakukan, aku
harus melakukannya sekarang.
- Itu OK. BAIK.
- Aku minta maaf.
Kita akan membagikannya nanti.
Aku akan menyukainya.
Oke.
Yah, aku hanya akan...
Bersenang-senang dengan
apa pun yang kau lakukan.
Empat dari mereka.
Keluar di sisi lain.
Para bajingan ini menewaskan
tiga anak buahku.
Kau bawa senjata?
Kau tahu bagaimana menggunakan
senjata semi, kan?
Baiklah.
Aku... aku ambil bagian dalam.
Ayo, sayang, ayah
menginginkan seorang ratu.
Ayah adalah seorang ratu.
Kesepakatan sialan, Bronson.
Aku memenangkan tangan
ini, aku berikutnya.
Hei, gadis, jangan khawatir, dia
bahkan tidak akan menyentuh sisi.
Apa-apaan ini?
Pergi.
Bronson, ini orang-orang Jepang!
Ayolah, kau bajingan!
Mati, kau orang China.
Hei, aku orang Jepang, brengsek.
Perbedaan sialan yang sama.
Di atas
sana, disitulah dia.
Ayahku.
Kaisar Toshio Kageyama.
Pria yang penting.
Sangat penting.
Buka file kalian.
Seperti yang kau
lihat dari grafik...
Sejak datang ke AS...
Tuan-tuan, tolong
maafkan gangguan.
Aku memiliki sesuatu yang
sangat kau inginkan.
Momma!
Untuk ini,
bisnis kau yang mengganggu?
Aku pikir itu penting. Kau telah
mencarinya selama berminggu-minggu.
Akhirnya, aku menemukannya.
Aku...
dan teman baruku.
Jake Walters, ayah aku.
Toshio Kageyama yang terhormat.
kau membawa gaijin (orang asing) sialan?
Sudahkah kau memeriksanya?
Ayahku mengira
kau adalah seorang mata-mata.
Aku membunuh tiga orang
di depan seorang saksi.
Kau tahu agensi apa saja
yang akan memaafkannya?
Tunggu di luar.
Di mana kau menemukannya?
Dia menyelamatkan diriku.
Dan itu tidak
mencurigakan bagimu?
Dia membunuh di depanku.
Selain itu, mereka tidak akan pernah mencoba untuk
mendapatkan seorang pria kulit putih di dalam.
Karena kita tidak
mengharapkannya
mungkin itulah yang
akan mereka lakukan!
Orang ini benar-benar terampil. Aku
belum pernah melihat orang seperti dia.
Percayalah padaku.
Sekali ini saja.
Ingat ini...
Jangan berbicara tentang sesuatu
yang penting di sekitarnya.
Tentu saja.
Aku hanya berharap dia
sebaik yang kau katakan.
Aku akan mempertaruhkan
hidupku untuk itu.
Ayo pergi.
Panggil para Naga.
Fuck, yeah.
Ini baru permulaan.
Ototmu dan otakku, kita
akan membangun kerajaan.
Jika kau melihat apa pun yang
kau suka, semuanya gratis.
Jenis khusus.
Hei, bukan aku.
Silahkan melihat-lihat, aku yakin
kau akan menemukan sesuatu.
Gaijin.
Apakah ada masalah?
Ya, kau.
Sial. Kau baik-baik saja, bung?
Kau baik-baik saja?
Terima kasih atas
bantuannya. Aku tidak bisa.
Itu adalah tes.
Sebagai orang asing,
kau tidak akan pernah
menjadi Yakuza.
Aku di sini hanya untuk uang.
Lakukan pekerjaanmu,
dan kau akan mendapat
imbalan yang baik.
Aku sudah melakukan
satu pekerjaan.
Bukankah kau membayarnya?
Huh?
Tunggu.
Kau menyebabkan banyak
kerusakan di klub-ku.
Kanji akan mengantarmu pulang.
- Aku akan naik taksi.
- Tidak.
Kau bekerja untuk kami.
Kami akan membawamu pulang.
Cari tahu semua yang kau bisa.
Gaijin ini
menyembunyikan sesuatu.
Shigeru-san, mengirimku.
Mereka sedang menunggu untuk mengantarkan aku
kembali. Tolong, jika aku tidak tinggal...
aku bisa menjadi
sangat baik bagi kau.
Lakukan hal-hal yang akan mengalihkan
pikiran kau dari cederamu.
Silakan masuk.
Silahkan duduk.
Ah! Tidak ada pembuka botol.
Mungkin aku bisa
membantu dengan itu.
Tunggu.
- Bolehkah?
- Silahkan.
Itu berhasil.
Kau tidak akan kebetulan membawa
gelas apa pun denganmu.
Siapa yang butuh gelas.
- Ini sangat buruk.
- Kau tahu apa?
Sempurna dengan pizza dingin.
Hal-hal itu
akan membunuhmu.
Kau benar.
Mengapa kau di sini?
Mengapa kau di sini, Lisa?
Aku tidak menilai.
Ibuku sedang berdagang.
Dia tidak punya pilihan.
Keluargaku meminjam
uang dari Toshio-san.
Bisnis memburuk...
- Hingga hutang terbayarkan..
- Jadi jika kau menghilang,
begitu juga keluargamu.
- Hmm!
- Kau harus beristirahat.
Tunggu.
Ibuku tidak pernah
punya uang sendiri.
Beli sesuatu yang bagus
untuk dirimu sendiri.
Itu pizza sialanku.
Jadi apa?
- Membutuhkan lebih banyak informasi.
- Hei, aku ingin tahu putriku hidup.
Itulah masalahnya
dengan polisi hari ini.
Tidak percaya pada publik.
Ayah?
- Renee? Sayang, dengarkan aku. Dengarkan aku!
- Daddy!
Perlu tahu siapa ini.
Aku akan mengirimi kau salinan.
Kau lebih baik membungkus kepala kau di sekitar
ini. Karena jika satu hal terjadi padanya,
Aku datang untukmu!
Kau mendengar aku?
Jadi, dia menarik perhatianmu.
Jalang yang aku kirimkan padamu?
Aku melihat bagaimana
kau memandangnya.
Tampaknya semua kalian bajingan kulit
putih sedikit suka kulit kuning.
Tetapi sebagian besar gadis
di klub itu berkulit putih.
Dari mana mereka berasal?
Di seluruh dunia, bung.
Mengapa menurutmu kami masuk
ke bisnis pengiriman?
- Dimana kau menyimpan semuanya?
- Kenapa kau bertanya?
Kau berencana memulai sendiri?
Apa yang kau pikirkan?
Aku pikir kau cukup pandai untuk mengetahui
apa yang akan terjadi padmu jika kau mencoba.
Di sana. Berhenti.
Jadi, berutang apa yang
orang-orang ini padamu?
Tidak banyak uang. Ini
adalah ketidakhormatan.
Kau tahu, orang China tidak
membayar memberi contoh yang buruk.
Apakah kau tahu apa yang
benar-benar disukai orang Jepang?
Sushi dan golf.
Tunggu, tunggu, tolong! Kami tidak
punya pilihan. Kami tidak...
Setiap orang punya pilihan.
- Mereka memaksi kami, mereka memaksi kami!
- Siapa yang memaksamu?
Triad Triple Delapan!
(Triple Eight triad!)
Triple Delapan triad!
Mereka mengatakan mereka
akan mengambil alih.
Dan kau mempercayai mereka.
- China keparat!
- Kotak uang!
- Ambil itu. Apapun yang kami miliki adalah milikmu!
- Benar sekali, wanita tua.
Ini akan selalu
menjadi wilayah KogaKai, nenek.
Ingat itu.
Permintaan maaf untuk
gangguan, bung.
Nikmati makanan kalian.
Sepertinya kita harus
pergi berburu.
Saatnya mengunjungi
Lee di Triple Eight.
Hai! Hei!
Cina Sialan!
Tolong!
Tolong, aku tidak bersenjata.
Tidak ada saksi.
Di mana Lee?
Dimana si brengsek Lee itu?
Tenang nona-nona.
Aku tidak membunuh wanita.
Kecuali mereka layak
mendapatkannya.
- Apakah kau layak mendapatkannya?
- Tidak!
Nah itu dia.
Ayo pergi.
Ambil semua yang kau bisa.
Shigeru-san, akan
kembali kembali.
Shigeru.
Dimanakah teman barumu?
Di suatu tempat di
sekitar sini...
Dia akan segera kembali.
aku melihatmu lagi, aku
akan menenggelamkanmu ke dalam lemakmu sendiri.
Menenggelamkannya di
lemaknya sendiri?
Kau baik-baik saja?
Siapa kau? Apa yang sebenarnya
kau lakukan di sini?
Aku mencari seseorang.
Seorang gadis.
Renee Lafique.
Dia ada di sini.
- Aku mengambil makanannya.
- was?
Mereka memindahkannya
beberapa hari yang lalu.
Ke mana?
Aku tidak tahu.
Mereka punya bisnis
di mana-mana.
Jasa pengiriman,
motel, rumah pribadi.
Pikirkan, Lisa.
Mungkin seseorang
menyebutkan sesuatu.
Aku harus menemukannya.
Aku akan mencoba mencari tahu.
- Jika dia berakhir di sini, aku bisa meneleponmu.
- Hati-hati.
Kau juga.
Mereka akan membayar banyak
untuk informasi ini.
Jika Renee dibawa kembali
ke bordil, dia akan meneleponku.
Apa maksudmu?
Hanya itu saja?
Itu saja yang kau punya?
Apakah kau memahami semakin
lama kau berada di sana,
semakin banyak peluang mereka
mencari tahu siapa kau.
Mereka mengajukan
pertanyaan sekarang,
Beri mereka apa yang
mereka inginkan.
Jadilah polisi yang pintar,
tinggalkan Jepang.
Oh, ayolah, kau seharusnya membuat kotoran
terjadi. Itu sebabnya aku mengeluarkanmu. Kristus.
Kau harus melakukan
sesuatu, brengsek!
Lakukan sesuatu?
Nah, berapa lama lagi menurutmu
waktu yang kita punya?
Oke.
Apa... Apa artinya itu? Oke.
Waktu untuk melakukannya.
Itu segalanya.
Apa yang bisa aku temukan pula.
Kau memberiku pemberitahuan
singkat, kau tahu.
Kau membuat alasan?
Nah, itu membuat aku curiga.
Tidak ada alasan.
Hei, apa yang ingin aku katakan?
Kau ingin aku mengatakan
dia adalah berita buruk?
Baiklah.
Dia adalah berita buruk.
Tidak dapat membayangkan pertahanan
garis pertahanan Amerika seperti itu.
Vasquez! Ya, ya, dia sudah
selesai. Dia lewat.
Dia menjatuhkan bola
sebelum dia membuat tepi.
Dia keluar dari permainan,
betapa tidak beruntungnya.
Kau bajingan.
Kau pasti mati.
Tetap di sini.
Kau!
Aku tahu itu.
Cari pertolongan!
Kau mendengarku, gadis?
Lakukan dan hutang
keluargamu lunas!
Penawaran bagus.
Jika aku adalah dia,
aku akan mengambilnya.
Siapa kau?
Pikirkan kembali.
Jepang.
Chiba.
Sebuah gang.
Pelacur.
Tenggorokannya,
gorok.
Aku berumur delapan tahun.
Anak laki-laki Darc?
Aku akan membunuhmu
Toshio-san.
Kita berdua tahu itu.
Kecuali,
beri tahu aku di mana
Renee Lafique berada.
Di mana?
Oke. BAIK.
Dia...
Ibumu memiliki beberapa
gerakan yang bagus.
Kau idiot!
Kami tidak pernah
menyembunyikannya di tempat umum.
Jake.
Kau harus pergi.
Aku hampir melakukannya.
Mereka tahu aku di sini.
Kau tidak bisa begitu
saja meninggalkan aku.
Mereka akan menyiksaku, aku akan memberi tahu
mereka semuanya dan mereka akan membunuhku.
Lisa.
Lakukan.
Kumohon.
Ikutlah dengan kami.
Itu adalah senjata besar.
Ini adalah dunia yang besar.
Mereka hanya rekan bisnis.
Yah, mereka sedang berisik.
Aku ingin mereka pergi.
Oyabun sedang dalam
perjalanan dari Jepang.
Shigeru membutuhkanmu.
Tunggu di luar.
Senjata ini menjadi
sangat berat, anak-anak.
Mungkin akan meledak
sebentar lagi.
Kau adalah seorang
bajingan pendiam.
Orang yang kau kaitkan
dengan dirimu,
mereka berbicara banyak.
- Di mana Shigeru?
- Dia akan segera bersama kita.
Sekali lagi.
Dari mana kau
mendapatkan tato ini?
Lakukan!
Katakan padaku
siapa yang mengirimmu, gaijin.
Apakah Toshio-san tahu?
Apakah itu sebabnya
kau membunuhnya?
Pukul dia!
Lebih keras!
Lakukan lagi!
Keluar.
Dia tidak bekerja untukmu.
Keluar dari atau aku
akan mengebirimu!
Siapa yang membawanya ke sini?
Aku.
Siapa yang membuatmu
bertanggung jawab?
Lihatlah tatonya.
Dia bukan siapa
yang dia katakan.
aku tahu tentang mereka!
Ini adalah salah satu
alasan aku menyewanya!
Apa yang kau tahu?
Kau lahir di Amerika.
Aku adalah asisten Toshi.
Dia adalah temanku.
Dia adalah ayahku!
Dan dia menyesalinya
setiap hari.
Kau adalah anjing
peliharaan ayahku.
Hanya seorang penerjemah.
Tidak lebih.
Satu-satunya alasan aku
tidak membunuhmu...
Kakekku akan ingin tahu di mana
kau ketika ayahku meninggal!
Membawamu pulang.
Dan, Jake,
jangan terlalu jauh.
Kau dan aku punya banyak
hal untuk dibahas.
Bagaimana dengan pelacur?
Aneh dia satu-satunya
yang masih hidup.
Dia pingsan.
Dia menelepon kami
begitu dia datang.
Mengapa dia melakukan
itu jika dia terlibat?
- Orang asingitu adalah...
- Tidak lagi.
Dia telah melakukan semua
yang kami minta darinya.
Untuk uang.
- Bagaimana jika seseorang menawarinya lebih banyak?
- Seperti siapa?
Cukup.
Jika gaijin tidak bersalah
maka serangan itu dilakukan
oleh orang lain.
Shigeru.
Cari tahu siapa dan
bersihkan namanya.
Kanji.
Saat ini selesai, aku ingin mendengar
tentang bagaimana Toshio meninggal.
Kau bertanggung jawab
untuk keamanannya.
Dan kau berdua,
ingat ini dengan baik.
Kami adalah Yakuza.
Tidak ada individu yang lebih
penting daripada keluarga.
aku kira
kau berutang penjelasan kepadaku.
Oh, Tuhanku.
Apa yang terjadi padamu?
Aku mudah memar.
Kau benar-benar
brengsek. Ayolah.
Biarkan aku berbicara dengan polisi.
Polisi ini punyaku. Dapatkan
sumber kau sendiri.
Bicara
bahasa Inggris sialan, brengsek.
Tidak ada
individu yang lebih penting
dari keluarga.
Katakan padaku.
Jika kau mempercayaiku, ini bukan
sesuatu yang ingin kau ketahui.
Aku ingin tahu.
Mereka menculik seseorang.
- Aku sedang mencoba menemukannya.
- Mengapa kau harus melakukannya?
- Kenapa mereka tidak pergi saja ke polisi?
- Karena itu anak perempuan polisi.
- Dia mendatangi aku.
- Oh!
- Aku harus pergi. Aku harus keluar sana.
- BAIK. BAIK.
Aku tidak tahu apakah kau akan
membantu siapa pun sekarang.
Jangan jadi idiot. Ayolah, oke.
Ke arah sini.
Ivy, aku...
aku hanya ingin memberitahumu...
maaf.
Wuss.
- Di mana Kanji?
- Fuck Kanji.
- Apa yang terjadi padamu?
- Siapa yang melakukannya?
- Keluar!
- Tenang.
- Siapa yang membunuh ayahku?
- Apa yang kau bicarakan?
Pura-purah bodoh padaku.
Aku menantangmu!
- Aku tidak pura-pura...
- Fuck you! Siapa yan melakukannya?
Aku tidak akan
bertanya lagi. Siapa?
Lee.
Dari Triple Delapan.
Tidak pernah.
Tidak, tidak. Dia tidak bisa.
Dia tidak punya nyali.
Dan bagaimana jika dia
menyerang tempatmu, ya?
Bagaimana jika dia
membunuh orang-orangmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Tugasmu untuk menjaga
dari belakang sialan.
Kau tolol.
Jika kau tidak melakukan itu,
mengapa kita perlu
putri lacur kecilmu?
kau yakin itu dia?
Dia mengakuinya.
Kata-kata terakhirnya.
Bagaimana kau tahu?
Aku menduga dari awal.
Anjing Interpol
kami menegaskannya.
Orang yang sama yang memberikan
berkas pada rekanmu?
Itu benar. Dia sangat berguna.
Jadi, temanmu dibersihkan.
Seperti yang aku harapkan.
Shigeru, kau telah
melakukannya dengan baik.
Kau menjadi manusia yang
selalu kami harapkan.
Maaf mengganggu.
Tetapi kami punya lebih
banyak informasi.
Ada rincian penting yang
dihilangkan dari dokumen polisi.
Hanya hingga tahap ahir.
Maka itu bisa
mengubah segalanya.
Hai.
Dia hidup.
Bagaimana aku sampai di sini?
Kau tidak ingat.
Pil yang aku berikan kepadamu
benar-benar membuat kau tersiksa.
Ivy, sudah berapa
lama aku tidak sadar?
- Ah... Enam belas jam.
- Sial, aku harus pergi.
Ya, karena kau tampaknya
baik-baik saja.
Ivy, hidup seorang
gadis dalam bahaya.
Jadi, kau akan mengambil risiko
hidupmu untuk menyelamatkan hidupnya.
Aku diberitahu, kau adalah orang
terakhir yang melihat anak aku hidup.
Kau akan memberi tahu
kami apa yang terjadi.
Dan sebelum kau memulai,
kau harus tahu,
akuorang sedang dalam perjalanan
menuju ke rumah keluargamu.
Huh!
Aku membawa penghilang
rasa sakit-mu.
Sebaiknya minum dua.
Ini benar-benar keras.
Jadi...
OK, atau enam.
- Ivy, kau tahu, - Tidak,
aku minta maaf. Aku...
Penawaran damai.
Kecuali kau berencana menumpang.
Baru saja kembali.
Aku berjanji.
Tolong, tolong,
tolong.
Semua
ini untuk seorang wanita?
Dua, jika kau menghitung ibunya.
Bawakan aku wanita ini. Dan
temukan Kanji dan Shigeru.
Kakek?
- Ya?
- Hei, ada yang salah.
Ada sesuatu yang
benar-benar salah.
Mereka hanya menyuruh aku untuk
memilih putri aku di dermaga.
Apa-apaan artinya itu?
- Lafique..
- Mereka tahu.
- Di mana di dermaga? Dimana?
- Pier 9.
Tunggu di luar.
Jangan pergi sendiri.
- Kau dengar aku, Lafique?
- Gerobak penuh kotoran.
Dimana puteriku?
Kau telah diperingatkan apa yang akan terjadi
padanya jika kau pernah berbohong kepada kami.
Jadi, di mana putriku?
Apa kau gila?
Hai!
Sayang! Sayang
Ayolah, dengarkan aku.
Hentikan dia.
- Aku akan memberitahumu semuanya.
- Kami sudah tahu segalanya.
Sayang!
Hentikan dia!
Hentikan dia.
Tidak!
Renee, ayahmu bersamaku.
Renee.
Renee?
Lisa.
Aku minta maaf.
Aku mendapatkanmu.
Aku memberi tahu mereka,
mereka tahu. Mereka tahu.
Aku tahu.
Itu baik-baik saja.
Menjauh! Pergi!
Dia berbohong padaku!
Selama ini, dia berbohong
padaku, mempermalukanku!
Lebih cepat, monyet
sialan! Lebih cepat!
Lebih cepat!
Di mana dia?
Dimana dia?
- Dimana dia?
- Dia siapa?
Dimana dia?
Dia tidak di sini!
Lepaskan aku!
Katakan padaku!
Dimana dia?
Cukup!
Jangan!
- Aku sialan dijamin untuk kau!
- Lepaskan pisaunya.
Tato-tato itu, malam
kita bertemu,
itu bukan hanya kebetulan, kan?
- Apakah itu?
- Biarkan dia pergi, Shigeru.
Dia hanya tetanggaku.
Shigeru.
Sialan kau, dan
semua kebohonganmu!
Bergerak! Amankan dia.
Tidak ada gunanya.
Ini akan kau dan aku.
Kau tidak akan pernah
menjadi Oyabun.
kau sialan...
Lakukan.
Hal terakhir yang akan kau lihat
adalah bagian dalam tenggorokannya.
- Tidak, tidak, tidak.
- Berlutut kau, kau brengsek.
Amankan dia!
Tangan di belakangmu!
Ivy, ini baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Shigeru.
Dia tidak bersalah.
Shigeru-san,
biarkan dia pergi.
Persetan.
Tidak!
Cukup!
Taruh dia di kursi.
Tinggalkan kami.
Shigeru, kau juga.
Oyabun, tolong.
Lihatlah aku.
Ada seorang anak laki-laki
sekali, seumur hidup yang lalu,
dengan pelacur sebagai ibunya.
Bahwa
dia bahkan diizinkan untuk hidup,
adalah kesalahan.
aku tidak dapat mengingat
sebagian besar dari pria yang aku bunuh,
tetapi wanita,
ada yang berbeda dengan mereka.
Kau ingin membunuhku, Darc?
Seperti yang kau katakan,
itu seumur hidup yang lalu.
Namun, putraku meninggal
di masa sekarang.
Ambil benda itu ke sini.
Dia lemah, dia ambisius,
mungkin, bahkan dia seorang pengecut.
Tapi itu adalah tugasnya untuk
membalas dendam kematian ayahnya.
Oyabun, aku...
kau akan membawanya pergi
dan menghadapinya.
Serahkan padaku.
Kau akan membawa Tuan
Kimuro bersamamu.
Tunggu sebentar, Oya...
kau akan melakukan apa
yang aku katakan!
Aku mengerti.
Jake.
Ayolah, Jake.
Aku benar-benar menyelamatkan
hidupmu, Jake.
Menyelamatkan hidup sialanmu.
Aku punya uang.
Kau dan aku dapat
memulai sesuatu.
Itu hanya seorang gadis! Ayolah.
Jake, tolong.
Ayolah, Jake.
Jake, ayolah. Jake, tolonglah.
Jake, Jake, Jake!
Tolong, tolong jangan.
Jake, tolong!
Persiapkan orang-orang.
Keluar! Bergerak, bergerak!
Pindah, keluar, bergerak!
Juu...
kartu yang dapat
mengubah segalanya.
Apakah kau di sini untuk
menyelamatkan gadis itu?
Atau balas dendam ibumu?
Kau bahkan tidak tahu lagi.
Jatuhkan.
kau ingin
menyelamatkannya?
Atau biarkan dia berakhir
pelacur seperti ibumu?
Kau sudah mati.
Jadi, akhiri sekarang,
dan aku akan
membiarkannya hidup.
Hidupnya.
Atau milikmu.
Aku minta maaf.
Lakukan, atau yang lain.
Tentu saja,
di mana aku akan mengirimnya,
dia akan memohon kematian.
Dia akan berharap...
Tuan.
Tetap dengan aku.
Tetap bersamaku!
Bernapas!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Ayo, bernapas!
Tuan!... 15, 16, 17,
18, 19, 20, 21, 22...
Subtitle by: rambrr4