Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kemari./
Tidak!
Apa ini?
Hanya kasus lama.
Bawa dia keluar.
Sudah kau pegang?
Lebih tinggi.
Bagus.
Apa ini Greger?/
Benar.
Kau bekerja di kelab seks
bernama The Cage?
The Cage ditutup setelah
Sadowski dibunuh.
Apa dia sering ke sana?/
Dia tinggal di sana.
Dia datang untuk gadis
dan hal lainnya.
Maksudmu obat-obatan?
Kau pikir kami bekerja
di sana untuk kesenangan?
Kami temukan Rohypnol
di tubuh Sadowski.
Lalu?/
Cukup untuk membunuhnya.
Aku mau kau ikut denganku.
Tentu.
Tak ada bekas seretan ditemukan
pada jasadnya Sadowski.
Pembunuh pasti sangat kuat.
Maaf, pak, aku tidak bisa.
Jadi kita tahu sesuatu.
Kenapa kau masih di sini?
Sifmu sudah berakhir.
kau mengerjakan sesuatu?
Apa kau masih mengikuti Greger?
Jangan lupa, aku berjuang
untukmu tetap di sini.
Greger mau kau dipecat tahun lalu.
"Tadek adalah Polandia Tua,"
ujarnya.
Keparat licik.
Kau temukan sesuatu, aku akan
kembalikan reputasimu.
Itu panas.
Terima kasih, Tadek.
Berjanjilah Ibu takkan
meninggal sendirian.
Aku janji.
Bersumpah demi nyawamu./
Ibu.
Aku bersumpah.
Anakku tersayang.
Hari-hari terakhir The Cage.
Bagaimana kau mendapatkan ini?/
Aku pengurus gedung.
Aku mengosongkan kelab
setelah itu ditutup.
Mereka pergi begitu tiba-tiba.
Kau ingat nama-nama penghuni?
Orang selalu datang dan pergi.
Kebanyakan para seniman.
Pemilik gedung berusaha menjaga
biaya sewa tetap rendah.
Aku berusaha dapatkan uangnya
setiap bulan. Dasar seniman.
Beberapa dari mereka
menjadi sangat terkenal.
Marta Zygadlo, Viktor Mentlewicz,
Krystof Kozlov.
Si penulis?/
Benar.
Aku suka buku-bukunya.
Bukan seleraku.
Terlalu mesum.
Kenapa kau menyimpan ini?
Aku suka melihatnya.
Bawa kasetnya.
Beberapa kritik bicara soal
netralitas klinismu.
Benar./
Apa itu disengaja?
Aku tidak tahu. Aku tak bertanggung
jawab atas tulisanku.
Tapi sebagai penulis, bagian
penyiksaan perempuan,
Apa itu simbolis?/
Mungkin. Mungkin tidak.
Menurutku komunis tak
berpihak pada wanita.
Kita masih memiliki kecenderungan
seks manusia gua.
Jadi bisa dikatakan tulisanmu
kontra-penafsiran terhadap feminisme.
Menurutku tulisanku tak ada artinya.
Tapi sangat berani. Terima kasih
sudah hadir bersama kami hari ini.
Terima kasih sudah
menyia-nyiakan waktuku.
Apa kau lapar?/
Tidak. Terima kasih.
Bab satu. Marek paham tak
ada peraturan di kelab seks.
Jika dia mau memukul wanita bugil,
dia bisa memukulnya.
Dia bisa menggantungnya di langit-langit.
Takkan ada yang menghasilkan masalah.
Selama dia tak membunuh
para gadis.
Dia bisa mencumbu mereka, tapi mayat
tak terlihat menarik dengan riasan.
Alicja.
Buku terakhirnya.
Tak pernah diterbitkan.
Hanya untuk diunduh.
Orang yang datang ke sana
khusus tamu undangan,
Yang saat ini dikelilingi wanita
bugil dan bertingkah seperti anjing.
Salah satu nomor mereka.../
Baik. Bawa itu.
...menyodominya.
Beberapa orang yang melihat...
...meminum sebotol bir.
Pasangan menghisap...
Kembali ke ruang bawah
tanah kelab seks,
Marek mengamati dirinya menatap
lima gadis di belakang The Cage,
Mengikat keempatnya
seperti kumpulan anjing.
Tampak baginya jika semua
seks yang dia lakukan,
Tak peduli betapa bejatnya itu,
Merupakan tindakan biasa
yang diikuti transaksi keuangan.
Lihatlah mata gadis-gadis itu,
mereka tak berpikir soal seks.
Mereka berpikir soal belanja malam
atau kenapa kaki mereka sakit.
Apa yang menggerakkan
kebanyakan manusia,
Dan kebanyakan manusia
yang memang korup,
Tidak butuh mengekspresikan diri,
tapi butuh karena uang.
Jika mereka formulasikan
setiap pemikiran,
Mereka digerakkan oleh
hasrat keserakahan.
Mereka bercinta, menjilat, dan
memukul tanpa jejak ironi.
Keserakahan selalu menganggap
dirinya secara sangat serius.
Hanna.
Hai!
Boleh aku bermain? Baiklah.
Halo.
Hai./
Kemari.
Ayo.
Alicja berusaha meronta,
Tapi meski ada orang yang
mendengarnya teriak,
Pemerkosaan hanya transaksi
lainnya di sini.
Teriakan wanita seperti
mal perbelanjaan Muzak,
Suara dari penjual dan pembeli.
Rambutnya kusut dengan
darah dan sperma,
Kaki dan pergelangan
tangannya memar...
...dan membekas dari borgol
yang mengikatnya ke ranjang.
Di sini, dia tak punya nama.
Di sini dia memiliki payudara...
Apa kita harus mendengarkan
ini saat sarapan?
...sebagai boneka anak. Tak ada
jejak tersisa dari apapun, agar...
Itu mengganggu. Matikanlah.
Kenapa pria butuh korban
perkosaan mereka...
...untuk stimulasikan hasrat?
Apa tak cukup tindakan memalukan
mereka yang melebihi kata-kata?
Bagi orang sadis,
rasa sakit adalah mencukupi.
Marek tahu,
itu mungkin menjelaskan...
...kenapa pembunuhannya
begitu tidak penting,
Dari cara jasad korbannya
yang memiliki bekas...
...dari kecelakaan cekikan hingga
mati dalam sadomasokistik.
Ketepatan jasadnya yang terikat...
...menggunakan simpul nelayan yang
dikenal sebagai simpul lalat,
Simpul khusus yang membuat korban
terlihat seperti sedang terjun bebas.
Masuk.
Aku mau membuka kembali kasus.
Aku tahu siapa yang membunuh
Daniel Sadowski.
Kupikir kita sudah mengerti.
Kau tidak menginvestigasi lagi.
Kau tidak melakukan apapun,
itu intinya.
Kau ketikkan kasus itu
ke dalam pusat data,
Arsipkan berkasnya, melangkah maju.
Tundukkan kepalamu.
Aku tak pernah memintamu
sebelumnya.
Tadek!
Aku berusaha keras untuk
menyelamatkanmu tahun lalu.
Itu tidak mudah.
Cukup periksakan saja.
Aku mau mencoba.
Siapa yang menginvestigasi ini
sebelumnya?
Greger.
Dia Kepala Kepolisian sekarang.
Berhati-hatilah.
Apa pendapatmu tentang
intelektual?
Intelektual itu keparat,
karena menjadi intelektual...
...lebih penting bagi mereka daripada
menghibur. Itu omong kosong.
Hanya ada satu gagasan yang
penting. Tak ada yang nyata.
Kita menciptakan fakta,
kita menciptakan fiksi.
Fakta, fisik. Fakta, fiksi...
Selesai.
Baiklah. Masih ada waktu
untuk satu lagi.
Kau banyak menulis soal Kebenaran.
Bisa kau jelaskan apa artinya
Kebenaran untukmu?
Kebenaran tak bisa dipisahkan dari kita.
Itu tak bisa ada secara mandiri
dari pikiran manusia.
Kebenaran itu kuat dan
itu akan menguasai.
Tak ada yang salah dengan itu,
kecuali itu tidak benar.
Kebenaran adalah apa yang kau buat.
Kenyataan adalah persepsi.
Krystof Kozlov?
Ya?/
Ikut aku, tolong.
Siapa kau?
Berapa lama kau bisa menahanku
tanpa mengajukan tuntutan?
48 jam./
Benar.
Bisa kita jelaskan soal sesuatu?
Pasal 30 dari Konstitusi?
Martabat yang melekat dan tak
bisa dicabut dari setiap warga...
...merupakan sumber kebebasan
dan hak...
...dimana seluruh pihak berwenang
wajib menghormati dan melindungi.
Bisa kita pastikan soal itu?
Benar./
Bagus.
Aku butuh pengacara.
Aku diizinkan mendapat pengacara.
Benar.
Kau ingin menghubungi seseorang?
Pengacara?
Ya./
Tidak.
Kau tak mau menghubungi seseorang?/
Apa kau mau?
Itu terserah denganmu.
Menurutmu begitu?
Kau ditahan berkaitan dengan
pembunuhan Daniel Sadowski.
Astaga, kau terbelakang.
Kau tinggal di apartemen
di Richter Street./Benarkah?
Kau di sana lebih dari setahun./
Aku tidak ingat.
Kau ingat./
Tidak.
Aku tidak ingat.
Gedung tua. Berbau sperma.
Kelab seks di ruang bawah tanah.
Tidak?
Kau sering mengunjungi kelab?
Sering? Astaga. Sering?
Apa ada yang sering...
Berkunjung./
Ya, aku mencumbu pelacur.
Bersama dengan babi dari
Departemen Kepolisianmu.
Korban keluar bersama
salah satu wanita.
Siapa nama wanita itu?/
Daria Romanowska.
Kau tanyakan dia soal ini?/
Kami belum temukan dia.
Dia pasti mengganti namanya./
Kami berpikir begitu.
Benarkah?
Kau tak pernah bicara dengannya?
Selama kau tinggal di sana?
Apa kau bicara dengan tetanggamu?
Ya./
Aku yakin kau tinggal di rumah kecil...
...dan berharap bisa bercinta
dengan istrimu...
...tapi dia terlalu tua dan
kau terlalu bosan...
Meski begitu, kau selalu bisa
merancap di kamar mandi.
Kau ingat berada di mana
di malam Sadowski menghilang?
Kau?
Jawab pertanyaannya./
Tidak.
Apa kau kenal Daniel Sadowski?
Ya./
Bagaimana?
Dia teman./
Dimana kau bertemu?
Di kelab. Mungkin apartemen.
Pirang. Penis besar.
Berapa lama kau kenal dia?
Setahun. Mungkin lebih.
Kalian sering bertemu?
Sesering dia mengizinkan aku.
Mengizinkanmu?
Daniel orang sibuk.
Jasadnya diikat dengan simpul
nelayan dikenal sebagai simpul lalat,
Simpul tertentu yang membuat
korban seperti sedang terjun bebas.
Bebas, setidaknya dari
rutinitas hidup duniawi.
Yang panjang dan
berukuran kecil berhenti,
Seperti jantungnya, dengan Rohypnol,
obat pemerkosaan yang umum,
Karena Marek akan membantah
korbannya merasakan kenikmatan...
...dari air dingin yang
menyentuh kulitnya.
Novelmu.
Korban dan lokasi yang sama.
Begitu juga kematiannya.
Hanya polisi dan pembunuh
yang tahu fakta itu.
Rincian pembunuhan tak
pernah diterbitkan.
Bagaimana kau tahu soal itu?
Kau benar-benar ingin aku bilang
padamu aku membunuh Daniel?
Apa itu benar?/
Bagaimana menurutmu?
Menurutku buku itu adalah
pengakuanmu.
Kenapa aku mau mengaku untuk
sesuatu seperti itu?
Bilang aku salah./
Kau mungkin benar.
Kau tahu yang sebenarnya./
Sebenarnya.
Kau benar-benar ingin ke sana?
Kau membunuh seseorang,
itu fakta pembuktian diri.
Tidak menurut penyaliban Kristus.
Aku melihat mayat.
Kau tidak mengarangku.
Kau membunuh Daniel Sadowski...
...dan membuatnya terlihat seperti
permainan sodomasosisme yang kacau.
Itu yang kau katakan./
Bukan, itu yang kau katakan.
Itu yang aku tulis.
Halo./Aku sudah beritahu
kau semua yang aku tahu.
Aku terbitkan bukunya. Kami sudah
lama bercerai. Itu saja.
Apa dia berusaha untuk
menghubungimu lagi?
Aku tak pernah bicara
dengan Krystof lagi.
tentang Krystof lagi.
Apa dia pernah bicara dengan
tetangganya Krystof Kozlov?
Tidak.
Sesuatu?
Tak ada apa-apa di sini.
Silakan pindahkan mobilmu.
Pindahkan mobilmu, sekarang.
Kau tak memiliki wewenang
untuk berada di sini.
Kau tak pernah bersama kami.
Pekerjaan sedang sibuk./
Pekerjaan selalu sibuk.
Aku mengerjakan kasus penting.
Piotr ingin itu dipecahkan.
Piotr. Kau serius?
Jika aku selesaikan kasus ini,
dia akan beri pekerjaan lamaku kembali.
Kau akan pensiun setahun lagi.
Tidak seperti ini.
Aku tak mau pergi seperti ini.
Jangan lupa siapa dirimu sebenarnya.
Marek berpikir bagaimana
ingatan bisa berubah-ubah.
Kau membunuh orang,
dan saat itu dilakukan...
...kau sudah mengatakan kembali
cerita itu pada dirimu sendiri,
Agar tindakan pembunuhan itu
bukan tindakan pembunuhanmu,
Tapi justru tindakan dari
semacam tokoh fiksi,
Sama seperti orang yang
dibunuh tanpa arti di Auschwitz...
...dan berdamai dengan apa
yang mereka perbuat,
Mengubah ingatan mereka
seperti potongan fiksi,
Ke titik dimana baik dan jahat
kehilangan makna sebenarnya...
...dan satu-satunya sinar
yang mereka kendalikan...
...yaitu apa yang mereka rasakan,
lihat, dan sentuh.
Krystof./
Bu, semua baik saja.
Silakan duduk. Tolong.
Pak, aku temukan ini.
Apa ini milikmu?/
Itu ditanamkan.
Kau membantah ini milikmu?/
Aku tak membantah apapun.
Ini milik siapa?/Kau katakan padaku,
dasar fasis keparat.
Saat kau selesai...
Maka itu giliranku.
Pacarmu, Tn. Kozlov.
Kami tidak bersama lagi.
Dia menghubungimu kemarin.
Boleh aku bertanya kenapa?
Untuk bicara dengan Hanna.
Daniel Sadowski.
Apa kau tahu nama ini?
Tidak.
Apa Tn. Kozlov pernah memberimu
alasan untuk takut dengannya?
Apa maksudmu?
Apa dia membuatmu takut?
Mengancammu?
Tidak.
Secara seksual?/
Apa dia pernah melakukan
kekerasan terhadapmu?
Ayo.
Jangan pernah bicara didepan
puteriku seperti itu. Tolong.
Siapa yang membayar
obat-obatanmu?
Itu bukan urusanmu.
Apa pekerjaanmu?
Aku mau kau pergi sekarang.
Duduk.
Tenang.
Apa namamu Krystof Kozlov?/
Iya.
Apa kau minum?/
Apa sekarang musim panas?
Iya.
Tidak.
Kau pernah melakukan kekerasan?/
Kadang-kadang.
Iya atau Tidak./
Iya.
Apa kau mencekik Daniel Sadowski?
Tidak.
Apa kau menyiksa dia?/
Apa kau membayar orang
untuk membunuhnya?
Tidak.
Kau berikan dia panggilan telepon?
Itu haknya.
Apa dia bersalah?
Ya.
Greger akan mengejarkmu.
Aku tahu.
Aku tahu itu kau.
Kau kacau.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ayo.
Aku ditelanjangi dan diikat
di kursi logam.
Dipermalukan secara fisik dan kejiwaan,
dan diancam dengan kekerasan.
Petugas Pietzek, orang yang
memimpin investigasi,
Secara verbal menyerangku
dengan beberapa tuduhan.
Dia mengancam memukulku,
Lalu dia ingin melemparku
dari jendela lantai tiga...
...dan berkata jika aku
melakukan tindakan bunuh diri.
Kata-katanya adalah,
"Dua detik, dan itu berakhir."
Aku akan menuntun petugas
yang menanyakan...
...karena melanggar Pasal 30
dari Konstitusi. Terima kasih
Pak? Mereka ingin bertemu
denganmu di lantai atas.
Duduk.
Aku di sini bukan untuk
menghakimi, Tadek.
Aku hanya ingin tahu jika apa
yang Kozlov katakan itu benar.
Tentu saja tidak.
Itu ada didalam bukunya.
"Pawel condong di seberang
meja dan menatapnya."
"Kau tahu apa yang polisi lakukan
terhadap orang yang berbohong?"
"Kami bawa mereka ke jendela
lalu melemparnya keluar."
"Bunuh diri.
Dua detik, dan itu berakhir."
Kau mengingat itu?
Berapa kali kau membaca bukunya?
Jadi kau tak pernah menggunakan
kekerasan terhadapnya?
Kita semua tahu Greger kotor.
Aku peringatkanmu untuk tak
bersaing dengannya demi pekerjaan.
Jika kau ingin menghajarnya,
pilih pertarunganmu,
Periksa fakta-faktamu, dan jangan biarkan
emosi mempengaruhi penilaianmu.
Mikrofon, pemancar, penerima.
Secara resmi kau tidak memiliki ini.
Jangan mengacau.
Berhati-hatilah, Tadek.
Orang tuaku akan membawa
Hanna besok.
Aku tahu, kau sudah beritahu aku.
Kau lapar?/
Tidak.
Ada makanan di dapur./
Nanti.
Ini.
Kita aman, 'kan? Kau tak
harus singgah kemari.
Aku ingin bersama denganmu./
Tapi tidak denganku.
Kemari.
Apa? Kau mau cerita lainnya?/
Tidak, tidak, tidak...
Aku punya cerita yang bagus untukmu.
Itu tidak adil. Kemarilah./
Tinggalkan aku sendiri!
Kasia. Kasia./
Jangan ganggu aku!
Bagaimana bisa kau mendengar semua
ini dan tak melakukan apa-apa?
Tidak!
Kau berjanji!
Kau bilang itu akan berhenti!/
Itu pasti. Itu akan berhenti.
Itu akan berhenti.
Perang argumen antara Krystof
Kozlov dan Menteri Dalam Negeri...
...meningkat hari ini dengan
penulis yang akan banding...
...terhadap kekejaman polisi.
Penyelidikan awal dikepalai oleh
Kepala Kepolisian saat ini, Adam Greger.
Kenapa kau menutup
penyelidikan pertama kali?
Kurangnya bukti.
Apa tuduhan itu benar?
Aku tak bisa berkomentar
mengenai kasus individual,
Tapi yang bisa kukatakan adalah
bahwa kepolisian kita...
...merupakan kepolisian moderen,
Berusaha untuk melindungi
warganya...
...dalam meningkatnya kerumitan dan
tantangan masyarakat. Terima kasih.
Tn. Kozlov menjelaskan jika polisi
memalsukan bukti terhadap dirinya.
Apa itu benar?
Tidak.
Kuharap begitu.
Terakhir kali kau mengatakan
hal yang sama.
Mobil yang sama di sana kemarin.
Duduk.
Greger mau menutup kasusnya.
Dia tak suka metodemu dengan
orang tuanya Kozlov.
Menanam heroin itu
ide yang bodoh, Tadek.
Kau tidak memainkan permainan
Greger dengan baik.
Itu sebabnya dia kepala kepolisian
dan kau tidak.
Jangan kecewakan aku.
Kau polisi jujur terakhir di Polandia.
Di saat kau melibatkan Greger,
kau sudah kacau.
Kau terlalu bergaya lama.
Greger seputih dan sekeras kaca.
Kau ingin menjatuhkan Greger?
Secara resmi, jangan kerjakan ini lagi.
Kau adalah sejarah.
Simpan berkasnya.
Kerjakan itu secara diam-diam.
Aku tahu dia bersalah.
Cukup buktikan itu.
Adam./
Tadek.
Kau mau tahu bagian
terburuk dari pekerjaanku?
Iri.
Orang melihatku sebagai kesempatan
mengacaukan orang yang lebih berkuasa.
Seperti pelacur itu yang masuk
ke rumah yang besar.
Kau tahu tempatnya?
Gerbang logam besar...
...serta gadis-gadis cantik yang
masuk ke dalamnya.
Aku bersumpah mereka akan
melakukan apa saja demi uang.
Selalu sama.
Komunis, kapitalis.
Tapi kau menjadi terlalu dekat...
Tak ada hantu, Tadek.
Jaga dirimu.
Biar aku yang buka.
Apa yang kau lakukan di sini?/
Tolong bantu aku.
Seseorang mengawasi apartemen kami.
Kau lihat siapa?/
Tidak.
Masuk. Masuklah.
Aku akan mengantar mereka pulang.
Memastikan dia aman.
Siapa dia, Tadek?/
Dia kekasihnya Kozlov.
Dia mengancamnya./
Kau mengambil langkah lagi...
Maka aku pergi.
Ayo.
Tak ada siapa-siapa di sini.
Kau bisa masuk.
Krystof tidak tahu kau di sini kapan hari.
Aku tak pernah merasa aman.
Sakiti aku.
Victor? Pintunya.
Kau ingin bertemu aku?/
Benar.
Aku membunuh Daniel Sadowski.
Aku mau kau menandatangani pernyataan.
Kenapa?
Kau baru saja bilang padaku
kau membunuh Daniel Sadowski.
Aku akan tuliskan itu.
Kau bisa menandatanganinya.
Aku merasa tak enak badan.
Aku butuh dokter.
Tanda tangani dan
aku akan carikan kau dokter.
Kau memasukkan sesuatu di airnya./
Tanda tangani pernyataan itu!
Kau memperkosa dia.
Biarkan dia pergi.
Berhenti! Berhenti!
Jangan! Jangan!
Diam! Jangan berisik!
Jangan berisik, jalang!
Tidak, jangan!
Katakan. Katakanlah!
Katakan...
Sakiti aku. Sakiti aku!
Ya?/
Buka pintunya.
Maafkan aku.
Aku...
Kau mau kopi?
Bicara.
Kau mau aku berkata apa?
Berapa umur Hanna? 8 tahun?
Kau punya puteri 8 tahun dan
kau seorang pecandu obat.
Aku bisa mengambilnya darimu.
Hanya itu yang bisa kau lakukan?
Mengancamku?
Bicara padaku.
Kau tahu Greger.
Kau kenal Sadowski.
Kau mencumbunya.
Itu benar. Aku mencumbunya.
Dia membayarku.
Aku mencumbunya karena dia membayarku./
Dan Kozlov tahu soal itu.
Kau gadis di ruangan dalam.
Alicja adalah ceritamu.
Kau berbicara, dia menulisnya.
Dia mencintaiku./
Dia tidak mencintaimu.
Itu benar. Dia mencintaiku./
Kau membuat dia gila.
Dia mencekik orang lalu
membuangnya ke sungai.
Kau bicara tentang Sadowski seolah
dia orang suci. Tapi tidak.
Dia pantas keadilan.
Kau mau keadilan?
Kau lihat bekas lukanya. Kau lihat apa
yang mereka lakukan padaku setiap hari.
Mereka membuatku seperti ini.
Di kepalaku, dimana mereka
memperkosaku. Selamanya.
Apa itu bagian dari pertunjukkan?
Aku tak bisa membedakan.
Kau akan tanda tangani pernyataan.
Kau lakukan itu, anakmu tetap
denganmu. Ayo.
Duduk.
Aku sudah bawakan itu untukmu.
Kau lihat?
Ini. Aku bahkan bawakan kau pena.
Kita lakukan itu bersama-sama.
Ambil penanya. Ambil!
Kau tahu cara menandatangani
namamu, 'kan? Lakukanlah.
Lepaskan aku.
Aku tak melakukan apa-apa,
dasar keparat!
Bajingan!
Kasia mengatakan itu?/
Benar.
Aku mencintai dia.
Semua hal yang dia lakukan kepadanya.
Kenapa kau biarkan dia melakukan itu
dan terlepas begitu saja?
Benar./
Benar.
Dan itu ceritanya.
Itu ceritanya.
Menurutmu begitu?
Aku tahu.
Victor.
Biar aku yang buka.
Itu bagus.
Kau tahu ini tak mengubah apa-apa.
Kau menyingkirkan aku,
siapa yang peduli?
Kita sering menyingkirkan orang
dari Solidaritas.
Mereka tetap menang.
Aku beritahu padamu apa
ini sebenarnya.
Rasa iri.
Aku pernah dengar cerita ini.
Yang jelas aku tak bisa berkomentar
mengenai petugas tertentu...
...selagi penyelidikan masih ditunda.
Apa itu benar Greger
mengundurkan diri?
Tn. Greger butuh waktu untuk
menjawab tuduhan...
...yang diajukan terhadapnya oleh
Kozlov dan saksi lainnya.
Dan demi kebaikan kepolisian,
Dan untuk kesetiaannya
terhadap kehidupan profesionalnya,
Dia mengambil keputusan
untuk mundur.
Apa kau pengganti tetapnya?
Aku mantan Komunis,
tak ada yang tetap di hidup.
Kau harus melihat ini.
Pak.
Permisi, pak, kau mau ke mana?
Pak?
Pak, kau tak boleh ke sana.
Aku mau bicara denganmu.
Apa yang kau inginkan?
Kita menuntut orang yang salah.
Kozlov menandatangani pengakuan.
Koslov gila.
Apa itu membuatmu khawatir sebelumnya?
Kozlov berada di luar negeri
saat Sadowski dibunuh.
Dia kembali besok harinya!
Dan kau tidak memeriksa itu?
Dia tersangka yang sangat
menyita perhatian.
Astaga.
Jika Kozlov tak bersalah...
Kau pikir aku akan lepaskan
semua yang sudah aku kerjakan...
...agar kau bisa berubah pikiran?
Aku tak peduli siapa yang kau bayar,
Siapa yang kau cumbu,
siapa yang kau bohongi.
Ini ceritanya sekarang.
Piotr, ini bukan keadilan!/
Persetan keadilan!
Kau berpikir soal keadilan saat
kau mencumbu kekasihnya Kozlov?!
Kau mau aku beritahu
keluargamu soal itu?!
Kau mau aku beritahu puterimu?!
Kau pikir kasus ini berada
di mejamu secara kebetulan?
Aku yang berikan itu padamu,
dasar arogan keparat.
Victor bekerja untukku.
Dan aku yang memintamu diikuti.
Kau lihat, orang tak ingin keadilan.
Mereka ingin yang baik dan yang jahat.
Cerita besar dan bagus yang
diceritakan dengan keyakinan.
Itu yang kita lakukan.
Itu apa yang kau lakukan.
Kau menulis cerita besar dan bagus
lalu menceritakan itu dengan keyakinan.
Kerja bagus.
Aku Kepala Kepolisian sekarang.
Sekarang pergilah dari sorotanku.
Kapan dia pergi?
Setelah kau kemari.
Tahu ke mana dia pergi?
Apa kau sudah selesai?
Aku akan segera pulang.
Jadilah anak baik.
Aku tahu kau bisa,
Di sekolah, bersama Ibu. Mengerti?
Waktu habis.
Sampai jumpa.
Kau bohong.
Soal membunuh Sadowski.
Tidak.
Kau bahkan tak di sana
saat pembunuhan terjadi.
Apa yang membuatmu berpikir
pembunuhan itu terjadi di sini?
Sungai memiliki hulu dan hilir.
Bajingan!
Ini akan masuk berita malam ini.
Baik.
Tidak, tidak, tidak, tidak...
Implikasi arah mata uang
euro tetap harus diperhatikan.
Sekarang, perkembangan terbaru
mengenai kasus Kozlov.
Dokumen hilang diberikan
kepada media...
...oleh sumber terdekat penyelidikan
mengungkapkan bahwa Krystof Kozlov,
Tersangka utama dalam
pembunuhan Daniel Sadowski,
Sebenarnya berada diluar negeri
di malam pembunuhannya.
Pihak berwajib belum
keluarkan pernyataan,
Tapi pengacara Kozlov sudah
mencatat ketidakberesan keadilan.
Kontroversi mengelilingi
pembunuhan keji Daniel Sadowski...
...menemui babak baru.
Dokumen disediakan untuk...
Apa yang kau inginkan?
Biarkan aku masuk.
Tolong.
Tak ada yang mau aku katakan padamu.
Aku melakukan apa yang kau mau,
sekarang jangan ganggu aku.
Aku salah.
Aku membuat kesalahan.
Aku salah karena menyakitimu.
Maafkan aku.
Dimana yang lain?
Mereka akan datang nanti.
Aku mau tahu apa yang
Sadowski lakukan kepadamu.
Kau mau dengar yang sebenarnya?
Hanya itu yang tersisa dariku.
Kau bisa menatap mata kekasihmu
seumur hidupmu...
...dan tak pernah tahu apa yang
sebenarnya mereka pikirkan.
Sebenarnya adalah,
Sadowski orang yang sadis.
Sangat-sangat buruk.
Kadang dia mau aku
berpura-pura mati,
Kemudian dia memperkosaku.
Aku memakai obat-obatan.
Cukup untuk membuat itu
terasa kebas.
Kadang Sadowski ingin aku
untuk mencekiknya.
Jadi aku lakukan itu.
Kali ini aku hanya...
Aku tak bisa berhenti.
Aku membunuhnya.
Aku menghubungi Krystof
segera setelah itu terjadi.
Dia tak pernah tanya kenapa.
Dia hanya melakukan apa yang
harus dia lakukan.
Cinta seperti itu sangat langka.
Sebenarnya...
Aku melakukan ini untuk puteriku.
Dan untuk Krystof.
Ini satu-satunya keluarga
yang aku punya.
Dan takkan ada yang boleh
menghalangi itu.
Karena ini hal terbaik yang
bisa aku lakukan.
Maafkan aku.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya