Deadpool 2 (2018)
By @than GuavaBerry & @d18erlari
Persetan dengan Wolverine!
Pertama, dia tiba pada waktunya,
lalu si bajingan berbulu itu mati.
Sungguh menyebalkan.
Nah, coba tebak, Wolvie,
aku juga mati di film ini.
Untuk memahami mengapa aku tidur
di atas 1200 galon bahan bakar,
aku harus membawamu kembali
ke 6 minggu yang lalu.
Aku terkenal secara internasional,
membasmi pembunuh massa,
gangster, monster yang mengerikan.
Yang tidak disentuh
orang lain, kecuali aku.
Aku menghadapi mereka semua.
Hei, ini Gale.
Aku suka jasnya, benar-benar
menunjukkan dirimu sebagai penjual seks.
Siapa ini, apa yang kamu mau?
Aku tidak bisa berbahasa Kanton, tuan...
Sayang sekali, itu buruk. Tapi
aku belajar bahasa Spanyol, jadi...
''Donde esta la biblioteca''.
Yang artinya, kamu sasarannya, bajingan.
Satu, dua, tiga, empat...
Waktu yang tepat untuk beristirahat. Tapi
ini tidak terlihat seperti kedengarannya.
Mainkan musiknya, Dolly.
Memotong tangan kriminal bersenjata.
Kamu tidak akan masuk ke sana.
Oh Tuhan, berhenti, berhenti!
Aku tidak bisa membuka mataku.
Menjijikan!
Apa itu penismu?
Terlalu eksotik?
Tur duniaku membawaku ke orang ini.
Sergei, kepala kelompok penjahatnya.
Aku tahu yang kalian pikirkan, aku senang
aku meninggalkan anak-anaknya di rumah.
Tapi di situ kesalahan kalian, pengawas
anak kalian sekarang sedang mabuk.
Percaya atau tidak, Deadpool
2 adalah film keluarga.
Buktinya, setiap film keluarga
dimulai dengan pembunuhan.
Bambi, The Lion King, Saw Vll.
Oh, pria itu terbakar. ltu bukan
efek film, dia benar-benar terbakar.
Ya, kalian tahu aku
mengalahkan penjahat, kan?
Tapi pria ini, dia
salah satu yang terburuk.
Oi, ada apa dengan pintu ini? Dia akan...
Oh, menjijikan. Sebuah ruangan
persembunyian? Benarkah?
Apa kamu bisa keluar? Aku
harus pergi, ini hari jadiku.
Kamu tahu, kamu mendapatkan
cukup banyak pujian.
Dengar, rasa percaya diri bukan hal yang
kamu punya, itu hal yang kamu ciptakan.
Dan kamu bisa ciptakan kapan saja.
Rasa percaya diri adalah rasa percaya
kalau kamu bisa melakukan sesuatu.
Dan kamu bisa menciptakan itu saat ini.
Jalankan mobilnya!
Cepatlah!
- Oh, aku kencing di celana.
- Sebenarnya, aku yang kencing di celana.
- Oh, misinya selesai?
- Oh, kira-kira begitu.
Bajingan itu tidak bisa
melakukannya selamanya.
Oh, kamu menjalani impianmu, DP.
Ya, itu benar, Dopinder.
Siapa yang mengira?
Aku berbicara tentang keadaan
yang sama seperti Jesus.
''Passion of the Christ'' dan aku.
Aku merindukannya. Mereka memukulinya,
seolah-olah agama itu tidak ada.
Aku ingin menjalani impianku, Poolboy.
Taksi tidak seseksi yang terlihat.
- Aku ingin mengisi...
- Kantongmu? Dengan racun?
Sedikit kue? Tidak bisa menahan ereksi?
Aku tidak pernah mengalami
hal yang terakhir itu.
- Bicaralah kepadaku, bung.
- Aku ingin bilang jiwaku.
Aku ingin mengisi jiwaku, aku ingin jadi
milik sesuatu. Seperti kamu, tuan Pool.
- Dopinder?
- Hm?
Kamu tidak pernah berhenti
membuatku terkejut.
Hatimu luar biasa. Kita
semua butuh rasa memiliki.
- Kita butuh rumah, sebuah tempat...
- Aku ingin jadi seorang kontraktor.
Maaf, kamu bilang apa?
lngat ketika aku menculik
seseorang dengan kekerasan?
Dia terbunuh.
- Dan ingat film lnterview With the Vampire?
- Aku tidak mau mengingatnya.
Ketika Tom Cruise menghisap darah Kirsten Dunst
yang berusia 10 tahun untuk pertama kalinya,
dan dia melihat wajah
yang halus dan tampan ini,
aku ingin lebih dari itu. Uh, Pool, bayangkan
aku sebagai Kirsten Dunst berusia 10 tahun.
Aku selalu membayangkan itu.
Tapi aku tidak sabar membicarakan
ini lagi, secepat mungkin.
Kita sudah sampai.
- Kamu adalah Tom Cruise milikku.
- Dan kamu Kirsten Dunst milikku.
Kristen? Kirsten?
Maaf aku terlambat. Ada sekelompok anak-anak
yang tersangkut di pohon. Aku harus...
- Uh-huh.
- Kamu benar.
Aku melawan penjahat, dan aku
mengetahui ibunya juga bernama Martha.
- Tidak.
- Sempurna.
Cium aku, kamu tahu aku bercanda.
Nah, kemarilah.
Aku akan mandi dan
melepaskan kostum ini.
- Aku tidak akan terkejut.
- Apa aku terlihat seperti korban luka bakar?
Aku juga punya sebuah kejutan untukmu.
Selamat hari jadi,
sayang. Buka, buka, buka.
- Koin permainan. Ya.
- Kencan pertama kita.
ltu asli. Logam kelas atas.
Aku akan menyimpannya untuk selamanya.
Terima kasih, sayang.
- Buka hadiahmu.
- Ya, ya, ya.
Oh, itu, itu sangat indah
tapi aku tidak tahu ini apa.
- lUD milikku.
- Sebuah bom?
Bukan, bodoh. ltu alat
pengendali kehamilanku.
- Maksudmu, kamu...
- Pabriknya buka untuk berbisnis.
Oh Tuhanku! Oh Tuhanku! Aku
ingin seorang anak lelaki.
Atau perempuan, tentu yang
satu atau yang lainnya.
Oh. Anak kita akan punya satu nama.
Seperti Cher, atau Todd.
Kamu tidak akan punya
bayi tanpaku, koboi.
- Ya, benar.
- Lalu siapa bos yang terbaik?
Ayo kita lakukan itu!
Bapa... Apa kamu mendengarku?
Bapa... Apa kamu bisa melihatku?
Apa lagu ini terdengar
tidak asing bagimu?
May...
Conan, kalau anak laki-laki,
May kalau anak perempuan.
Sangat aneh.
Keluarga selalu jadi
hal yang berat bagiku.
Ayahku yang bajingan pergi begitu saja.
Aku harus jadi panutan
yang baik untukTodd.
Hei... Lihatlah aku.
Kamu akan jadi seorang ayah.
Lagipula, anak kita tidak
akan diberi nama Todd.
Tapi ini masalahnya,
bukankah begitu cara kerjanya?
Di dalam Star Wars, prianya jadi ayahnya?
Berhubungan seks dengan adiknya?
Aku rasa kamu lupa bagian dari film itu.
Tidak, sayang, aku yakin
dia bercinta dengan adiknya.
Sayang, itu orangtuanya. lntinya adalah...
Anak-anak... Mereka memberi kita
kesempatan untuk jadi lebih baik.
Lebih baik dari diri
kita yang sebelumnya.
Jauh lebih pintar dari kelihatannya.
Aku akan membuat makanan penutup.
Kamu pasang sabuknya, ayo
kita buat bayi yang super.
Aku yakin bukan begitu
caranya, tapi kita bisa mencoba.
Uh, bagaimana dengan
Krystal? Dengan huruf K.
ltu nama penari telanjang.
Katheryn dengan huruf K?
Tidak, seperti nama
penari telanjang juga.
Uh, Earl? Dia akan dipenjara
kalau kita beri dia nama Earl.
Bagaimana dengan Bruce?
- Bersembunyilah.
- Apa?
Sayang? Sayang?
- Aku tidak apa-apa.
- Syukurlah, aku kira kamu terluka.
Bapa, apa kamu bisa mendengarku?
Bagiku ''do you wanna build a
snowman'' dari Frozen terdengar seperti
''papa can you hear me'' dari film Yentl.
Bapa, apa kamu bisa mendengarku?
- Tidak ada yang menyadarinya!
- Pulanglah, kamu sudah 3 hari di sini.
Oke? Mata-mata di perang sipil
mengalami penyakit di perang sipil
lalu itu berubah menjadi gangrene,
lalu mereka mengamputasinya.
Mengapa itu tidak harus
dilakukan? Tidak masuk akal.
Aku suka Frozen.
Aku mencintainya. Aku mencintainya
seperti lautan mencintai air.
- Lautan itu air.
- Yang lebih penting, aku menyukainya.
Aku sangat menyukainya, kamu tahu?
Dia tertembak, dia tidak akan
pernah menari lagi. Sialan!
Dia juga sudah mati.
Setidaknya kita masih punya Bowie.
Ya, kita masih punya Bowie. Maafkan aku.
Tembakan demi tembakan,
itu tidak akan mengubah fakta
kalau aku rasa kamu... Apa kamu buang
air? Apa sekarang kamu buang air?
Mukamu terlihat seperti
itu ketika sedang buang air.
- Apa dia sedang buang air?
- Aku akan membersihkannya.
Bagus, Dopinder.
Kamu mau jadi pembunuh bayaran.
Kamu harus bisa menggunakan kain
pel sebelum kamu menggunakan senjata.
Aku tidak paham apa
hubungan kedua benda itu.
Nah, keduanya memiliki pegangan.
Sekarang tinggalkan aku.
Pulanglah, Wade.
Aku tidak punya rumah. Kamu tahu...
- Wow...
- Oke, aku tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa.
Kamu tahu kepanjangan dari FlNE, Wade?
Berantakan, tidak aman,
miskin, dan emosional.
- Menurut... Ya.
- Kubler-Ross?
Menurut Kubler-Ross, sekarang
adalah salah satu lima tahap...
Yesus Kristus, sialan!
Aku tidak ingin mengucapkan kalimatmu.
- Hei Bud, Bud!
- Huh?
- Kamu punya pisau?
- Apa?
- Ya, aku punya sebuah pisau di sini.
- Sekarang ambillah itu, ambillah!
- Apa?
- Kamu dengar aku.
- Apa... Apa-apaan, lepaskan!
- Diamlah! Sekarang, berapa banyak?
Uangmu atau nyawamu?
Dengar, Bud, aku bilang
uangmu atau nyawamu!
- Aku akan mengambilnya.
- Bajingan! Sialan!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa kamu tidak bisa mengetuk?
Aku kira kamu melihatku,
dengan telingamu.
- Kamu beruntung aku tidak menembak...
- Temboknya? Kulkasnya?
Berapa yang harus aku bayar?
Aku dengar beritanya,
sayang. Aku turut berduka.
Apa yang akan aku lakukan, Al?
Mungkin sesuatu yang buruk.
- Aku mengenal dirimu.
- ltu salahku.
Aku yang melakukan ini.
Aku ingin meminta maaf
kepadanya tapi aku tidak bisa.
- Dia tertembak.
- Sayang, kamu bisa bicara lebih keras?
Sulit mendengarmu
dengan penis di mulutmu.
Sekarang dengarkanlah, kamu
harus terus menjalani hidup.
Terima kasih, Mathew Mcconaughey,
perkataanmu sangat berharga.
Dengarkan penderitaannya. ltu
mengajarkan apa yang harus dilakukan.
Penderitaan mengajarkan
kita untuk jadi apa.
ltu sangat menyakitkan, membuat
kita merasa seperti sudah mati.
Tapi kita tidak bisa benar-benar hidup
sampai kita tahu bagaimana rasanya mati.
Wade?
- Wade?
- Aku di sini.
ltu hal paling indah
yang pernah aku dengar.
Kamu benar.
Aku akan melakukan sesuatu yang buruk.
Di situ. Semuanya dimengerti.
Kamu tidak bisa hidup sampai mati.
Mari kita coba itu, oke?
Vanessa?
Ness?
Ness, ada sesuatu di sini,
aku tidak bisa mendekatimu.
Hatimu tidak berada
di tempat yang tepat.
Tunggu, tunggu, apa? Apa?
Hatimu berada di tempat yang salah.
Tunggu, apa maksudmu
berada di tempat yang salah?
Aku turut berduka, Wade.
Kau seorang pria yang baik.
Ya Tuhan, aku kenal suara itu.
Hati di tempat yang salah...
Apa maksudnya itu?
Kau tertidur selama tiga hari,
Aku putuskan untuk memakaikan pakaian padamu.
Tentu. Kenapa aku tidak bisa mati?
Apa kau bisa lepaskan topengmu?
Kita harus bicara.
Kau butuh sebuah awal baru.
- Tidak.
- Dengan pelatihan kau bisa menjadi seorang X-Men.
Kau menyia-nyiakan waktu, Yesus.
Aku tidak cocok menjadi X-Men.
Kau terlalu meremehkan dirimu.
Wade, ini Yukio.
Yukio, ini Wade.
Apa-apaan ini?
Dia kekasihku, tolol.
Hei, tidak usah berkata kasar.
Aku hanya terkejut ada
yang mau mengencanimu.
Terutama Pinky Pie dari My Little Pony.
Aku suka orang ini.
Beri dia kesempatan.
Senang melihatmu dalam
keadaan seperti ini.
Ya.
Sampai jumpa, Wade.
Sekarang, peraturan
dasar di tempat ini.
Peraturan pertama, tidak boleh membunuh.
Siapapun, sama sekali.
Seburuk apapun keadaannya.
Peraturan kedua, semua barang
yang memiliki label di kulkas...
Wade?
- Wade!
- Jangan coba mengejarku.
Aku masih belum siap untuk disentuh.
Ada banyak sekali lukisan orang
tua kulit putih di dinding.
Seharusnya aku membawa
peluit peringatan pemerkosaanku.
Yang itu sudah rusak
saat aku tiba disana.
Apa yang harus kulakukan di tempat ini?
Duduk membentuk lingkaran dan
membicarakan tentang perasaanku?
Dan bagaimana aku melakukan itu?
Karena...
Dimana semua orang?
Selalu hanya ada kau dan Negasonic
Teenage nama terpanjang yang pernah ada.
Sudah kukatakan jangan menyentuhku.
Apa yang kau...
Brengsek!
Kupikir studio akan membantu kita.
Apa mereka tidak bisa meminjamkan
satu X-Men saja yang terkenal?
Bagaimana dengan pria dengan
sayap merpati raksasa itu?
Apa gunanya sayap itu? Untuk terbang tiga
kaki dari tanah dan menangkap remahan muffin?
Tidak...
Aku sama sekali tidak
cocok menjadi seorang X-Men.
Pertama,
aku bahkan bukan seorang perjaka.
Kedua...
Apa aku harus mengingatkan betapa
menyedihkannya keadaanmu saat kutemukan?
Tapi inilah yang dilakukan
oleh seorang teman.
Mereka muncul tidak hanya
dalam situasi yang menyenangkan.
Saat kau dalam kesulitan.
Dan kau selalu membuatnya sulit.
Pikiranmu sedang kacau. Aku mempertaruhkan
segalanya dengan membawamu kesini.
Tunggu. Salah satu bajingan
yang membunuh Vanessa lolos.
Ya Tuhan!
Wade, siapapun mereka...
kita akan melacak mereka
dan mengadili mereka.
Aku orangnya.
Aku adalah bajingan itu yang lolos.
Aku telah membunuh mereka
semua, kecuali diriku.
Aku tidak bisa membunuh diriku.
Kami berencana untuk
memiliki sebuah keluarga.
Kami...
Kami akan menjadi sebuah keluarga.
Wade, Vanessa sudah meninggal.
Dia tidak akan kembali.
lni mungkin bukan
keluarga yang kau inginkan,
tapi ini adalah keluarga
yang kau butuhkan.
Kau memiliki hati yang
baik, hati yang masih bisa tumbuh.
Apa katamu?
Tentang hatiku.
Sepertinya aku berada
di tempat yang tepat.
Wade.
Wade!
Hei, aku hanya sedang
coba menggunakan Cerebro.
Melihat ke masa depan.
Oh, benda ini hebat.
- Cerebro tidak berfungsi seperti itu.
- tidak berfungsi seperti itu. Ya, seperti ini.
- Kita mendapatkan misi.
- Kita mendapatkan misi. Memang.
Kau mendapat misi.
Jaga diri kalian.
- Tidak, aku mau kau ikut.
- Tidak, kau mau aku ikut.
Maaf, apa?
Kau sudah siap.
ltu ide bodoh dan akan
berakhir dengan buruk.
Kau mau tahu kenapa aku bisa tahu?
Kuberi petunjuk padamu.
Benda yang ada di kepalaku dan
baunya seperti Patrick Stewart.
Kutunggu kau di landasan.
Aku melaporkan untuk WHRT News.
Saat ini sedang terjadi situasi
di Pusat Rehabilitasi Mutant Essex.
- Seorang anak mutant sepertinya terlibat dalam
sebuah insiden di belakangku. - Menjauh dariku!
Ada dua mobil polisi yang
terbalik dan terbakar.
Keadaan disini sangat kacau.
Aku akan membakar kalian!
Mundur!
Menjauh dariku!
Apa kalian mau mati?!
Dan sepertinya X-Men
sudah tiba dengan...
- Permisi!
- seorang calon anggota.
Semuanya tenang, ahlinya sudah sampai.
Kami adalah X-Men. Metafor untuk
rasisme yang digunakan pada tahun 60-an.
Jadi, hormati kami.
Kau bisa pergi, pak polisi.
Apa yang kau lakukan?
Tugasku. Kau yang bilang aku
sudah siap dan aku tidak setuju.
Tapi kita ada disini, mencoba
untuk mengatasi perbedaan kita.
Seperti yang dikatakan
oleh Beyonce, ''Kumohon...
Kumohon, berhentilah menyelingkuhiku. ''
Hei! Dia terlalu berbahaya.
Seharusnya dia ditahan, dia
tidak boleh berada disini!
Russel seharusnya dirawat
oleh kami, bukan di penjara.
Kami bisa mengendalikan keadaan ini.
- Aku akan membakar kalian!
- lni tidak seperti keadaan yang terkendali, Marty
- Namamu Glen, bukan?
- Daniel.
Biar aku saja yang bertanya.
Biarkan aku bicara pada anak itu.
Kau tetap disini dengan bibir
seksual rahasiamu yang aneh.
- Apa kalian mau mati?
- Anak ini manis sekali.
Aku tidak tahu kenapa
aku membawa peluru ledak.
Aku akan membakar kalian!
Hari pertama.
Aku gugup sekali.
Apa kau baru saja bilang peluru ledak?
Ya, mungkin seharusnya aku
membawa pistol air saja.
Hai.
Mundur, atau Justin Bieber akan mati.
Justin Bieber.
Dia baru saja menyebutmu Justin Bieber.
Wah! Tunggu...
Baiklah, mari hentikan...
apapun yang sedang kau lakukan itu.
Baik? Ayo kita bicara.
Namamu Russel, bukan?
Firefist.
Oh, itu nama yang menyeramkan.
Apinya sampai mana?
Hanya di kepalan atau sampai ke siku?
Pasti sampai ke siku.
Ayo ikut tanpa perlawanan,
atau akan ada masalah.
Kau menirunya dari Robocop.
Robocop. Diam saja di
sana, kau mempermalukanku.
Dengar, Firef...
Fire...
Aku tidak bisa mengucapkannya,
aku benar-benar minta maaf.
Oh, sial.
Sudah cukup!
Letakkan tanganmu dibelakang lutut
dan berlutut dengan kepalamu sekarang!
Wade, apa peraturan pertama?
Makan semua yang ada di kulkas!
Jangan mempersulit keadaan!
Peraturan dibuat untuk dilanggar!
ltu berlawanan dengan tujuannya!
Sial!
Baiklah!
Aku akan mulai dari awal.
Namaku Deadpool dan aku seorang X-Men.
- Calon anggota.
- Diamlah!
Aku mengerti, baik?
Kau ketakutan, sendirian.
Kau tidak punya keluarga.
Aku juga tidak punya keluarga.
Kau tinggal di tempat sampah ini. Kau tahu,
aku juga pernah tinggal di tempat seperti ini.
Kau tahu apa yang lebih buruk?
lni saat yang membingungkan
dalam kehidupanmu.
Tubuhmu sedang mengalami
perubahan berapi-api.
Terlalu berlebihan.
Aku terlalu berlebihan.
Lumayan juga.
Guavaberry
Jangan berhenti sekolah, nak.
Atau tidak usah.
Aku tidak sekolah.
Dan aku seorang X-Men.
- Calon anggota.
- Sial.
Pendaratan pahlawan super.
Oh, sial...
Oh, itu sangat tidak praktis.
Mungkin aku akan terbiasa
dengan tugas X-Men.
- Calon anggota!
- Calon anggota.
Pasang kalung penahan padanya, sekarang!
Tenanglah, nak.
lni sudah berakhir.
Kami akan mengurusmu.
Apa gunanya kalung itu?
Kalung penahan kekuatan.
Menghilangkan semua kekuatan mutant.
Kau tidak bisa melepaskannya,
kecuali kau punya granat.
Wah, seharusnya aku
menggunakannya di adegan awal.
Terima kasih.
ltu sangat menegangkan.
Aksi heroisme yang sebenarnya.
Kami berhutang budi padamu.
Kami bisa mengurusnya sendiri.
Bawa saja aku ke penjara.
Asal jangan di tempat ini.
Percayalah, nak.
Kau tidak mau masuk penjara.
Ayo masuk ke dalam, anak muda.
Tidak, tunggu...
Kalian tetap saja di sana.
Apa mereka menyakitimu?
Siapa?
Si botak, perawat itu?
Mereka berdua?
Oh, persetan.
4 atau 5 momen saja.
- Maaf?
- 4 atau 5 momen saja.
Hanya itu yang diperlukan
untuk menjadi seorang pahlawan.
Orang-orang berpikir kau
bangun sebagai seorang pahlawan.
Menggosok gigi sebagai seorang pahlawan.
Ejakulasi sebagai seorang pahlawan.
Astaga.
Tapi tidak, menjadi seorang pahlawan
hanya memerlukan beberapa momen saja.
Beberapa momen untuk melakukan hal buruk
yang tidak bersedia dilakukan oleh orang lain.
Jangan!
Wade, apa yang telah kau lakukan?
Anak itu telah disiksa...
Aku harus melakukannya
Kita punya peraturan!
Kau bukan, hakim, juri atau algojo.
Persetan dengan peraturanmu!
Aku berjuang untuk kebenaran,
walau dengan cara kotor.
Kau telah mengecewakanku
untuk terakhir kalinya, Wade.
Hei, sayang!
Aku akan masuk ke geng mana?
Apa ada topi pemilihan?
Jalan!
Ke kiri, keparat.
Silahkan, kau dulu.
Satu lagi mutant menjijikkan dipenjara.
Tuhan memberkati Amerika.
- Ayo kita makan Taco.
- Masuk!
Selamat malam, keparat menjengkelkan!
Aku akan beritahu
kebohongan besar padamu.
Tisu toilet.
Tisu toilet hanya hidangan pembuka.
Tapi kemudian...
tidak ada yang bisa menandingi tisu basah.
ltu adalah hidangan utamanya.
Lembut dan basah.
Digunakan untuk bayi.
Dan akhirnya gunakan tisu toilet
untuk membersihkan sisanya.
Mungkin setelah itu kau bisa
mengeringkannya dengan pengering rambut.
Hanya butuh waktu sekitar 30 detik saja.
Apa-apaan ini?
Tahun.
Apa?
Tahun berapa ini?
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
Kau lemah sekali tanpa kekuatan supermu.
Ya.
Aku ingin menjadi
seorang pahlawan super.
Aku selalu ingin mengenakan kostum.
Apa yang terjadi?
Tidak pernah.
Diskriminasi industri.
Persetan dengan pahlawan super.
Persetan dengan semua orang.
Hal pertama yang akan kulakukan
setelah keluar dari sini,
membakar kepala
sekolah itu hidup-hidup.
Dan melakukan selfie
dengan potongan tubuhnya.
Siapa bilang penjara tidak reformatif?
Bajingan itu membenci mutant.
Terberkatilah kalian yang
disembuhkan oleh tanganku.
Kekuatan kalian...
Aku tahu betapa berbahayanya itu.
Kumohon jangan menangis.
Besok, aku akan mencari orang paling
besar yang ada di tempat ini...
dan aku akan...
Apa itu?
ltu adalah orang terbesar
yang ada di tempat ini.
Fakta tentang penjara mutant,
tidak ada yang tahu mereka
menyimpan seorang monster di basemen...
untuk digunakan sebagai pertanda
hal yang akan segera terjadi.
Dengar,
aku tidak bisa melindungimu.
Dengan kalung ini, kekuatan
super yang kumiliki hanya kanker.
Berikan busur dan anak panah
padaku, aku bisa menjadi Hawkeye.
Permisi, aku harus menumbuhkan tumor.
Vanessa sedang menungguku.
Aku akan mulai dengan membuat pisau.
- Kau mengerti. - Aku menyembunyikan sebuah
pen di ''dompet penjara'' kau mengerti?
''Dompet penjara''?
Aku benar-benar berharap aku tidak
mengerti apa yang kau katakan.
Aku bisa mendengarmu
memasukkan tanganmu ke sana.
Berita perkembangan terbaru,
laporan insiden yang terjadi di
Rumah Rehabilitasi Mutant Essex.
Dua orang mutant ditangkap
dan dibawa ke penjara.
Memasuki mode perbaikan.
Jangan lakukan itu.
Kenapa kau menatapku?
- Aku akan melindungimu.
- Ya Tuhan.
- Mereka pasti akan menyerangmu.
- Jangan ganggu aku, nak.
Oh, bagus.
Wah, apa kabar, orang baru?
Senang bisa melihat
wajah sepertimu disini.
Aku punya katalog. Modeling adalah
batu lompatan ke dunia akting.
Aku sedang berbicara padanya.
Oh, apa kita pernah bertemu?
Aku lupa dimana pernah melihat kumismu.
BlackTom Cassidy.
White Wade Wilson.
Apa kekuatan supermu?
Perusak kultur?
Seharusnya kau adalah
orang paling tangguh disini.
Sepertinya kau tidak terlalu tangguh.
Peraturan pertama, bajingan.
Cari orang paling besar
dan buat dia menjadi...
orang kedua terbesar.
Hal terakhir yang
kubutuhkan adalah hepatitis.
Licin sekali.
Meja ini harus dibersihkan.
Apa kau bisa membersihkan meja ini?
Sepertinya kau memilih sisi yang salah, nak.
Tidak, dia adalah temanku!
Diam!
Kita bukan teman.
Kau akan kuhancurkan.
Aku bersenang-senang
sekali tadi, melakukan...
dan aku menghajar mereka seperti ini.
Biarkan saja aku mati dengan damai.
Kita adalah tim yang hebat.
Oh, tidak.
Kita bukan tim.
Kenapa kau tadi mengatakan itu?
Kita adalah teman.
- Rekan.
- Kita bukan rekan atau teman.
lni tidak akan berakhir seperti, kau dan
aku menaiki kuda menuju ke matahari terbenam.
Akhirnya adalah aku mati karena kanker dan
kau menjadi bibir paling lembut di penjara.
Hanya ada seseorang yang kupedulikan
di dunia ini dan dia sudah meninggal.
Kau ingin bertahan hidup?
Berhentilah mencari masalah dengan
orang terbesar di tempat ini.
Bersahabatlah dengan mereka.
Bersahabatlah dengan seseorang.
Siapa saja kecuali diriku.
Mungkin dengan BlackTim, Black Evan.
Aku tidak ingat, yang kuingat
mereka adalah orang negro.
Kembali ke sel kalian, bajingan!
Sedang mencari.
Sel 04. Ditemukan.
Pintunya tidak mau terbuka.
Berlutut!
ltu bukan sel kita.
lni seperti film Winter Soldier saja.
Jangan menjauh dariku, nak.
Dengarkan aku, pergi!
Halo, Russell.
Jangan, jangan!
Kekuatan superku.
Siapa kau?
Aku Batman.
Ledakannya kuat.
Kenapa dia harus mati? Beritahu aku.
Bicara!
Kenapa mengirim pasukan super hanya
untuk membunuh anak berumur 14 tahun?
Sebaiknya kau mulai bicara, karena aku mempunyai
sejarah panjang khususnya di saat seperti ini.
Namaku Cable.
Dari masa depan, Detroit.
Oh, jadi kau berasal dari masa depan?
Kalau begitu jawab pertanyaan ini.
Satu, kenapa mengurusi hal kecil?
Dua, siapa yang menembak manual?
dan tiga, untuk apa mereka
mengirim robot futuristik?
Sial.
Sialan.
Sialan!
Mengganggu urusanku.
Kau gelap sekali, kau
harus mulai memakai pemutih.
Mungkin kau akan terlihat cerah.
Apa itu kantung peri?
Sesuatu yang akan
membuatmu teringat kepadaku.
Ya, benar. Pukulanmu lemah
seperti pukulan anak kecil.
Nenekku bisa memukul lebih keras darimu.
Kenapa kau melindungi anak itu?
Jangan membicarakan dia.
Tapi karena kau, aku
mengalami kesulitan.
Aku harap yang ini bisa berhasil.
Di setiap film, ada momen ketika
seorang pahlawan melarikan diri.
Terutama film karya Dieter
Laser dalam Human Centipede
karena ada orang-orang yang
keluar ketika menonton film itu.
Tapi di film ini, yah,
kau sedang menontonnya.
Jalan...
Maksudku, jatuh.
Nes?
Hei, Nes.
Nes, bisa izinkan aku masuk?
Kumohon.
Ya Tuhan.
Aku tidak akan berhenti, oke?
Aku tidak akan menyerah.
Saat kecelakaan itu...
di penjara, aku...
Menolong anak itu.
Anak-anak memberikan kita kesempatan
untuk menjadi kita yang dulu.
Anak itu.
ltulah, yang dia katakan kepadaku.
Aku tidak akan meninggalkan anak ini.
Dia tidak pernah memiliki
siapa-siapa. Sama sekali.
Aku tidak boleh egois.
Ya, tapi apa artinya itu?
ltu artinya...
Aku harus menyelamatkan Russell.
Mungkin aku bisa menyelamatkan Vanessa, mungkin
aku bisa menyelamatkan seorang remaja dari Cable.
Ya, maksudku, tidak egois. Aku
benar-benar tidak tahu apa artinya itu.
- Ya Tuhan.
- Bung.
Dengar, menurut mata-mataku,
anak itu akan dipindahkan ke penjara
keamanan maksimal, 80 mil jauhnya.
Bagus, sekarang buat rencana.
Dengarkan baik-baik kawan, oke?
Kita sedang membicarakan pengawalan mobil lapis
baja dan prajurit super yang ganas dari masa depan
yang siap menghancurkan tengkorak
kepalamu jadi berkeping-keping.
Kau tahu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus membuat sebuah regu.
Yang tangguh, fleksibel, dan
bisa kita andalkan 24 jam.
Tubuhku adalah instrumen kematian.
Jangan berbohong Dopinder.
Aku bisa sangat berguna.
Apa kekuatan supermu?
- Keberanian.
- ltu menarik.
Kau punya keberanian untuk memeriksa
apa esnya cukup di dispenser?
- lya.
- Maaf, kau harus melihat itu.
Aku senang kau mendengarnya.
Baiklah, aku akan mengumpulkan lamaran. Tapi,
kita tidak akan terlalu menarik perhatian.
Sudah saatnya untuk kembali beraksi.
- Hei.
- Apa maumu?
ltu makananku.
Persetan denganmu.
Halo?
Aku tahu kau ada di dalam sana.
Pasti berat merasakan kelaparan.
Terutama saat seperti ini.
Waktumu sampai besok.
Mungkin aku bisa
mengeluarkanmu dari sana.
Aku tidak bisa membuat
lobang tanpa memukul.
Kita membutuhkan kode rahasianya.
''Ka... ka'', ah itu konyol. Bodoh.
Kita ini tim.
Kita bukan berandalan, tapi penjahat.
Kita ditakdirkan untuk
menghacurkan dunia.
- Bagaimana dengan ini?
- Buruk.
Buruk. Buruk.
- Perkenalkan Bedlam.
- Nama yang keren. Kekuatan super?
Aku bisa mengganggu gelombang listrik.
Termasuk yang ada di dalam otakmu.
Menyebabkan kecemasan,
kebingungan, sakit.
Jadi pada dasarnya
kau seorang telepatis?
Kita bisa memakainya.
Aku Zeitgeist.
Keren, baik, jadi kekuatanmu mempengaruhi
gelombang dan menyebabkan rasa gelisah?
Kau salah.
Ludahku sangat beracun.
Oh.
- Kau mau aku mendemonstrasikannya sekarang?
- Tidak, terima kasih.
Ya, kita tidak perlu
berdebat. Kau masuk.
lni Vanisher.
Ah...
Vanisher.
- Bagus.
- Bung?
- Dia tidak ada disini, kan?
- Dia mungkin ada disini.
Namaku Rusty tapi nama
panggilanku Shatterstar.
- ltu bagus. Ya, bagus.
- Bagus. Sangat berkelas.
Jadi, darimana asalmu?
- Planet Mojoworld.
- Jadi kau mahluk asing?
- Aku rasa begitu.
- Bagaimana itu bisa membantu kita?
Pada dasarnya aku lebih baik
darimu, dalam segala hal.
Aku pernah mendengar yang berasal dari
planet tapi dia lebih buruk dalam segala hal.
Sekumpulan orang bodoh, yang merokok.
- Apa itu Karega?
- Tutup mulut sampahmu itu.
- Nama?
- Domino.
- Apa kekuatan supermu?
- Aku beruntung.
Dengan keberuntungan apa yang
bisa dilakukan itu untuk kita?
- Aku belum tahu.
- Apa maksudnya itu?
ltu artinya aku belum tahu.
Tapi ada alasannya aku berada disini.
Kau akan tahu, keberuntungan
akan berguna untukku.
Keberuntungan bukanlah kekuatan super.
- lni kekuatan super.
- Bukan, kekuatan super.
- Ya, ini kekuatan super.
- Bukan.
- Mario Lopez.
- Ya.
- Nacho keju.
- Tidak, bukan itu.
- Tidak mungkin.
- Maaf aku menyelamu.
- Tidak, aku yang menyelamu.
- Tidak, tidak aku mau mengatakan...
Tadi aku mau mengatakan,
tidak, itu bukan kekuatan super.
Tadi aku mau mengatakan
iya, ini kekuatan super.
Mari mengambil titik tengah dan
mengatakan, itu bukan kekuatan super.
- Tapi, ini kekuatan super.
- Oke.
- Kau diterima.
- Nah, beruntungnya aku.
- Dia luar biasa.
Yang terakhir tapi
tidak kalah pentingnya.
Peter.
Kenapa kau punya kumis?
Punya kekuatan yang mau kau
beritahu kepada kami, ada?
Tidak, ada. Aku tidak
punya kekuatan super.
Aku cuma melihat iklannya dan
berpikir ini akan menyenangkan.
- Kau diterima.
- Sialan!
Ayo, pergi.
lni pengawalan 70, memulai pemindahan tahanan.
Kali ini aku masih lembut.
Aku terlahir di dalam perang,
terlahir untuk membunuh.
- Oke.
- Menurutmu kau bisa mengerti sakit?
Apa rasa sakit yang paling hebat?
- Terikat.
- ltu belum apa-apa.
Tapi kita akan melaluinya bersama-sama.
Kau mempunyai sesuatu yang aku inginkan.
Sesuatu yang tidak seharusnya terjadi.
Berhenti disana, kau tidak perlu
menyelesaikan itu. Aku sering mengalaminya.
Aku mengenal rasa sakit,
dari waktu ke waktu.
Aku mengalaminya setiap hari. Harga
yang tinggi, kesempatan yang dibatalkan.
Yang paling aku takuti saat ini adalah...
Aku membuat ini menjadi lebih buruk, dan aku mau
kau mendengarkan aku dan aku akan beritahu apapun,
apapun yang mau kau ketahui.
Kecuali dimana mereka berada.
Russel ada di dalam regu
pengawalan menuju ke arah selatan,
aku yakin kau akan melihatnya
ketika menuju kesana.
Rencananya, menghadang regu pengawalan
itu dan ambil anak itu. Dengan baik-baik.
Kau tidak bisa macam-macam dengan
Deadpool, karena dia sudah membuat tim.
Dia tak terhentikan.
Dia punya senjata rahasia.
Dia akan menusukmu dengan itu.
Hati-hati dengan orang ini, Cable.
Dia sangat tangguh, tidak seperti di komik.
Dan jika kita berhasil tidak perlu aksi ketiga.
Jadi, Cable aku memperingatkanmu.
Sebenarnya cuma saran.
Kita akan segera sampai.
Aku tidak tahu banyak tentang Cable ini, tapi
aku jamin dia tidak setangguh yang kita pikir.
Kita semakin mendekat.
- Sebagai mantan X-Men.
- Triple A.
Terima kasih Bedlam.
Aku selalu terganggu dengan pengelompokan
kelamin dalam nama regu X-Men?
Lelaki?
Bagaimana kalau kita tidak
menggolongkan kelamin.
Mulai dari sekarang, kita
akan dikenal sebagai X-Force.
Apa itu tidak terlalu norak?
Aku tidak meminta pendapatmu Peter.
ltu bukan aku.
Perhatikan, kita berada
di ketinggian 1300 kaki.
- Cegat regu pengawalan itu dan ambil anak itu.
- Hajar sampai habis, sayang.
- Kalian boleh...
- Ayo, pergi.
Hei, hei! Aku cuma mau mengatakan betapa
bangganya aku menjadi bagian dari regu ini.
Kalian, terlihat luar biasa.
Sejujurnya aku tidak ragu untuk mengatakan
ini, tapi ini keluarga yang selalu aku impikan.
Ya ampun, disaat seperti ini.
- Aku rasa kita akan...
- Maaf sudah menyela, tapi...
- apa ada yang tahu peluang kita
untuk memenangkan ini? - Gary.
- Namaku Peter.
- Aku paham, kau gugup tapi tenanglah.
- Kau terpilih oleh kekuatan yang lebih hebat.
- Sebaiknya dia tidak ikut.
- Aku pikir dia benar.
- Aku harus pulang.
Tidak, jangan! lni kesempatanmu
untuk menjadi pahlawan Amerika.
Kau beruntung sudah tergabung
di dalam kesatuan khusus ini.
Ketika melompat dari pesawat
ini kau akan keberanian.
Kau ada di dalam masalah
ini sekarang, kumis.
Aku berjanji tidak ada
yang akan terjadi kepadamu.
Pilot!
Tekan tombolnya!
Pergi, pergi!
Ya!
- Oh, ya!
- Regu pengawalan jam 12. Tunggu aba-abaku.
Menyebar!
Anginnya kencang.
Demi Tuhan!
Oh, ya.
Kalian para bajingan membuatku bangga.
Oh, ya. ltu benar Bedlam.
Tidak. Bedlam, itu tidak keren.
Shatterstar.
Oke, kau bisa melakukannya.
Lepaskan parasutnya, dasar bodoh!
Oh, aku pikir kau menemukan
sesuatu yang tidak kau kuasai.
Vanisher.
Mungkin angin tidak bisa menghembuskan
apa yang tidak bisa dilihat.
Yang benar saja?
Baiklah, kita bisa
melakukan ini berempat.
Si orang kaya. Kau
bisa melakukannya kawan.
Ya, itu baru semangat.
Jangan pernah meremehkan pria berkumis.
Tanyakan saja kepada orang-orang di Brooklyn.
- Ya. X-Force.
- Sekarang kau adalah pahlawan super.
X- Force.
- Zeitgeist.
- Aku bantu kau, Zeitgeist.
Sedikit kesalahan,
kawan-kawan. Bukan masalah, tim.
- Kita ini X-Force, kan? Kita ini X-Force.
- Kita ini X-Force.
Ya Tuhan, apa-apaan ini?
Kenapa dia harus muntah?
Ya Tuhan, ini akan sulit.
Oke, bagaimana perkembangannya?
Bagaimana yang lainnya?
Kabar baik dan kabar buruk.
Kabar buruknya adalah
seluruh regu sudah mati.
Kabar baiknya adalah aku pikir selain
Shatterstar tidak ada yang akan pulih.
- Oh, si Paul. Peter.
- Peter.
Setidaknya, tapi masih ada
sedikit peluang Vanisher bisa...
Tidak, tidak ada kemungkinan
dia selamat, dia tewas.
- Seluruh tim?
- Hanya yang utama, kita masih baik-baik saja.
- Kau bodoh. - Bahkan selama ini aku
masih belum bisa membicarakannya.
Para orang baru ini kelihatan sangat kuat.
Semua yang ada di helikopter,
semua yang tidak ada di helikopter.
Mereka menuju ke terowongan.
Hanya aku harapan bocah itu, jadi
jangan bergerak dan tunggu aba-abaku.
Terserahlah. Kita akan
kehilangan mereka. Aku akan masuk.
Negatif, satu-satunya yang selamat.
- Keberuntungan bukan kekuatan super.
Kita akan mendapat masalah. - Minggir.
Tidak, kita tidak boleh kehilangan mereka.
Sungguh, aku tidak mengerti, apakah
kau mengeluarkan laser dari matamu?
ltu susah untuk di bayangkan,
dan itu tidak sinematik.
Maksudku keberuntungan? Siapa pembuat
komik bodoh yang punya ide bodoh itu.
Mungkin bahkan dia tidak bisa menggambar kaki.
Sekali lagi, semua beban ada di pundakku.
Sudah menjadi kutukan aku menjadi jagoan sendiri.
- Aku sudah masuk.
- Apa yang kau katakan?
- Bagaimana mungkin kau sudah masuk.
Oh, sial. Cable di arah jam 12.
Oke, rencana baru...
Gunakan semua kekuatan imajinasimu untuk
menghentikan Cable membunuh anak itu.
Aku datang dari arah jam 6.
Astaga itu luar biasa.
Wow, minggir!
Dimana dia? Aku tidak bisa melihatnya.
Dia berada di atasmu.
Dia akan masuk dari bagian belakang.
- Oh, astaga, dia sudah ada di dalam.
- Kau dengar dirimu sendiri, kan?
Maksud ganda yang tidak disengaja.
Russel!
- Russel, bersiaplah!
- Jangan sentuh John O'Connor!
Tidak, tidak, tidak!
Sial!
Tangkap dia!
Aku datang.
Dapat! Tidak.
Saatnya beraksi, mama.
Dewi keberuntungan ada di pihakku.
Menyerahlah!
Aku akan membuatmu mati dalam hitungan detik.
Aku Domino, itu diragukan.
Minggir bodoh!
Wow, ini sulit sekali.
Kembalikan barangku.
- Kau menyelamatkanku.
- Tentu saja.
Ternyata benar, orang ini tidak bisa mati.
Oh, kau membunuh BlackTom, dasar bajingan rasis!
Hampir saja.
Kita hampir sampai di jembatan.
Biarkan saja.
Tidak ada yang tidak bisa aku bunuh.
Uh... seseorang tahu karate.
Beri aku tembakan terbaikmu, One Eye Willy.
Aduh.
lni dia.
Domino, kau memperlambat truknya.
Tok tok.
ltu dia jagoanku.
Oh, astaga!
Oh...
Harus kuakui ini tidak sesuai dengan rencana.
AKu juga harus kuakui bagian itu butuh krayon.
Kelihatannya Russel mendapat teman baru.
Astaga.
Ternyata, Domino hebat, dan
mungkin sedikit beruntung.
Tapi, Cable, wah, suasana hatinya sedang bagus.
Oh, suasana hati yang akan
segera memburuk dengan cepat.
Sialan!
Ternyata ini berubah menjadi sangat buruk.
Aduh.
Astaga itu sakit.
Russel?
Rus? Dimana kau?
Russel, apakah kau baik-baik saja?
Oh, syukur... astaga!
Juggernaut!
Aku pikir itu memang kau.
Harusnya aku memakai celana putih.
Kau mungkin sering mendengar ini,
tapi aku adalah penggemar beratmu.
Uncanny X-Men volume 3,
4411, X-Men unlimited 12,
Selalu menjadi mimpiku bisa
melihat wajahku di helmmu...
saat kau menyerangku dengan maksud membunuh.
Maksudku bukan sekarang.
Sekarang aku akan merobekmu menjadi dua.
ltu yang biasa dikatakan oleh Juggernaut.
Astaga! Aku tidak bisa merasakan kakiku!
Aku tidak bisa menemukannya. Oh tidak ada di sini.
Aku mendapatkannya.
Russel.
Aku punya misi, untuk membalas dendam.
Aku akan membunuh Kepala Sekolah.
Kau tidak mau membalas dendam...
dengarkan dari seorang teman.
Teman? Kau buruk dalam melindungiku.
Kau yang mengatakannya sendiri, aku bukan temanmu.
Temukan orang yang lebih
kuat, jadi aku melakukannya.
Russel, dulu aku tidak bisa melindungimu.
Tapi sekarang aku bisa.
Kau ingin aku mengatakan apa?
Aku peduli padamu, aku sungguh peduli denganmu.
Apa yang dimiliki Juggernaut dan tidak aku miliki?
Jangan katakan kaki.
- Aku tahu kau akan mengatakan kaki.
- Kaki.
Masih terdengar buruk mendengarnya keras-keras.
Apa itu? Tali apa itu?
Kembali kesini anak muda!
Doms, Doms, tolong keluarkan aku dari sini.
Gunakan tali di tas punggungku.
Mungkin kau menemukan alasan
kosmik kau bisa berada di sini.
Aku pikir ini bukan hal itu.
X- Force.
Tidak ada anak yang tidak punya harapan.
- Jangan menyerah untuk anak itu.
- Bagaimana dia bisa pergi begitu saja.
Ada ketenangan dari matanya.
Kau harus mendengarnya.
Keluarga memang kata yang menyebalkan.
Aku tidak punya kaki, Mama.
Mungkin aku akan memijat kakimu.
Tolong, pertumbuhannya menyakitkan.
Apa-apaan ini? Mengapa tanganmu kecil lagi?
ltu bukan tanganku.
Oh, astaga.
ltu menyenangkan untukku.
Tunggu!
Aku dengar kau mendapat kesulitan. Hei!
Mengapa kau tidak menutupinya?
Pejuang tidak ada yang perlu ditutupi.
Maksudku, kau ada yang harus
ditutupi. Maksudku, lihat dirimu...
Kau tidak mau memakai celana sama sekali?
- Seperti balita?
- Ya.
Seperti Winnie the Pooh.
- Tapi bagaimana bentuknya, gambarkan.
- Sebaiknya jangan meminta itu padanya.
- ltu seperti...
- lni dia.
Seperti dia sedang melahirkan
tapi dia berhenti di tengah jalan.
- Kakinya sudah keluar, tapi kau tahu,
biarkan saja. - Dengar itu.
Dia seperti Muppet di bagian bawah,
tapi kali ini kita bisa melihat penisnya.
Ukurannya sebesar Grover...
Aku dengar kau...
Tidak, tidak, tidak, DP, jangan lagi.
lni pernah terjadi sebelumnya?
Astaga, muntah atau tidak,
ketegangannya membunuhku.
Mengapa Tuhan tidak mengambil pendengaranku?
Ow. Wow.
Jangan khawatir, ini akan tumbuh kembali.
Maksudku wajahmu.
Aku tidak pernah melihat
kau tanpa topengmu. Astaga.
- ltu seperti alpukat.
- Aku suka itu, itu lucu.
Kau mau meminjam celana?
Aku senang kau mampir, kalian pasti bertanya-
tanya kenapa aku tidak memanggil kalian ke sini.
Aku katakan padamu mengapa aku ke sini.
lstri penjelajah waktu itu menyiksaku.
Tapi yang aku katakan hanya
yang ingin dia ketahui.
Jadi... aku disini untuk
membantu kita bersiap-siap.
- Agar kita bisa mengejarnya tanpa diriku.
- Tidak.
Aku akan melakukan ini sendirian.
Si Juggernaut akan membunuh kalian semua.
Akan membutuhkan beberapa jam
agar kakiku tumbuh kembali.
Meskipun setelah apa yang dia lakukan padamu?
Aku tidak peduli apa yang anak itu lakukan padaku.
Aku ingin Cable menangkapnya, meskipun
aku harus menindihnya sampai mati.
- Kedengarannya menyedihkan. - Diam, Black Widow
kulit hitam. Aku sedang bicara.
Pertama yang harus aku lakukan
adalah berhadapan dengan Cable...
agar aku bisa mengeluarkan darahnya dari tubuhnya
dan menjadikan tulangnya perhiasan liburan.
Lalu, aku akan mengulitinya dan
membuatnya menjadi drum buatan sendiri.
Dia berdiri tepat di belakangmu ya?
Apa-apaan ini?
Apakah apartemen ini terdaftar di Tinder? Grindr?
Kau memilih tempat yang salah untuk
mencari masalah, bocah masa depan.
Apakah itu harus dilakukan?
ltu gaya film Basic lnstinct-nya.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku kesini untuk memberimu penawaran.
- Dia benar-benar ingin bercanda ya?
- Kau tidak berhak memberi lelucon pertama.
Aku pikir kita tembak dia bersamaan.
- Keputusan yang bagus.
- Untuk 44 dolar kau mendapat seks oral.
Aku akan berurusan dengan pria tanpa celana ini.
- Sialan! - Akting Guy Pearce
dalam The Proposition memukau.
Tunggu. Aku mau mengutipnya.
Beri aku dialognya sekali lagi.
Aku butuh bantuanmu.
Dan percayalah, aku juga
tidak senang untuk masalah ini...
dan kau telah melepaskan
Juggernaut. Dasar bodoh!
Aku tidak bisa mengalahkannya sendirian.
Jadi bagaimana menurutmu?
Sayangnya kami tidak menerima karyawan baru.
Meskipun jika kami melakukannya
ini tidak dianjurkan oleh...
Kita tidak punya waktu, temanmu
akan membuat pembunuhan pertamanya.
Jangan tersinggung, tapi jika tahu banyak mengapa
kau tidak kembali pada saat dia masih bayi?
Membunuhnya pada saat itu?
Atau lebih baik lagi, bunuh bayi Hitler.
lni alat untuk menyelinap melewati waktu.
Semakin lama aku dalam perjalanan
semakin sulit untuk dikendalikan.
Aku punya dua pengisi, satu untuk aku datang
ke sini, dan satu untuk membawaku pulang.
Wah, itu penulisan yang malas.
Temanmu akan membunuh Kepala
Sekolah panti asuhan malam ini.
Setelah itu, dia akan merasakan kesenangannya.
Seperti Kirsten Dunst, bajingan.
Jadi dia terus membunuh.
Dan membunuh, membunuh, sampai suatu
saat dia membunuh orang yang salah.
Keluargaku.
Tenanglah.
Aku mengambil sesuatu dari tas serba gunaku.
ltu tas pinggang dan kau tahu itu, bajingan.
Bedanya seperti siang dan malam.
Kau mengingatkanku pada istirku.
Maaf?
- Aku bilang kau mengingatkanku pada...
- Aku tahu kau mengatakan itu...
saat kau menatapku memakai pelembab bibir.
Dia keras kepala, dan dia lucu.
menyamarkan sakit dengan humor.
Sesuatu yang tidak akan pernah bisa aku kuasai.
Salahku dia meninggal.
Tugasku menghentikan orang-orang seperti dia.
Aku hampir mengalahkannya beberapa kali.
Aku terlalu senang dengan itu.
Tapi dia mencoba untuk menyakitku dan dia
tahu dengan tepat bagaimana melakukannya.
Kau tidak akan pernah bisa mendapat kepalaku.
Dia datang ke rumahku, dan mengambil
satu-satunya yang menjadi itu rumahku.
Terdengar mirip?
Maaf.
Tidak. Aku benar-benar turut berduka cita.
Tapi itu bukan Russel.
- ltu bukan pasti dia.
- ltu yang aku ketahui.
Ya, dia punya masalah emosi.
Mungkin sedikit kecacatan, sedikit diabetes.
- Tapi bukan hal yang tidak bisa di perbaiki.
- Seandainya kau bisa kembali...
Dan menghentikan orang-orang yang membunuh
kekasihmu, apakah kau mau melakukannya?
Tentu saja aku mau.
- Tapi aku tidak mau membunuh seorang anak.
- Aku bukan memintamu membunuh seorang anak.
Aku yang akan membunuh anak itu.
Aku memintamu untuk menyelamat ratusan anak lain.
Russel akan membakar panti asuhan.
Dan aku bisa membayangkan kekasihmu yang sudah
meninggal ingin kau melakukan hal yang benar, kan?
Jadi bagaimana?
Tampan.
- Beri aku kesempatan untuk
menyelamatkannya. - Apa?
Kau bilang, begitu dia membunuh
seseorang dia akan tahu bagaimana rasanya.
Jika kita bisa mencegah sebelum itu terjadi.
Berjanjilah kau akan memberiku
kesempatan untuk merubah jalan hidupnya.
Jelaskan maksud memberi kesempatan?
Aku tidak tahu, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menyelamatkan jiwa seseorang.
- ltu bukan hal yang...
- Kau punya 30 detik.
- ltu, apa? Tidak. - Hanya itu yang bisa
aku berikan, terima atau tidak.
Dia melakukannya. Lihat bajingan
kecil itu, dia melakukannya.
lni dia.
Astaga.
Kau bisa melakukannya.
Ayo, kawan kecil, kau sedang berjalan.
Kaki kurus bayi tanpa bulu yang cantik.
Menarik dan menjijikkan.
30 detik.
- Sepakat.
Aku sama sekali tidak tahu apa yang terjadi.
Mungkin untuk yang terbaik.
Dan itulah mengapa kita tidak
menonton Scarface. ltu akal sehat.
Kita mau kemana?
Kau bilang sendiri, tidak ada
yang bisa menghentikan Juggernaut.
Kita butuh bantuan.
Aku akan mandi darah musuh-musuhmu.
Bisakah kau mematikan musiknya?
Kau tidak bisa seenaknya.
Mengapa kau tidak mengatakannya
dengan logat lndia?
- Apa yang kau... - Sekali lagi kau tidak
toleran, kau duduk di luar.
Maafkan aku, keadaan akan membaik.
Aku bukan rasis, idiot!
Katakan itu pada BlackTom,
dia seperti saudara bagiku.
Aku setuju dengan pria tua kulit
putih untuk masalah ini. ltu gila.
Jadi sebenarnya apa pekerjaanmu di masa depan?
Semacam prajurit?
Ya. Semacam itu.
Aku dulu anggota militer. Pasukan Khusus.
Aku yakin 50 tahun dari sekarang
kita akan menjadi sahabat.
50 tahun dari sekarang kau sudah mati.
Seluruh generasimu menghancurkan
planet ini sampai koma.
Boom! Bocoran.
Planet.
Lain kali pesan Uber.
lni bocoran. Kau bukan pahlawan.
Kau hanya badut menyebalkan
yang memakai kostum mainan seks.
Oh, aku punya kabar untukmu,
hatiku di tempat yang benar.
Russel tidak akan membunuh siapa pun. Karena aku
dia akan tahu seperti apa cinta yang sebenarnya.
Karenamu aku akan selalu tahu seperti
apa pria dewasa dengan buah zakar bayi.
Aku penanam. Bukan tukang pamer.
- Seharusnya aku menyelesaikan kuliah.
- Sampai.
Aku membuat kesalahan. Aku ingin mengulangnya.
Kau percaya padaku. Aku mengambil
kepercayaannya dan membuangnya ke kamar mandi.
Seperti di Minneapolis, kau lah orangnya.
Colossus? Aku tidak akan meminta bantuanmu
kecuali ini masalah hidup dan mati.
Anak itu butuh bantuan kita.
Aku tahu kau mendengarkan.
Dia bergabung dengan Juggernaut. Si Juggernaut.
Dia selalu menjadi karakter favoritku di Marvel,
tapi kau jangan pernah bertemu dengan idolamu...
Karena sebenarnya dia sedikit bajingan.
Seperti kebanyakan bajingan, dia
keras, dan punya banyak masalah.
- Hai, Wade.
- Hai, Yukio. Kalian pasangan yang lucu.
Ya, sampai dimana aku?
Oh, ya. Colossus. Dengar, aku tidak
berhak pertemananmu, atau bantuanmu.
Tapi anak ini butuh bantuan.
Dan aku tidak ingin
mengecewakannya seperti orang lain.
Oh, ayolah.
GuavaBerry
Oh...
Ada kemungkinan sayap burung dara bisa membantu?
ltu bagus sekali. Tidak apa-apa. Tidak.
Kau tahu apa? Melakukan hal yang benar
terkadang berantakan dan banyak masalah...
dan tidak begitu menyenangkan.
Jadi tetap di sini, di Vila Keperawanan,
sementara kami bersenang-senang.
Kau melakukannya dengan baik.
Jadi kau memakai helm itu karena
saudaramu berusaha membaca pikiranmu?
Ya, tapi dia di kursi roda. Jadi impas.
Seseorang datang. ltu Russel,
pak. Dan dia tidak sendiri.
Amankan anak-anak.
Bagaimana menurutmu, kita hancurkan tempat ini?
''Mari kita hancurkan sesuatu''
adalah nama tengah resmiku.
- Lindungi aku. Aku yang mengurus si pria tua.
- Amin, saudara.
- Waktunya melaksanakan tugas kecil.
- Untuk sebentar saja.
Mereka akan tahu aku berada disini.
Aku dibesarkan di tempat ini.
Nah, bukan dibesarkan, di siksa.
Wow, ini alasan kamu berada disini.
Haruskah kita?
- lni akan menyenangkan.
- Aku tahu. Hei. Mau bertanya kepadamu, atas...
Beruang yang kotor dan jelek.
lni tidak kotor.
Aku membelinya untuk almarhum putriku.
Aku bisa meledak dalam percakapan.
Tidak bertahan, eh...
Ya... Ya...
Berharap bisa memutar balik waktu dan ke sana.
Kamu seharusnya memberikannya.
(MUSlK)
Selamat pulang, putraku.
Aku merindukanmu.
Russell, kamu tidak perlu melakukan ini.
Ayo berbicara.
Aku melewatkan universitas.
- ltu api... Hentikan, Vandals.
- ltu terlalu berantakan!
Kita punya persetujuan, kamu... Persetan, baiklah.
Aku akan memasukan si
supir taksi ke bokongmu.
Hei, Martin, tanganku masih lembut.
- Kamu seharusnya pergi ke mobil.
- Aku berpikir aku kembali ke mobil.
lni waktu terbaik kamu menarik pelatuknya.
Kamu memiliki senjata hebat.
Zeitgeist!
Kamu akan mati dalam kebinasaan.
Aku akan memasukan si pria putih
langsung pada bokongmu!
Aku percaya kepadanya!
Semuanya bergantung pada diri sendiri!
Kena!
Sihir pelindung!
Kamu dengar, kawan besar!
ltu akan menjadi sungguhan!
Ah, sialan.
Kemarilah!
Zeitgeist!
- Kamu... Kamu tidak mungkin melucu!
- Aku tidak menyerah kepadamu, sobat.
Kamu takkan menyerah kepada anak itu.
- Siapa yang bilang tidak ada yang rusak?
- lni waktunya melakukan pertarungan.
- lni waktunya orang seperti Johnny!
- Hei!
- Lawanlah seukuran dirimu!
- ltu pria yang besar sekali, serang dia, jagoan!
CGl besar segera datang!
- Dia baik-baik saja.
- Zeitgeist!
- Russell!
- Bingo!
ltu bagus! Kamu tidak boleh begitu!
- Hebat!
- Jangan bergerak!
Beberapa perawat pedofil bersenjata!
- Melawan senjata itu?
- Jangan bergerak! Jangan bergerak!
- Tidak!
- Tak apa-apa!
Jangan bergerak, kalian keparat!
Aku akan menggunakan batu bata ini!
lni akan lebih berusaha.
lnilah caramu menakuti anak gadis?
Ya!
Zeitgeist! Katakan yang kamu lihat
ketika kamu menyiksa diriku!
Katakan! Dengan bekerja untukmu!
Membakar tanganku!
Aku bilang banyak hal jahat.
Denganmu, di tanganku.
Astaga, keparat!
Oh, Tuhanku!
Apa kamu merasakan itu juga?
Hanya mayat para pedofil digabungkan.
- Kamu punya 30 detik untuk melakukannya.
- Sekarang kita memulainya.
Astaga!
Kita memerlukan bus untuk
membawa kalian keluar dari sini.
Ayo.
Astaga.
- lni saatnya untuk membakarmu sampai mati.
- Anak seharusnya tidak terbebani...
Dengan kekuatan sebesar ini!
Russell, tunggu.
Tunggu, dia belum membunuh siapapun.
- Apa lagi yang perlu kamu lihat?
- Jangan kamu berani-beraninya!
- Dia hanyalah seorang anak kecil.
- Tik-tok!
Kita harus lari!
Aku akan meleburkanmu dan
membuatmu sebagai cangkir kopi!
Aku sudah memberitahumu,
jangan ikut campur!
- Ayolah!
- Dengarkan aku!
Tidak!
ltu yang kita lakukan untukmu!
Mereka bilang seperti daging tikus!
Oh, kamu melakukan dengan luarbiasa.
Sialan, aku seharusnya menjadi gengster.
Pulanglah Wade. Kamu dan segalanya!
Aku semakin hebat dengan kemampuan ini.
Ayo, ayo, ayo, ayo!
Kamu mati malam ini, Wade!
Kamu tak bisa menghentikan aku!
Dia lari seperti orang mesum sialan!
Seperti hewan peliharan yang kehilangan laptopnya!
- Kamu akan menganiaya pria itu!
- Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
- Aku mengurusnya. Oh, oh, oh.
- Keparat, pulanglah, Wade!
Mari berbicara, tidak seharusnya begini. Keparat
itu, dia layak mati atas perbuatannya kepadamu.
Dia menyakitimu dengan buruk sekali.
Membuatmu mau menyakitinya.
Tetapi jika kamu membunuhnya, kamu akan
menjadi segalanya yang dia bilang kepadamu.
Bahkan lebih buruk. Kamu hanyalah anak kecil.
- Kamu tahu yang kamu mau.
- Bagaimana kamu tahu yang kumau?
Karena aku telah berada didalam dirimu.
ltu salah diucapkan. Aku telah berada
didalam dirimu, yang mana, salah diucapkan.
lni bukan analogi bagus, intinya adalah...
Ada orang-orang, ada orang-orang...
Di dunia sialan ini, disamping dirinya.
Yang akan memperlakukanmu dengan benar.
Tidak diperlakukan seperti anjing, kan?
Aku seharusnya tidak meninggalkanmu disana.
Aku tidak seharusnya meninggalkanmu disana, sobat.
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Aku tidak bisa mempercayai siapapun!
Luarbiasa, nak!
Kamu tidak bisa menghentikan aku, Wade!
Aku punya satu lagi ide.
Hanya saja ini sungguh yang terburuk.
- lni sungguh... Baiklah...
- Wade, apa yang kamu lakukan?
lni untuk semua Marvel, nak.
Kamu mau sungguh mempercayai hari ini?
- Aku akan membunuh semua yang jahat!
- lni akan menjadi diriku!
Maka matilah oleh tanganku!
(MUSlK)
Beritahu aku, itu terlihat sangat
parah dalam gerakan lambat!
Oh... ltu tidak bagus.
Tidak, pak!
Kamu mengorbankan dirimu untukku.
Ya, itu hal terbaik yang aku bisa lakukan.
Aku memberitahumu, aku peduli tentangmu.
Kamu adalah anak yang baik, Russel.
Hei, Bear. Kamu berhasil.
- Karena kamu...
- Tidak, tunggu. Karena...
Hentikan, hentikan!
Hentikan! Hentikan!
ltu... ltu yang terjadi...
Kamu baik-baik saja! Tunggu,
jantungku baik-baik saja. Tepat disini.
Disana, sangat kacau!
- Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
- Tidak, nak.
Jangan begitu, untuk sesaat. Ya, kumohon,
jangan, jangan biarkan aku tewas tanpa dilihat.
- Kami tidak kemana-mana.
- Oh, Tuhan! Tuhan menatap.
Wade, kamu baik-baik saja?
Kamu berbicara banyak,
~ Diatas langit...
~ Diatas, terbang tinggi
~ ltu...
Sebelum aku pergi, maaf.
Akan ada lebih...
Sekarang, aku mau memiliki jam tangan Avenger-ku.
Tunjukkan itu kepada pria yang beruntungmu.
Terima kasih.
Hei, remaja penyihir!
lni sebuah kehormatan...
- Hai, Yukio! Kamu...
- Halo.
Dan kamu, jagoan!
Aku sudah menjadi teman terbaikmu.
Kamu selalu ada untukku.
Jadi terima kasih.
Katakan persetan untukku.
Sekali saja, ayolah, lakukan bersama-sama.
Bukan masalah besar. Ayolah, 1, 2, 3...
- Persetan... Persetan... Persetan...
- Persetan!
Wow, nikmati neraka!
Mulut penyumpah!
Dan kamu, Cable.
Kamu kembali ke keluargamu,
katakan kepada mereka.
Dan berjanji kepadaku,
berjanji kepadaku satu hal.
Bahwa kamu tidak menilai orang bukan dari warna
kulitnya, tetapi dari seberapa kotornya mereka.
- Astaga.
- Oh, tidak!
lni dia, Hei.
Kamu sekarang adalah pahlawan super, sobatku.
Dengar, keluarga bukanlah kata-kata F. Baik?
Hanya terus mencari, baik?
Kawan, sebentar lagi.
Kita adalah tim yang hebat.
Oh, sulit sekali pergi.
Aku sangat merindukan kalian.
Sangat banyak sekali.
Sekarang aku bisa merasakannya,
inilah saatnya.
Aku merasa jiwaku sedang berhamburan.
Terburu-buru, ya.
Bisakah kamu melihatnya?
Apa kamu melihat cahaya merah indah itu?
Disanalah itu.
Oh, itu hanyalah matahari,
jangan melihat itu.
Ada beberapa kunang-kunang.
Burung pelatuk!
Tinjuhitus.
Penyekat mobil.
Apa kamu mau berpindah sedikit?
(MUSlK)
AKU MENClNTAlMU WADE WlLL
Maaf, aku terlambat.
Ada masalah biaya, beberapa urusan...
- Tidak benar.
- Tidak
- Tetapi aku harus menolong anak itu.
- Ya.
- Dia memiliki nama buruk.
- ltu buruk sekali.
Aku mencoba memberitahunya.
Apa ini surga?
Benar sekali.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Ada apa? Apa yang salah?
- lni bukan saatnya.
- Apa maksudmu bukan saatnya?
Aku disini, bukan?
- Kamu tidak bisa tinggal.
- Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku tinggal.
- Aku takkan kemanapun tanpa kamu.
- Tak apa-apa!
Akan ada waktu bagi kita,
tetapi bukan sekarang.
- Mereka membutuhkanmu.
- Siapa?
Kata F mu.
- Mengapa?
- Kamu akan tahu.
Tak apa-apa. Aku akan tetap disini.
Aku mencintaimu.
Aku tahu, aku mencintaimu juga!
Pergilah.
Pergi, pergilah dari sini. Pergilah.
Hei!
Ciumlah aku seperti kamu
sangat merindukan aku!
Maka kemarilah!
- Jangan bercinta dengan siapapun!
- Jangan mengacau dengan Colloseus.
- Waktunya membuat percakapan kecil.
- 30 detik.
Hei, mau bertanya kepadamu, apa itu?
Boneka beruang kotor dan jelek.
Teddybear milik putriku.
Namanya adalah Hope.
Wah...
Apa yang kamu lakukan?
Seseorang aneh!
Katakan kepadaku mereka
mendapatkannya dalam gerakan lambat.
Eh!
- Kamu mengorbankan diriku untukku!
- Ya, kamu tahu...
Plat murni.
Kamu si pemain waktu keparat!
Kamu melakukan ini untukku?
Hei, kamu tidak bisa pulang. Kamu
menghabiskan bahan bakar terakhirmu.
- Bagaimana dengan putrimu? lstrimu?
- Tidak, keluargaku aman.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Aku akan tetap disini untuk sementara waktu.
Memastikan dunia tidak masuk dalam kehancuran.
- Tidak, kamu melakukannya untukku.
- Tidak, aku tidak.
- Kamu begitu. Kamu sungguh.
- Aku tidak. Tidak, positif tidak.
Baik, satu koin, baik. Kepala
untukku, ekor untukmu.
Bahkan tidak perlu lihat,
kamu melakukannya untukku.
- Katakan lagi.
- Kamu melakukannya untukku.
- Kita harus menangkap dia.
- Lupakan saja, tidak berguna.
- Kalung ini tidak lepas begitu saja.
- Tunggu, aku punya ide.
Tidak, tidak, tidak, jangan lakukan itu.
Kumohon. Aku lebih baik mati, daripada begitu.
lni hanya saja, oh, Tuhan.
lni menjijikan. Ah!
Kita butuh kodenya!
- Coba, matahari?
- Tenanglah, santai. Hanya 1 angka.
Tuhan, mereka memainkanmu!
Masih memiliki kemampuannya!
Taruh itu kembali ke kantung penjara!
Aku tidak tahu cara berterima kasih
kepadamu, Tapi aku mau memelukmu.
- Tidak!
- Ya! lni dia. Kamu perlu itu.
Ayolah, ini saja.
Ayolah, bergerak sedikit. lni, dia.
Anak-anak menyebutnya Doggy.
- Apa itu pisau di penisku?
- Ada pisau di penismu! Ya!
- Persetan, tidak! Perlu sepenuhnya.
- Ya, ya, ya!
Anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Ayolah pulang, sobat.
GuavaBerry
Kalian mutan kotor akan membusuk di neraka!
Dan anak itu, jiwamu takkan ada pengampunan!
- Mari lihat jiwamu, mesum!
- Tidak, tidak, jangan lagi!
Kita lebih baik daripada itu,
kita lebih baik daripada dia!
Tidak ada lagi kekerasan tak beralasan,
tidak ada lagi pertumpahan darah!
- Kita akan membiarkan karma mengurusnya.
- Kematian akan datang, waspadalah!
Aku akan merindukan dia,
dia tampak hebat!
- ltu saja, keparat!
- Serangan, keparat!
Ah, ya, ya, 30 detik.
Dia seperti sungguh...
- Aku mau lebih lagi!
- Aku yakin kamu mau, sobat!
Kita harus pergi sebelum
akan ada yang memburu kita!
- Hei, sobat, kamu ikut dengan kami?
- Tidak, kami akan membawa anak-anak ke mansion.
- Disamping itu, kami adalah Xman.
- Tidak.
- Kamu adalah orang-orang X.
- Kamu melelahkan.
Mari lihat yang kamu lakukan disana, menghukum?
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Yukio.
Apa yang kamu dapatkan dengan
mengambil sedikit khrom,
satu kendi keberanian,
beberapa keberuntungan,
seorang rasis keparat, sepercik
diabetes dengan kanker tingkat 4.
Jawabannya, sebuah keluarga.
Lihat, aku tidak berbohong film semacam apa ini.
Apapun yang kamu pahami hari ini selain
dari apa-apaan cerita ini?
Adalah kita semua perlu
berada dengan seseorang.