selamat menonton
by : @than Guavaberry
RESYNC BY : DENI AUROR@
Chicago akan mengakhiri tahun 2016 dengan
naiknya tingkat pembunuhan, melebihi..
Lebih dari pada menyelamatkan korban, kita harus
membicarakan tentang apa yang terjadi di Chicago.
Masyarakat sekarang berada di ujung tanduk,
kau tahu masalahnya? Masalahnya adalah
mereka tidak peduli dengan sesama..
Masalahnya adalah mereka tidak
mendapat pendidikan yang cukup..
Bocah berumur 17 tahun yang
menembak dan membunuh istrinya..
Gadis yang sedang dalam pemulihan dari
luka tembakan yang terjadi semalam..
762 pembunuhan, lebih dari
3500 penembakan secara total..
Itu akan terjadi padamu, keadaan
akan lebih parah dari yang sebelumnya.
Kau hanya akan duduk di sana..
Topik ini harus diperhatikan karena,
sesuatu harus dilakukan di Chicago.
Memanggi 9116, darurat, keadaan darurat.
Tembakan pada polisi, petugas polisi terluka.
Datang dari Selatan menuju Utara Chicago.
Waktu kedatangan sekitar 2 menit.
Luka tembakan ganda di dada,
dia dalam kondisi kritis.
Siapkan paramedis untuk trauma
di depan pintu masuk UGD.
Jaga-jaga, petugas dalam perjalanan, bersiaplah.
Waktu kedatangan sekitar 2 menit.
Kita bisa melakukannya, tetap terjaga.
Minggir, astaga!
Ayo!
Apa yang kita dapatkan?
Luka tembak di dada, pendarahan hebat.
Kosongkan kamar trauma.
Ayo, Steve, tetaplah bersamaku, ayo kawan.
Minggir!
- Kosongkan jalannya.
- Ya Tuhan, tolong dia.
Ayo kawan. Tetap bersamaku, ayo cepat.
Sebelah sini!
Panggil dokter Kersey.
Panggil dokter Kersey sekarang!
Dokter Kersey, kau dibutuhkan di ruang trauma 1.
Chris bertukar denganku.
Mengerti.
Luka tembakan termasuk 1 di leher.
- Hanya itu?
- Ya.
Dokter.
Tunggu. Nampan torakotomi, sekarang juga.
5 unit infus, secepatnya.
Dalam perjalanan dari ruang UGD.
- Ruang operasi sudah siap?
- Ya.
Dia sudah meninggal.
Waktu kematian, pukul 00:24 pagi.
Seandainya 6 menit lebih cepat.
Aku tidak bisa lebih cepat.
Tidak ada hubungannya denganmu.
Lukanya parah, dia terlalu
banyak kehilangan darah.
Kami sudah melakukan berusaha yang terbaik.
Kami turut berduka cita atas kehilanganmu.
Penembaknya datang.
Aku turut berduka cita.
Dokter Kersey ke Ruang Operasi 2,
Dokter Kersey Ruang Operasi 2.
Apa? Sekarang kau akan menyelamatkan
binatang yang menembak dia?
Jika aku bisa melakukannya.
Jam ini terlambat.
Sudah saatnya membeli yang baru.
Aku suka yang ini.
Dia bilang jam 9.
Dia akan masuk.
Aku tahu.
Aku merindukan surat.
Bukan internet omong kosong ini.
Aku berhasil masuk!
Kedengarannya teriakan yang bagus.
Itu teriakan yang sangat bagus.
Oh, hei. Ada apa?
Hei, sayang.. kau mau sarapan?
- Hm mm..
- Bagaimana keadaanmu?
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Ya, kau lapar?
Aku kelaparan.
Kau mau telur?
Ya, tolong.
- Apakah kau bersemangat untuk pertandinganmu?
- Yah, itu hanya sebuah pertandingan.
Hei, aku pikir aku mendengar keributan di atas.
Apa kau mendengar sesuatu?
Ya, aku pikir aku mendengar sesuatu. Ada apa?
Terima kasih.
Aku masuk!
Aku masuk, aku masuk, aku masuk!
- Aku tahu kau akan masuk.
- Ya.
Aku akan pergi dari sini.
Aku akan pulang ke rumah untuk mencuci
pakaian di akhir pekan, aku berjanji.
Oke, bagus.
Astaga, aku harus mengirim pesan
pada Sophie bertanya apakah dia masuk.
Ya!
Putri kita akan kuliah.
Aku bahagia.
- Sungguh.
- Sungguh?
Kau harus memberitahu itu pada wajahmu.
Oh, sayang.
Hei, oper padaku.
Hati-hati dengan penjaganya.
Operan langsung, ayo, ayo...
Ayo, Jordan. Ayo, Jordan!
- Jordan!
- Ayo, cepat!
Aku dulu selalu berpikir dia ingin kuliah
di Northwestern, di suatu tempat yang dekat.
Ya, ayahku dulu senang aku
pergi dari Texas untuk kuliah.
Yah, ini berbeda.
Bagaimana bisa berbeda?
Nah, sekarang kitalah yang harus merelakannya.
Pelanggaran lagi, hei itu tekel yang bersih.
- Apa-apaan ini wasit?
- Oh.
Aku hanya berpikir ini tidak terjadi begitu cepat.
Seharusnya itu sebuah
operan, Brianna, kau tahu itu.
Kita akan bertemu lebih banyak
darinya dari yang kita kira..
karena kita ada Thanksgiving, natal,
dan kita bisa ke kota New York.
- Kau mau..
- Pelanggaran, itu pelanggaran lagi, astaga!
Hei, tenanglah, kawan, kau
bisa kena sakitjantung.
Aku tidak bicara denganmu, Lake Shoredrive.
Tidak,faktanya kau sedang
bicara dengan semua orang..
perhatikan bahasamu, ada anak-anak di sini.
Atau apa?
Eh, Paul, ayo.
Aku akan menutup mulutjika aku jadi kau.
Oh, itu ide bagus.
Mengapa kau tidak melakukannya?
Jadilah aku, dan tutup mulutmu.
Kau pikir itu lucu?
Katakan lagi.
Ayo, pria lucu.
Sekarang kau terdiam, hah?
- Ayo. Ayo.
- Berhenti.
Hentikan, hei.
- Hentikan.
- Ayo.
Hentikan.
Oh, benar, kau punya istri yang membelamu.
Pengecut!
Tidak apa-apa. Kita baik-baik saja.
Oke, jadi dia bertengkar dengan
ayah, dan dia mulai mendorongnya..
- Dan dia benar-benar..
- Berbicara kotor.
Aku harus berada di tengahnya.
Aku hampir memukul pria itu.
- Oke..
- Mengapa kau tidak menghabisi orang ini?
- Seperti jaman dulu.
- Syukurlah ibumu datang..
Hebat, itu ayah yang dulu.
- Ya, ayahmu dulu jago berkelahi.
- Ya, aku dulu jago berkelahi.
Sungguh? Kau tidak mengatakan itu padaku.
Dia akan melakukannya, jika itu dulu.
- Tunggu..
- Ceritakan padanya. Ceritakan padanya.
- Aku dulu berkelahi dengan ayahku.
- Oh.
Berkelahi sepanjang waktu,
berteriak, menangis di rumah.
Coba tebak siapa yang menangis, aku.
Aku kalah di setiap perkelahiannya.
- Buruk sekali.
- Aku tetap mencintaimu, ayah.
Kau harus latihan karv maga, kau
pelajari itu, jadi pada saat kau kuliah..
- dan pria-pria yang mulai agresif padamu,
kau tahu apa yang harus di lakukan.
- Ya, ya.
- Jangan melihatku seperti itu, saat aku bicara.
- Tidak, tidak, kau berpikir aku
belum tahu tentang itu.
- Oke, oke.
- Aku mengerti.
Sungguh, dia berlatih hari
Senin, Rabu, dan Jumat, hati-hati.
- Sungguh? - Aku berlatih, dan aku menemukan
gim tinju di Tribeca dimana para ibu-ibu
super berlatih, jadi aku akan ke sana.
- Berbicara tentang kuliah, bagaimana dengan sekolah Phdmu, kau hampir...
- Kau baik sekali sudah mengingatnya.
- Ya, sudah 15 tahun, sebentar
lagi aku aku akan menjadi Dokter.
- Bersulang untuk ibu, kan?
- Yah, tentang itu. Bersulang untuk ibu.
- 2 Dokter Kersey.
- 2 dokter.
- Bisakah kau mempercayainya?
- Apakah kau akan memanggilku Doktor?
- Hebat, bu.
- Ya, benar.
- Sungguh?
- Untuk Doktor sayang.
- Doktor Kersey.
- Bagaimana dengan 2 Kersey yang bukan doktor?
- Bersulang untuk kita.
Bukan doktor.
Aku akan datang di bulan Desember.
Berapa?
2 ribu.
2 ribu, apa?
Hei, bung, aku membersihkan kejahatan.
Maksudku, aku bukan kriminal, tapi..
Ini kasmir?
Tidak apa-apa.
Oke, terima kasih.
Paul, terima kasih.
Jangan khawatir.
Dia punya uangnya. Bukan aku.
Hei, terima kasih banyak.
M.J.
Penggemar Bulls?
- Bukan, ini namaku, Miguel Javier.
- Ah.
Oh, aku tahu, aku tahu.
- Aku senang sekali.
- Terima kasih.
- Jangan lupa.
- Jam 8, oke?
- Kamis, jam 8.
- Rabu, jam 8. La Fonda.
- Aku tidak akan melupakan restoran
seperti itu. Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Wah, kau terlihat tampan.
Begitu juga kau.
Kau suka hadiahnya?
Ya.
Dan aku mencintaimu.
Oh.
Siapa yang menelepon.
Hai, Susan. Ya, dia ada di sini.
Kalian siap?
Hai, Susan.
Aku hanya sedang mencoba hadiah ulang tahunku.
Tidak, aku sudah mengaturnya dengan Terry.
Dia..
Oke.
Hm mm. Ya. Sampai nanti.
Terry, demam 104 derajat.
Jadi, tidak ada makan malam
ulang tahun di La Fonda?
Tidak.
Aku beritahu paman Frank.
- Maaf, ayah.
- Oh, tidak apa-apa.
- Hatiku ada di ayam panggang itu.
- Aku tahu, aku juga.
Kita akan memakannya secepatnya.
Oke, sayang.
Kita akan merayakannya besok malam.
Nah, jangan mengkhawatirkannya sama sekali.
Aku berjanji.
- Berusahalah tetap bangun.
- Oke, aku akan berusaha.
- Aku pergi. Maaf.
- Aku akan berusaha. Dah, sayang.
Tidak apa-apa.
Hei, Paul.
Selamat ulang tahun, orang tua.
- Oh, yang benar saja.
- Kursi dekat base 1.
- Aku tidak memberimu apa-apa.
- Kau tidak mengajakku ke pertandingan itu.
Mengapa kita tidak memakai fondan
saja di kue kita, itu jauh lebih mudah.
Kue kita akan jauh lebih enak, karena
kita akan membuatnya dengan cinta.
Ya, tapi La fonda membuatnya dengan cinta,
dan kita sudah tahu ayah menyukainya. Jadi..
Sama-sama menang.
Tidak, ini hari ulang tahunnya. Dia pasti akan
senang tahu kita yang membuatnya sendiri.
Kita yang membuatnya.
Jadi kita berusaha untuk mengotori dapur.
Dan saat dia pulang, kita bisa berpura-pura
kita bekerja semalaman.
Sayang, kita membuat kuenya.
Sayang, tolong ambilkan Ipadku.
Aku pikir ada di atas, di meja tidur.
Tentu.
Terima kasih.
Hei, Soph..
Oke, jadi hanya tinggal 2 pilihan, aku
pikir entah 3rd North, atau 7th Street.
3rd North punya kamar lebih besar. Tapi aku
pikir 7th Street ada di area yang lebih keren.
Sayang..
Apakah kau sudah mendapat Ipadnya?
Di dalam lemarimu, bukan di atasnya.
Jordan?
Tolong turunlah kesini, aku membutuhkannya.
Jordan, turun ke sini sekarang juga.
Ibu, aku mengambil chargernya, tenanglah.
Jadi, kalian sedang apa?
Jordan?
Astaga, tenanglah, aku bilang aku datang.
Sekarang!
Aku akan meneleponmu lagi, ibuku sedang marah..
Oh tidak!
Taruh ponselnya sekarang juga.
Tidak.
Kumohon, jangan lukai dia.
Aku mohon, jangan lukai dia.
Sst. Sst.
Nah, ini yang akan terjadi.
Ibu, kau akan menghemat waktuku 20 menit dengan
membuka brangkasnya dan kami akan
mengikatmu dan putrimu.
Jadi kau tidak akan menelepon siapa
pun saat kami sudah lama pergi.
- Oke. Oke.
- Kau mengerti?
Oke.
Jangan sakiti dia.
Oh, itu tergantung padamu.
Tidak apa-apa, bu, lakukan saja, pergilah.
Ikat dia.
Jangan main-main.
Sekarang giliranmu.
Hei. Hei, jangan main-main, apakah kau tuli?
Singkirkan benda itu.
Oke.
Tenanglah.
Santai saja.
Awasi saja dia.
Suamiku punya 2 jam tangan, uang tunainya, kau
bisa mengambil semuanya, apa pun
yang kau inginkan.
Oh, itu bagus. Terima kasih.
Dimana talinya, nak?
Periksa garasinya.
Jangan berpura-pura amnesia padaku.
Maaf, aku tidak terbiasa
melakukan dengan ditodong pistol.
Nah, biasakanlah.
Kau ikut olah raga?
Kau terlihat ikut olah raga.
Tidak.
- Sst.
- Tidak. Berhenti.
Biar aku katakan padamu.
Tolong, berhenti.
Sst.
Kumohon.
Ayo, kau bisa melakukannya.
Cepat lakukan.
Sialan, kau kuat.
Itu bagus.
Oh, jangan.
- Tidak, tidak, tidak.
- Kumohon, jangan.
Itu ''Kumohon'' yang seksi.
Oke.
Hei.
Hei, kenapa kau terburu-buru, kawan?
Kita tidak punya waktu untuk omong kosong ini.
Tolong, beri aku waktu 10
menit saja. Aku mohon padamu.
Kau orang yang menyebalkan.
Bagaimana jika kau berhenti menjadi pengecut.
- Hei!
- Apa-apaan?
Kau jangan cari gara-gara, kawan.
Sialan!
Dasar bajingan!
Tidak! Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Dia menyayat wajahku!
Dia bisa melihat wajahmu!
Jordan, lari!
Persetan!
Trauma, 2 korban di lantai satu.
Perempuan, 17, tengkorak retak.
Perempuan, 43, tembakan di dada.
- Aku ingin kamu menjahit ini.
- Ya, dokter.
Cepatlah, pastikan dia
mendapatkan oksigen.
Jordan, buka matamu,
buka matamu, Jordan.
Dia harus segera ditangani.
- Dokter, tunggu di sini.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Paul, telah terjadi sesuatu,
kamu tidak boleh masuk ke sana.
- Di mana dia?
- Paul, paul.
Di mana dia?
Mereka membawa putrimu untuk
dioperasi, dokter. Istrimu juga.
Lucy?
Paul.
Kami berusaha semampu kami.
Oh Tuhanku.
Sayang.
Paspor kami, akta kelahiran
Jordan, dan uang tunai $2000.
Aku uh.. Kelas Stanford,
dua jam tangan di mejanya.
Apa kamu bisa
deskripsikan jam tangannya?
Satu buah berwarna hitam, itu..
Itu hadiah ulang tahun.
Dia membelinya.
- Apa ada senjata api di rumahnya?
- Tidak ada.
Mereka masuk ke dalam
rumahnya dan mencari senjata.
Ada beberapa orang masuk ke
dalam rumahku mencari senjataku.
Jadi itukah menurutmu,
perampokan yang berakhir buruk?
Nah, ada beberapa perampokan di pesisir
utara, jadi, kami mencari kemungkinannya.
Beberapa? Ada berapa perampokan?
- Uh, enam di dalam sembilan bulan terakhir.
- Enam?
Enam perampokan? Apa
kamu tahu tentang ini?
Tidak, aku tidak tahu tentang itu.
Menurut kalian itu tidak penting
untuk diberitahu kepada masyarakatnya?
Kami melaporkan setiap kejahatan
di pengawasan lingkungannya.
Itu jumlah yang cukup
banyak untuk dilaporkan.
- Ini hanya perampokan.
- Hanya perampokan?
Frank, bukan itu maksudnya.
Bukan, aku hanya ingin tahu apa
itu cukup penting untuk diawasi.
Itu tidak membantu.
Kawan-kawan, ini malam yang
panjang. Aku rasa ini sudah cukup.
- Ya.
- Ini kartu namaku.
- Terima kasih.
Ada nomor ponselku di situ
kalau kamu punya kabar lainnya.
Terima kasih, detektif Raines.
Kamu tahu, aku, aku
paham mengapa kamu kesal.
Kami juga kesal.
Tapi kami akan menangkap mereka.
Sekali lagi, aku turut berduka.
- Terima kasih atas waktu kalian.
- Dokter Kersey, putrimu sudah selesai dioperasi.
Oh.. Operasinya berjalan dengan baik.
Dia masih berada di dalam kondisi koma.
Kami bisa mengembalikannya
ke kondisi semula.
Aku akan memberinya waktu.
Jadi, hari ini aku
memulangkan ibu ke kakek.
Paman Frank akan mengambil
alih tugasnya untuk saat ini.
Aku sangat mencintaimu.
Sangat mencintaimu.
Aku akan menemuimu lagi.
Ketika ibunya Lucy meninggal,
dia datang kepadaku dan berkata
mengapa Tuhan memanggilnya begitu cepat?
Yang bisa aku katakan adalah,
sayang, aku tidak tahu. Aku
rasa itu bagian dari rencana-Nya.
Dan kita harus
mempercayai rencana-Nya.
Kami biasa datang ke
sini dan mengunjunginya.
Yah..
Sekarang, di sinilah aku.
Dan aku melihat sesuatu yang
seharusnya tidak aku lihat.
Bagaimana bagian ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa jadi
bagian dari rencananya?
Terima kasih, Paul,
karena membawanya pulang.
Di sinilah di mana dia ingin berada.
- Dengan ibunya.
- Suatu hari aku akan bergabung dengan mereka.
Aku akan selalu ada untukmu.
Terima kasih.
Apa polisinya sudah
mendapatkan perkembangan?
Tetangganya melihat 3 tukan
reparasi dan sebuah van putih.
Tampaknya polisinya cukup yakin..
Pencuri. Ayo.
Ayo, ayo!
Orang-orang bergantung kepada polisi
untuk menjaga mereka agar tetap aman.
Itu masalahnya.
Polisi tiba setelah kejahatannya terjadi.
Itu benar.
Menjerat rubahnya setelah itu
keluar dari kandang ayamnya.
Kalau seorang pria benar-benar
ingin melindungi miliknya,
dia harus melakukannya sendiri.
Baiklah, untuk diulangi
saja, sekarang jam 7:15.
Selamat pagi, akhir pekan
yang menyenangkan di sini.
Kota kematian, 48 orang ditembak di
akhir pekannya. 48 orang ditembak.
13 tewas, dan itu semakin
buruk, jumlahnya bertambah.
Kamu bertanya-tanya, berapa lagi
dari hal ini yang bisa kita terima?
Maaf, dokter Kersey,
kami tidak punya apapun.
- Tidak ada apapun?
- Jangan panik, itu hal yang wajar.
Forensik butuh waktu berminggu-minggu,
begitu juga dengan informannya.
Hei!
Maaf, seorang bajingan berusaha
membersihkan jendelaku. Hei!
- Sudah cukup, pergilah!
- Ya, tabrak dia. Itu bukan tindakan kriminal.
- Aku bisa melakukan itu?
- Oke, sekarang ada seseorang di kantorku.
- Tapi Jackson dan aku mengurus semua ini, oke?
- Hei, sudah cukup.
Aku akan menghubungimu lagi kalau
kami sudah mendapatkan kabar terbaru.
- Ayolah, beri aku sesuatu.
- Ya.
- Persetan denganmu!
- Ya, persetan.
Ada uang kecil? Ayolah!
Di sisi lainnya, ekonomi normatif dan ekonomi
lainnya tidak bisa mengalahkan ekonomi positif.
- Konklusi apapun..
- Sophie.
- Hai.
- Dokter Kersey, hai.
- Perawatnya mengizinkanku masuk..
- Tidak, itu tidak apa-apa.
Aku senang kamu ada di sini.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
- Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Apa yang kamu baca?
Um, karya tulis tentang ekonomi
positif dari Milton Friedman.
Aku tidak yakin itu akan
membantunya untuk tersadar.
Ya, aku tahu itu membosankan.
Um, tapi itu ada di daftar bacaanku,
dan aku membacakannya saja, jadi..
Aku rasa, aku tidak tahu,
mungkin dengan cara ini,
dengan begini dia
tidak akan ketinggalan.
- Aku bisa pergi kalau kamu mau.
- Tidak, tidak, tetaplah di sini.
Itu bagus untuknya.
Dokter Kersey..
- Menurutmu itu membantu?
- Aku tahu itu membantu.
Aku tidak bisa tidur sedikit pun.
Jadi, aku tidur di sofanya,
menonton TV, sampai aku tertidur.
Bahkan dengan begitu, aku,
aku tidak bisa tertidur.
Itu sudah bisa diduga.
Aku bisa membuat resep untuk obat
tidur kalau itu jadi lebih buruk.
Aku merasa seperti berada di
neraka, aku tidak bisa bekerja,
aku tidak bisa berada di dalam rumahku.
Waktu aku masih kecil,
aku biasa naik kereta
untuk menghindari ayahku.
Dan aku bahkan melakukan pekerjaan
rumahku hanya untuk menjauh darinya.
Jadi, aku melakukan itu.
Hanya menaiki keretanya.
Hanya untuk berpikir.
Aku harap aku bisa bilang semuanya
yang aku lihat mengingatkanku akan Lucy.
Semua yang aku lihat
mengingatkanku akan mereka.
Orang-orang yang
tidak pernah aku lihat.
Mereka datang dan merebutnya dariku.
Detektif Kevin Raines, silakan tinggalkan pesan.
Kalau mengalami keadaan darurat, hubungi 911.
Itu adalah sebuah mimpi.
Dia bisa bangun kapan saja.
Aku berterima kasih
kepada Tuhan atas Jordan.
Aku berusaha untuk tetap kuat.
Pukulan yang bagus.
Dengan penembakan sebanyak
90 kali di dalam satu minggu,
tingkat kejahatan di Chicago
sekarang berada di tingkat tertinggi.
Sulit untuk menghindari
perasaan yang aku rasakan.
Gagal melindungi istriku.
Gagal melindungi putriku.
Gagal melakukan hal terpenting
yang harus dilakukan seorang pria.
- Ini.
- Terima kasih, bung.
Tidak. Itu bukan huruf u.
E, K-E-R-S-E-Y.
Benar. Kersey.
- Detektif Raines, silakan tinggalkan pesan.
- Ya.
Ini adalah sebuah proses.
- Dan itu butuh waktu.
- Aku tahu itu sebuah proses.
Aku hanya..
Mulai bertanya-tanya
tentang hasilnya, itu saja.
Itu butuh waktu, oke? Silakan
isi semua kotak di formulirnya,
silakan duduk, kami
akan segera mengurusmu.
Halo pak. Tolong isi setiap kolomnya.
- Pak, ada yang bisa aku bantu?
- Aku datang untuk menemui detektif Raines.
- Detektif Raines? Apa kamu punya perjanjian,
pak? - Tidak, aku tidak punya perjanjian.
Namaku Paul Kersey.
- K-U-R.. Maaf tentang itu.
- E-R. Tidak apa-apa.
Hei dokter Kersey.
Dokter Kersey, kemarilah.
Terima kasih, terima kasih.
Buka pintunya, Willy.
Bagaimana dengan DNA, darah, dan
kulit dari orang yang terbakar?
Kami sudah mendapatkan hasilnya,
itu ada di pusat data kami.
Kami bisa menggunakannya
lalu menangkap mereka.
Raines.
Minta nomornya, aku akan
meneleponnya kembali.
- CCA?
- Sudah selesai, ditangkap di sekitar sini.
Jadi semua ini adalah kasus
yang masih berlangsung?
Ya.
Sebagian besar berhubungan dengan
gang. Kekerasan sesama bajingan.
Seseorang mengirimkan sesuatu di media
sosial, mereka membalasnya dengan sebuah AR-15.
Minggu lalu, seseorang membuat
pesta. Satu pria menembak 14 orang,
tidak ada yang melihat apapun.
Mereka tidak berbicara kepada polisinya,
itulah mengapa kasus ini masih terbuka.
Yang penting, kasus istrimu ini berbeda.
Silakan duduk.
Kamu tahu, ada tiga perampok.
Aku jamin setidaknya salah satu
dari mereka merasa ketakutan.
Dia punya teman, dia akan
diketahui dari kerabatnya,
dia akan melaporkan temannya
demi kebebasannya sendiri.
Oke, aku pernah melihat seorang
pria melaporkan ibunya sendiri.
Bagaimana kalau aku
menawarkan semacam hadiah?
Kami akan menerima banyak laporan palsu.
Aku dan rekanku akan membuang
waktu untuk melacaknya.
Bagaimana dengan detektif swasta?
Detektif swasta bagus untuk pasangan
yang selingkuh, orang hilang, tapi..
Kasus pembunuhan, mereka
hanya mengambil uangmu.
Mereka tidak bisa terlibat
di dalam investigasi polisi.
Kalau merusak barang bukti, mereka
bisa kehilangan lisensi mereka.
Jadi tidak ada yang bisa
aku lakukan, itu maksudmu?
Kamu bisa punya keyakinan.
Bagaimana keyakinan
berhasil untuk mereka?
Oh, sialan.
Hei, apa kabar, bung? Apa kabar?
- Hei, tunggu. Tangkap dia.
- Kamu mau ke mana?
- Orang ini bodoh.
- Tidak, tidak, kamu mau pergi?
- Apa aku boleh ikut?
- Hei!
- Apa yang kamu bilang, bajingan?
- Jangan ganggu dia.
Sialan, kamu bicara omong-kosong.
- Apa masalahmu?
- Bajingan.
- Menurutmu siapa dirimu?
TEMBAKAN KEPA AL
TEMBAKAN BADAN
ORANG JAHAT MATI
Aku tidak menembak untuk membunuh,
aku menembak untuk bertahan hidup.
Penjahat yang taat hukum tidak eksis.
Ketika setiap detik berharga,
polisi butuh waktu yang lama.
Datanglah ke Jolly Roger, kami punya
penawaran yang bagus untuk senjata api F1 kami.
Uh, dan sekarang ini, kami punya penawan
khusus untuk perabot taktikal kami.
Kejutkan mereka.
Senjata pertama?
Uh, ya.
Pada awalnya itu bisa jadi menakutkan.
- Aku paham.
- Jangan khawatir, aku bisa membantumu.
- Aku Bethany.
- Hai.
Selamat datang di Jolly Rogers. Ayo,
aku akan menunjukkannya kepadamu.
Jadi, di sini kami punya senjatanya,
di belakangku di dindingnya,
koleksi senapan kami.
Ini termasuk kotak penyimpanannya,
dan dua tempat peluru.
Dan kalau kamu mengikutiku ke sini,
semua senjata kami ada di sana,
dan senjata bekas kami ada di sini.
- Bekas?
- Oh..
Bukan untuk tindakan
kriminal, tentu saja.
Tapi, kamu tahu, bekas.
Nah, secara pribadi, terlepas dari urusan
bisnis, kesukaanku ada di sebelah sini.
Maafkan aku bertanya, tapi,
bagaimana prosesnya untuk semua ini?
Pasti ada banyak berkas
yang harus diurus, kan?
Oh..
Jangan khawatir. Kita mulai dengan
formulirmu di sini, hari ini.
Ini bisa selesai dengan cukup cepat.
Dan kamu harus mengikuti kelas senjata, tapi
jangan khawatir, tidak ada yang pernah gagal.
Kamu bisa melakukannya kapan saja di dalam
30 hari, di dalam periode menunggu izinnya,
dan di dalam 72 jam, kamu sudah
siap untuk menggunakan senjatanya.
Uh, dan kami bisa mendaftarkanmu
di pengamanan senjatanya.
Kalau ada yang mencuri senjatanya,
pelurunya bisa dilacak kembali kepada dirimu.
Aku akan mempertimbangkannya.
- Dan aku akan kembali.
- Bagus. Cari saja Bethany.
Dokter Kersey, ruang operasi 2,
dokter Kersey, ruang operasi 2.
Sesuai aba-abaku, tiga, dua, satu.
Tunggu aba-aba dariku,
bersiap untuk memindahkannya.
Oke, pelan-pelan, oke.
Aku sudah selesai dengannya.
Ini adalah Glock 17.
Ini seperti kamu mencium dinding.
BAGAIMANA MEMBONGKAR SEBUAH GLOCK 17
Aku akan mengajarimu kesenangan.
Ini dipasang dengan baik. Beberapa langkah.
Pelahan dorong ke samping.
Terutama bagian ini.
Langkah ketiga.
Lepaskan besinya.
Semudah itu.
JALAN MEMUTAR
Ini benar. Ya.
Dokter Kersey ke ICU.
Dokter Kersey, tolong melapor ke ICU.
- Dia mengalami kejang-kejang.
- Apa dia akan baik-baik saja?
Tidak, kami tidak tahu secara pastinya.
Ada pengurangan setiap harinya.
Dia di borgol.
Putriku di borgol.
Untuk pria yang melakukan ini,
diluar sana.
Bebas.
Lihatlah hewan ini lakukan kepada putriku.
Apa yang kamu punya untuk saudaraku?
- Ya.
- Ya?
Jadi..
Hei, berhenti!
- Wow. Wow!
- Berhenti!
- Oh, baiklah.
- Naiklah, sayang!
- Berikan! Diamlah!
- Tak apa-apa, ayolah, kawan!
Hei!
Tak apa-apa! Tak apa-apa!
Pergilah dari sini!
Pergilah! Pergi!
Pindahlah.
Pemasangan ulang..
Tiket sekarang di jual
dan kamu bisa merubah namanya.
Hei!
Guavaberry
Aku tidak mengenal dia.
Dia datang entah dari mana.
Dia menyelamatkan nyawaku.
Seperti malaikat penyelamat.
Aku mendengar gadis itu berteriak.
Dan aku mendengar decitan ban..
Banyak tembakan dan tabrakan..
Bagaimana dengan si penembak?
Dia seperti pria berkulit putih.
Dia mengenakan Hodie.
Itu sama seperti rincian
yang diberikan oleh pasangan.
Pria berkulit putih mengenakan Hodie.
Mereka menyebutnya malaikat penjaga.
Ya, lebih seperti malaikat pencabut nyawa.
Maksudku, apa kamu melihat bagaimana dia
berdiri dihadapan pria itu dan menembak dia.
Tindakan itu kejam.
Tidak melihat wajahnya.
Tanda atau apapun. Tato?
Jadi tidak ada apapun
yang bisa membantu kami?
Itu gelap. Dia menembaki.
Dia terus mengerakan
tangannya seperti ini.
- Seperti tangannya tertembak?
- Aku tidak tahu.
Tontonlah video-nya.
Maksudku, kamu melihat sebanyak yang kulihat.
Disana..
Itu tidak tampak dia tertembak.
Itu adalah bagian belakang
senjata menggores tangannya.
Dia tidak tahu bagaimana
cara memegang senjata.
Jadi kita mencari pria yang tidak
pernah menembak pistol?
Jika tidak dalam amarah.
Yah, dia memilikinya sekarang.
Natasha, dengar, kami akan memerlukan
menjaga video ini rahasia, baik?
Tidak ada dipasang pada media sosial
atau hal-hal yang kalian lakukan.
Aku telah mengunggah
video itu berjam-jam lalu.
Aku mendapatkan penonton banyak sekali.
Hebat sekali.
Oh, terima kasih, kalian.
Siapa yang mau berita buruk?
Oh, tenanglah.
- Ayo melaporkan.
- Kamu tahu kamu mau cakar beruang.
- Tentu saja aku mau.
- Tereto.
Itu waktu baik Tapi bukan untuk festival.
FESTIVAL MUSIK RUSAK
Dari taman ke taman. Dari ratusan
ribuan orang yang suka berpesta..
Menyerbu pada area lokal.
Yang diperkirakan 300.000 dolar kerusakan
yang terjadi pada Morney Grandpark.
PRIA MENJADI MA ALIKAT PENCABUT
NYAWA DI JA ALNAN CHICAGO
Sebagai biasanya para promotor membayar kerusakan.
Itu sudah lebih buruk dari kerusakan cuaca..
Wow.
Seluruh penjuru membahas pertunjukan utama
yang semua orang menonton video ini.
Video yang menyebar luas,
pria yang mengenakan Hodie.
Mereka menyebutnya malaikat pencabut nyawa.
Yang menembak orang
jahat yang merampok mobil.
Yang menurut para saksi.
Benar atau salah, aku tidak tahu.
Baik atau buruk, aku tidak tahu.
Aku.. Aku bulak balik membahasnya.
Apa dia seorang pahlawan atau nol, itu
debat yang kita menerima telepon,
dan telepon berdering terus seperti pohon natal.
Aku bilang pria itu menyelamatkan kemanusiaan.
Aku bilang pria itu adalah pahlawan.
Dia menghentikan perampokan mobil.
- Dia adalah pahlawan.
- Apa dia pahlawan atau bukan?
Apa menurutmu Chicago, teleponlah
sekarang. Pada telepon utama.
Dan kami mau mendengar darimu.
Dia melihat seseorang yang dirampok.
Dan beberapa yang mati. Orang itu
disebut malaikat pencabut nyawa.
Ya, Tapi aku tidak tahu tentang itu.
Aku tidak tahu. Biar aku tanya
pertanyaan untuk dijabarkan.
- Baik. - Apa dia benar
menjalankan hukum dengan tanganya sendiri?
Apa dia salah? Apa pilihanmu.
Dipagi hari, 505.
Ya, itu benar.
Kamu harus memeriksa dia.
- Dokter Hecrab, melapor ke kantor.
- Inilah anak malang itu.
Di tembak dalam perjalanan ke sekolah.
Tyler.
Hei, Tyler. Aku dokter Kersey.
Aku disini untuk memeriksa lukamu, apa boleh?
Aku akan menggunakan pena plastik.
Coba kulihat.
Ini pasti sakit.
Apa kamu penggemar Prime?
Dia.. selalu menjadi pria hebat.
Dia keren, dia memiliki gaya.
Dia bisa terbang di udara.
Masih saja Lebarn,
mungkin yang paling hebat.
Mungkin.
Ya.
Kamu tertembak pada baku tembak?
Pria berteriak kepadaku!
Ada yang berteriak.
Tidak bisa berjalan ke sekolah jika
aku tidak bekerja untuknya.
Penjual eskrim?
Tidak.
Dia bilang lain kali tidak
akan ditembak pada kakiku lagi.
ALAMAT JALAN
121 S. Logan Avenue
Tyler, kamu akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
- Terima kasih.
- Sampai bertemu nanti.
- Baiklah.
- Baik.
- Dimana kucingku? Venecia?
- Baiklah.
Ini dia.
Ini dia, jalan.
Apa yang kamu bicarakan?
- Kucing!
- Hei!
- Ini disini. Dibayarkan sesuai.
- Baik. Terima kasih.
Ya, jadi, mau ke tempatku?
Tentu saja aku punya. Tunjukan
fotonya, kamu akan tahu.
- Jadi..
- Hei, hei, lihat. Lihat disini.
Kamu pria penjual eskrim?
Siapa sih kamu?
Konsumen kamu.
Berikan barang itu!
- Ayolah!
- Oh, tunggu!
Dia berkulit putih.
Pria berkulit putih.
Mengenakan Hodie.
Dan kemudian, itu saja yang kutahu.
Apa dia tinggi atau pendek?
Bergerak sangat cepat!
- Tidak. Tidak yakin.
- Kurus?
Dia seperti tinggi dariku, kamu tahu.
Aku tidak tahu, dia mungkin balas dendam.
- Pria kulit putih.. Kurasa.. Ya, persis!
- Dia mengenakan Hodie?
- Pria kulit putih mengenakan Hodie.
- Semacam omong kosong.
Semua saksi dengan satu kisah.
Si malaikat pencabut nyawa.
Aku rasa dia berjalan dan
menembak korban, kamu tahu.
Itu adalah Rayshawn Corl. Beberapa kali tuntutan
narkoba, tersangka 3 penembakan.
Pemimpin komunitas.
Kamu pikir penembak sama?
Bam, bam, bam, bam!
Mainkan video-nya.
- Si pencabut nyawa?
- Ya.
- Dengan tangan mana dia menembak?
- Tunggu sebentar.
Bam, bam, bam, bam!
Bisa saja si main hakim sendiri di Chicago, rumor
terus berlangsung setelah penembakan kedua
atas kriminal dicari dalam kurun waktu lama.
Polisi sedang mencari pria ini.
PENCABUT NYAWA CHICAGO
Di rincikan pria berkulit putih
berumur pertengahan 30an.
# Ini seharusnya tetap
berada di buku komik #
# Masalah ini telah menjadi buruk #
Pencabut nyawa telah
membunuh pria penjual eskrim.
Aku juga akan membeli Hodie dan berpikir
melakukan sesuatu melawan kejahatan.
Pencabut nyawa adalah bagian dari masalah.
Pria penjual eskrim, penjual narkoba,
kamu membela si penjual eskrim?
Kita memiliki pria kulit putih,
yang memakai hodie.
Membunuh orang-orang kulit hitam.
Kamu tidak ada masalah dengan itu?
Ini adalah penjual narkoba. Maksudku dia
membuat sulit orang-orang tinggal di blok itu.
Apa kita butuh orang-orang seperti ini?
Pencabut nyawa yang menjaga
monster tetap di ujung.
Itu adalah pernyataan licik.
Jadi semua orang akan main hakim sendiri?
Membunuh seseorang yang berpikir
dia melakukan sesuatu salah.
Jika kamu punya informasi,
kamu harus menelepon nomor ini.
Dan menghubungi polisi Chicago.
Aku mendapatkan telepon dari Huston,
Detroit, New York.
Semua orang gugup dengan si peniru.
Dimana kita?
Yah, kami asumsikan bahwa
perampokan mobil adalah acak.
Dan subjek kita berada di
tempat dan waktu yang salah.
Tapi dia telah mencicipinya.
Jadi kami sedang mencoba bagaimana
dia memilih korban kedua.
Si penjual narkoba.
Dan kami juga tahu dia kidal.
Dan kami yakin dia tidak dalam sistem. Kami
mengetahuinya setelah penembakan kedua.
Dia memiliki kekurangan keahlian senjata.
- Disayangkan.
- Wow, hebat. Kamu telah mempersempit
sekitar sejuta tersangka.
Detektif, gerakan bokongmu.
Dia bajingan.
Kamu akan memberitahu aku,
dimana mulai pencarian.
Atau jarum putih dalam jerami.
Tidak dimana.
Tapi kapan.
Maksudku mengapa sekarang.
Apa yang pemicu meledaknya
si tuan pencabut nyawa ini?
Kamu tampak jauh lebih baik.
Terima kasih, aku merasa jauh lebih baik.
Kamu berolahraga?
Melakukan beberapa Push up.
Bagus. Keluar, bersosialisasi?
Tidak banyak.
Sedikit saja.
Sedang dalam proses.
- Membutuhkan waktu.
- Ya, apapun yang kamu lakukan, teruskanlah.
Baik. Aku akan meneruskan.
- Dia tidak berjuang. Tekan O9.
- Dimengerti.
- Berikan kepadaku mesin kejut.
- Tahan tekanan.
Akan melakukan ini.
Mengisi 300.
Astaga!
Aku mengenal anak ini.
- Terisi.
- Aman.
- Kembali berdenyut.
- Mengisi pada 300.
- Mengisi.
- Aman!
Waktu kematian 9.35 pm.
Dokter Kersey.
Dokter Kersey?
''Jalan Dorset 20.''
Hari rabu, pukul 8 malam.
Hai, aku sedang tidak
bisa menerima telepon.
Jika ada keadaan darurat,
harap hubungi 911...
Apa...
Kau mengejutkanku.
Apa yang sedang kau lakukan disini?
Apa maskudmu?
Aku tidak boleh melihat keponakanku?
Dan kau tidak membalas pesanku.
Ya, aku hanya...
Maaf ini minggu yang sibuk.
- Benarkah?
- Jadi aku tidak punya waktu.
Kau sudah bisa tidur?
Kau masih terlihat berantakan.
Terima kasih atas
diagnosamu, persetan denganmu.
- Ayo makan siang, aku yang traktir.
- Sekarang?
Hei, aku sudah kembali bekerja.
Ayolah.
Aku... tidak bisa.
Aku ada rapat, memeriksa staff.
Baiklah.
Bagaimana jika akhir pekan?
- Kau punya waktu?
- Ya. Itu lebih baik.
Aku akan menghubungimu, baik?
- Ada apa dengan tanganmu?
- Hanya lecet saja. Biarkan saja.
Dengar, kau butuh sesuatu?
Uang? Bantuan?
Apa karena itu?
- Bukan.
- Frank.
Maaf, ini 2.000 dolar hutangku.
Maaf. Aku pikir aku akan
mentraktirmu, merayakan...
akhirnya aku bisa membayarmu.
Maaf.
- Frank!
- Sampai jumpa.
- Aku akan menemuimu.
- Ya.
Hei, kawan.
Kau tidak bisa masuk kesini.
Aku mencari Trebal.
Kau sudah menemukan
dia, sekarang keluar.
Miguel yang mengirimku kesini.
Siapa itu Miguel?
Dia bekerja sebagai valet di restoranku.
Dia punya tato bertuliskan
MJ di tangannya.
Dia bilang kau bisa membantuku
mencari hadiah untuk istriku.
- Dia berkerja untukmu?
- Ya.
- Di restoranmu?
Ya, baiklah.
Ayo duduk.
Hei, keluar dari sini.
Maaf.
Jadi...
apa hadiahnya semacam
perayaan atau minta maaf?.
Bukan.
Jadi kau mencari sesuatu yang unik.
Sangat unik.
Benda seperti apa?
Arloji.
Kau punya itu?
Biar kuperiksa dulu, mungkin
kau tertarik dengan benda ini.
Jatuhkan.
Sial! Aku tidak sengaja.
Kembalikan barangku.
Ada dibelakang.
Jalan!
- Siapa Mitch?
- Dia hanya kurir.
Ya, anak buahmu mencuri di rumahku!
Kau merampok di tokoku!
Dan mereka membunuh istriku!
- Dengar, aku tidak tahu apa-apa!
- Mana barangnya?!
Aku tidak kenal mereka!
Sudah kukatakan...
- Diam. Diam.
- Semuanya disini...
Aku tidak merapikannya,
ambil saja sendiri.
Ayo beritahu aku dimana barangku!
- Ada disini!
- Dimana?!
Aku akan menembakmu jika
kau tidak memberitahuku!
Sekarang katakan padaku.
Atau otakmu akan berceceran di lantai.
Baiklah, disana.
Kau lihat ini?
Kau tahu apa ini?
Ini milik istriku.
Apa itu layak, keparat?
Jika aku tahu, aku
tidak akan mengambilnya.
Aku tidak sabar memasukkan
peluru ini ke mulutmu.
Aku bukan pembunuh dan
aku tidak pernah membunuh.
Itu bukan pekerjaanku.
Sial!
Bajingan!
Sial...!
Ampuni aku...
- Sial!
- Katakan padaku.
Bukan aku.
Sial!
Kumohon...
Joe yang melakukannya.
- Apa?
- Joe yang melakukannya.
- Dimana Joe...?
- Dia ada di tempat biasa.
- Ada di ponsel, ada foto dia disana.
Dasar bajingan...
Aku akan melakukannya dengan cepat sekali.
Ini akan menyelesaikan masalah kalian.
Aku akan membuat lubang
disini dan di sekitar sini.
Dan ketika aku melakukannya,
isi kotak ini akan sulit diakses.
Jika kau melakukannya dengan
benar, maka itu akan berhasil.
Sekali lagi, FBI, CIA, NSA, Interpol.
Video ini hanya main-main saja.
Jangan menangkapku.
Selamat pagi, Paul.
Awas pencabut nyawa...
Dia melakukan tugasnya dengan cepat.
Si pencabut nyawa menyerang
lagi di lingkungan ini.
Didepan toko minuman
ini, terjadi penadahan.
Tidak lagi setelah semalam
si pencabut nyawa beraksi.
Aku melihat orang ini
berjalan dan memakai tudung.
Banyak orang yang mengidolakannya,
dia ada dimana-mana.
- Ada yang membuat meme untuknya. Lihat ini.
- Benarkah?
Itu bagus.
Dia menjadi pahlawan rakyat,
dia pahlawan yang sebenarnya.
Memerangi kejahatan di lingkungan kita.
Itu bukan lingkunganmu!
Dia tidak hanya membunuh orang.
Mereka orang jahat!
Aku masih tetap pada pendirianku,
itu tindakan yang berbahaya.
Kau tahu, apa kita
harus main hakim sendiri?
Menurutku kita butuh orang seperti dia.
Apa kau mendukung si pencabut nyawa?
Hubungi kami agar kami tahu.
Dokter Kersey, aku petugas
Jackson, kami boleh masuk?
Tentu saja, ayo masuk.
Apa kabar.
Maaf, sudah menganggu.
Oh, tidak.
Ada yang harus kami tanyakan
padamu, kami harap kau bisa membantu.
Boleh saja.
Silahkan duduk.
Terima kasih.
Oke..
apa kau pernah melihat pria ini?
Tidak.
Apa dia tersangka?
Namanya adalah Ted, dia dipanggil Finch.
Dia seorang kurir barang curian dan
terlibat dalam pembunuhan istrimu.
Bagaimana kau menemukannya?
Apa yang dikatakannya?
Yah, sayangnya dia dibunuh semalam...
sebelum kami bisa menanyainya.
Tapi, kami menemukan ini di TKP.
- Itu cincinku.
- Ya.
Kami pikir begitu.
Ah, ini barang bukti yang kami tunggu.
- Bagus.
- Ya.
Karena kami sudah punya bukti,
hanya tinggal masalah waktu saja.
Kami menyelidiki penyuplainya,
dengan siapa dia bekerja,
menahannya dari pekerjaan,
catatan teleponnya dan GPS.
Bagus.
Kau butuh hal lain dariku?
Aku menghargai kesabaranmu.
Aku tahu kau tertekan...
dan kami ingin datang
dan memberikan kabar baik.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kau harus yakin.
- Terima kasih atas waktumu.
- Ya.
Hei. Kami sudah tutup.
Kau Joe, bukan?
Ya. Siapa kau?
Hei, aku bilang kami sudah tutup.
Apa-apaan ini?
Keluarkan aku dari sini.
Sial!
Apa yang sedang kau...
Kau akan memberitahuku
apa yang ingin kudengar.
Kau tidak menginginkan ini.
Tapi coba tebak.
- Aku akan memberikannya.
- Sial!
Percayalah, ini tidak akan sakit.
Baiklah, jangan bergerak.
Ini syaraf rasa sakit.
Syaraf yang paling kuat di tubuh.
- Kau seorang dokter.
- Aku memang seorang dokter.
Tapi saat ini aku adalah doktermu.
Temanmu sudah mati,
kau bisa berterima kasih padanya nanti.
Tidak...
- Tidak.
- Aku ingin tahu...
- Siapa lagi yang ada disana?
- Tidak ada.
- Siapa lagi disana?!
- Tidak ada...
Apa yang kau rasakan adalah
rasa sakit di syaraf langsung.
Ini adalah kesakitan yang paling
dahsyat yang bisa dirasakan oleh manusia.
Kumohon, sakit sekali..
Aku masih punya banyak.
Kita akan disini semalaman.
Sekarang kau bisa menjawab, bukan?
Nox, dia ada disana!
Nox? Siapa nama lengkapnya?
Aku tidak tahu hal lain!
Namanya Nox dan dia orang luar!
Dia yang merencanakan semuanya,
aku tidak pernah bertemu dengannya!
Dimana aku bisa menemukan dia?
Kau tidak bisa, dia yang mencarimu.
- Joe...
- Aku tidak tahu, aku bersumpah!
Aku tidak melindungi dia!
Aku bahkan tidak mengenalnya!
Kau harus mempercayaiku!
Aku bersumpah!
Aku percaya, Joe.
Kuharap kau masih bisa berjalan.
Terima kasih atas bantuanmu.
Sial!
Jadi kau tidak akan membunuhku.
Tidak.
Tapi Jack.
Sial.
Pukulan yang bagus.
Kau tahu kami akan datang.
Frank, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Aku datang kesini dan
kau sedang latihan.
Kau adalah pemberi
informasi terbaik kami.
- Apa yang terjadi?
- Kau mau tanda tangan dariku?
Kami hanya ingin berbicara.
- Baiklah.
- Apa kau tahu si pencabut nyawa?
Ya, aku mendengarnya.
Semalam dia masuk ke toko minuman
Dan dia membunuh salah satu dari 3
orang yang masuk ke rumah saudaramu.
Kamera lalu lintas, jalan pincang, keluar masuk.
Kulit putih, fit, kidal.
Siapa lagi yang kidal.
Jadi aku tanya kepada diriku sendiri,
siapa orang kidal fit yang aku kenal.
Dan aku ingin tahu orang
yang bisa memberikan infonya.
dan aku ingin mengeksekusi tersangka kami.
Orang yang suka menguji dirinya sendiri.
Jadi menurutmu aku ada hubungannya dengan itu?
Yah, kau harusnya bicara dengan saudaraku, dia
akan bilang aku tidak membayar untuk omong kosong.
Tentu saja. Jadi, apakah kau
keberatan jika aku lihat tanganmu?
Hei!
Ini Paul Carsey.
Aku dengar kau mencariku.
- Itu benar.
- Datang dan selesaikan.
Di Cobafaslen, aku akan tunggu.
Kenapa aku mau melakukan itu?
Karena itu aman, publik, dan aku
tidak mau buang buang kalimat.
Kau punya waktu 30 menit.
Oh ayolah kawan!
Kita harus bicara!
Hei kawan.
Apakah kau di sini?
Oh..
Lepas!
Jackson.
- Apa?
- Kami kesana.
Tembak tembakan di klub kota, pria dengan
hoodie mengeluarkan pistol dan menembak.
Kabur di keramaian.
Hei, kalian cari rumah sakit yang
merawat pria dengan luka tembak.
Jika ada yang memenuhi kriteria, suruh telepon.
10-4, kami tidak punya
kecocokan dengan deskripsi.
Meskipun begitu ada laporan di Utara
Chicago, dia bilang dia melihat penembaknya.
Lewat sini.
Apa kabarmu?
- Kau melihat penembaknya?
- Ya, aku melihat.
Bisakah kau deskripsikan dia ke kami?
Sialan!
- Buka.
- Oke.
Oh apa yang kau akan lakukan? Menembakku juga?
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Apa yang aku lakukan? Apa yang kau lakukan?
- Apa ini? Ruang perangmu?
- Jangan kau hakimi aku!
Aku tidak menghakimimu! Aku mencemaskanmu!
Kau tidak bisa melakukan ini!
Paul, kau bukan polisi!
Tapi seseorang harus melakukannya!
Apakah pembunuh istriku bisa hilang begitu saja?
Dan lalu tidak ada konsekuensinya?
Aku melakukan semua yang harusnya aku lakukan.
Aku bekerja keras, aku menaati hukum.
Aku menciptakan kehidupan demi
keluargaku. Demi istri dan putriku.
Dan apa? Kau akan lupakan soal
itu? Mereka mati begitu saja?
Kau harus pergi sekarang, Frank, aku
tidak ingin kau menjadi bagian dari ini!
- Tidak.
- Hei, hei, hei.
Aku sudah menjadi rekanmu.
Tetap di sini.
Polisi terbaik Chicago.
Oh Frank, kami mengharap ada saudaramu.
Ya, dia sedang keluar, ada pesta.
- Ada apa?
- Yah, dia bisa terlibat dalam masalah besar.
Percaya atau tidak, kami mau membantu.
Manis sekali. Aku hargai kekhawatiranmu, detektif.
Seperti yang aku bilang, saat
aku melihatnya aku akan bilang.
itu adalah omong kosong.
Dia di sana.
Tapi kita tidak bisa dapat surat
geledah sampai ada bukti keras.
Berita bagusnya aku tidak jadi tersangka lagi.
Berita buruknya, aku bukan tersangka lagi.
Paul, ini harus berakhir. Ini harus berakhir.
Aku tidak mau menguburmu disamping istrimu.
Kau tidak akan menguburku.
Oke, kita harus cari tahu soal ini,
sesuatu yang polisi bisa temukan.
- Ada kamera di klub.
- Aku menunduk sepanjang waktu.
Dimana mobilmu?
- Dekat rumah sakit.
- Oke, kau harus ambil sebelum polisi.
Oke.
Siapa yang meneleponmu jam 2:30 pagi hari?
Mari kita lihat.
Ini dari rumah sakit.
Halo?
Terima kasih, aku akan segera kesana.
Ini Jordan, dia sadar.
Ayah?
Hai ayah.
Ayah, mereka tidak mau bilang di mana ibu.
Ayah, di mana ibu?
Dimana ibu? Tolong katakan padaku.
Oh demi Tuhan.
- Hei.
- Apa kabarnya?
Aku bisa membawa dia pulang dalam waktu seminggu.
Sampai dia tahu ibunya meninggal.
Demi Tuhan.
Adalah sebuah keajaiban dia pulih, itu ajaib.
Itu keajaiban.
Yang penting sekarang adalah..
- Kau jaga dia.
- Ya tentu saja.
- Kau adalah ayahnya.
- Baiklah.
Bukan orang lain, tapi kau.
Ini sudah berakhir.
Oke.
- Pelan pelan.
- Kau bisa?
Ya aku bisa. Aku bisa, ayah.
Oke, oke, baiklah.
Tenanglah.
Aku tidak percaya aku akan membutuhkan kursi roda.
Ya tenang saja.
- Dah Jordan.
- Dah.
- Kau siap?
- Ya, bawa aku pulang.
- Hei Dr. Kersey.
- Jordan
Jordan.
Aku sudah bilang aku akan telepon
kalian saat dia sudah ingat sesuatu.
Tidak apa apa ayah.
Aku ingni menolong kalian, sungguh, hanya saja..
Aku tidak ingat apapun setelah kepalaku terantuk.
Detail kecil apapun yang kau
ingat akan sangat membantu.
Aku tidak ingat apapun, maafkan aku.
Oke, mungkin seiring waktu kau akan ingat sesuatu.
Sementara itu kami akan menunggu kabar darimu.
- Terima kasih.
- Kami akan beritahu kalian.
- Dah.
Yah, mereka tampak baik.
Hei sebentar.
Apa yang terjadi denganmu?
Oh aku mengalami kecelakaan.
Oh aku turut berduka.
- Apakah kau merasa baikan?
- Ya.
Itu bagus.
Apakah kau akan pulang?
Yeah, kami akan pulang.
Aku juga akan pulang.
Yah, apa yang terjadi denganmu?
Aku tertembak.
Oh wow, aku senang kau baik baik saja.
Terima kasih.
hati hati.
Aku akan temui kau nanti Dr. Karsey.
Ayah, siapa itu?
Aku tidak tahu sayang, mungkin pasien.
Selamat datang, ada yang bisa aku bantu?
- Aku ingin membeli senjata.
- Apakah aku mengenalimu?
Ya, aku menulis di kelas
sejarah karena kelas perkenalan.
Aku melakukannya ekstra keras beberapa
hari agar aku tidak ketinggalan.
Itu cerdas
Kau tahu, aku rasa kau yang
paling pintar di keluarga ini.
Jadi bagaimana dengan terapimu?
Karena kau tampak semakin sehat.
Bagus, agak bosan tapi aku sudah mau selesai.
Aku hanya perlu membiasakan tubuhku saja.
Aku senang kau pulang.
Senang berada di rumah.
Kau lihat yang ditengah, dan gadisnya.
- Dah paman, aku sayang kamu.
- dah Frankie!
Ayah, dapurnya sudah bersih, aku akan tidur.
Oke sayang.
Bisakah kau bantu aku dengan ini?
- Memindahkan ini?
- Ya benar.
- Kenapa kau memindahkan ini.
- Karena aku ingin kau..
Kemarilah, aku baru melihat seseorang di luar.
Apa maksudmu kau baru saja melihat seseorang?
Apakah mereka tahu aku di sini?
Ya benar, aku ingin kau masuk.
Ayah, kenapa kau memasukkan aku kemari?
- Telepon polisi sekarang.
- Ayah tolong hati hati.
Telepon 911.
911, apa panggilan daruratmu?
Ada orang yang masuk ke
rumahku dan aku bersama ayahku.
Aku rasa mereka ingin membunuhku.
Namaku Jordan Christy, 20.
20th Doors, at Rodding Evingston.
Aku rasa mereka di sini.
- Ayah? Ayah?
- Tetap tenang.
Tunggu polisi, jangan keluar, tetap di dalam sana.
Duduklah.
Ayah?
Aku rasa mereka baru saja menembak ayahku. Ayah!
- Ayah!
- Jordan, tetap di atas sana!
Apakah itu gadis kecilmu?
Apakah seseorang akan mengakui itu?
- Kau benar benar bodoh.
- Ayah!
Jadi kau bilang kau potongan di tanganmu
hampir sembuh dan tembakan di bahu malam ini?
Itulah yang terjadi.
Itu kisahku.
Dan dokumen untuk pistol dan riflenya?
kau bisa tanya Jollie Roger's
untuk itu, tanya Bethany.
Dan kau beli senjata itu saat..
Di hari putriku pulang.
Hanya untuk jaga jaga hal
seperti ini bisa terjadi lagi.
Bagaimana dengan Glock nya?
Aku punya sesekali, tapi aku
memutuskan untuk mengenyahkannya.
- Musnah demi kebaikan?
- Ya, musnah demi kebaikan.
Aku sudah dapat semua yang aku butuhkan.
Tampaknya cukup langsung, mereka kembali
karena berpikir Jordan ingat semuanya.
Dan kau mempertahankan
keluargamu seperti pria lainnya.
Terima kasih
Faktanya, tetaplah menyelamatkan
nyawa, kau jago soal itu.
Baiklah, terima kasih untuk semuanya.
Jadi, kau puas?
Tidak.
Sekarang aku puas.
Keluarkan uangmu untuk episode ini.
Hei Grim Reaper, kami tidak tahu apa kau ini,
dimana kau atau apa yang terjadi denganmu,
tapi apapun itu, tetaplah damai.
Kau tahu betapa bangganya aku.
Ya ayah, kau bilang kepadaku seperti jutaan kali.
Jika kau butuh apapun, hanya 3 langkah jauhnya.
Aku tahu ayah, aku punya nomornya.
- Aku sayang padamu.
- Aku juga sayang padamu.
Yah, kau bisa pergi sekarang.
Baiklah. Jadilah cerdas.
Dah sayang.
Hei!
RESYNC BY : DENI AUROR@
TRANSLATE BY : guavaberry