Pukul 22.53.
Maaf membuatmu takut.
Aku baru saja ingin pulang.
Kita pernah bertemu di toilet.
- Kau Wyatt, 'kan?
- Ya.
Jadi, kau bekerja lembur
atau mengunduh banyak film porno.
Tidak. Aku harus keluar
dari sini besok,...
...jadi, aku hanya menyelesaikan ini.
Bagaimana denganmu?
Kau bercanda? Malam masih dini.
Sulit dipercaya zaman dahulu
kesuksesan manusia diukur...
...dari sesedikit apa dia bekerja, tapi...
Jadi, bagaimana? Firma kami menyewamu
untuk mengurus pembukuan kami?
Benar, aku manajer audit.
Aku mengurus tujuh atau delapan klien
yang sama setiap tahun.
Aku pasti sudah mengurus Stern
selama empat tahun.
- Astaga, kau menyukai pekerjaan ini?
- Ya, aku suka.
Keteraturannya menarik bagiku. Simetrinya.
Kurasa lumayan
jika kau suka bekerja dengan angka.
- Kau suka menjadi pengacara?
- Ya, kurasa lumayan.
Jika kau suka bekerja
dengan orang berengsek.
Aku mungkin mengganggumu, jadi...
Hei, tak masalah. Aku hampir selesai.
Sungguh.
Jadi...
Worth dan Berman, ya?
Mereka mempekerjakanmu?
Ya. Tahun ketigaku di kuliah.
Mereka menyubsidi gelar sarjanaku.
Aku mengerti. Jadi, kau miskin, ya?
Kurasa aku agak miskin.
Aku dibesarkan oleh ibuku sendirian,
dan dia meninggal saat aku 19 tahun,...
...jadi, itu seperti penyelamat.
Kedengarannya kau membutuhkannya.
Aku yakin ada banyak orang
yang lebih kesulitan.
Di sini tidak. Setiap pegawai yang kukenal
masuk Harvard dari Andover.
- Apa kau juga?
- Tidak.
- Aku masuk Princeton dari Exeter.
- Tapi itu... Ya, itu sama saja.
Jadi, Jonathan...
Kurasa aku punya sesuatu di sini
yang bisa membantumu berfokus.
Kau merokok?
- Tidak sejak lama.
- Bagus.
Ini akan membuatmu bersemangat.
Entahlah, terkadang aku merasa sangat...
Kau tahu...
Terkucil.
Aku bekerja di salah satu
firma akuntan terbesar di dunia...
...dan aku bahkan tak punya meja
untuk membuktikannya.
Manajer senior baruku, Chet Peterson,
aku bahkan belum bertemu dengannya.
Aku berusaha mengenal orang-orang
di kantor, tapi semua sama saja.
Bagi staf akuntansi, aku menyebalkan..
...karena selama dua pekan
mereka harus was-was...
...dan berharap aku tak menemukan
kesalahan mereka.
Bagi yang lainnya,
aku hanya pegawai temporer,...
...jadi, untuk apa repot-repot?
Terkadang,...
...aku duduk dan aku menatap kaca...
...dan aku melihat kehidupan...
- ...benar-benar melewatiku.
- Jonathan.
Ya?
Berdasarkan jam dinding itu,...
...kau sudah bicara selama 37 menit
tanpa henti.
- Aku tak ingat satu kata pun.
- Tidak.
Jadi, Tuhan bersabda kepada Yesus...
Aku tak pernah merasa sesenang ini
sejak melihat Van Halen tahun '97.
Harap menjauh dari pintu yang menutup.
- Apa ini kereta ke Jalan Canal?
- Ya, ini kereta yang tepat.
Jadi, kurasa itu saja.
- Ini laporanku untuk Tn. Cross.
- Bagus.
Bisa arahkan aku ke ruangan Wyatt Bose?
- Siapa?
- Wyatt Bose. Dia salah satu...
Berhenti mengintip kemeja Daphne.
Jadi, masuk dan keluar, ya?
Jadi, berikutnya apa?
Clancey Funds hari Jumat,
lalu Clute-Nichols setelah itu.
Kedengarannya seru. Tunggu sebentar.
- Senang mengenalmu, Jonathan.
- Begitu juga denganku.
Jadi, tunggu.
Kau libur besok?
Bagaimana pukulan backhand-mu?
Itu keluar!
Ya!
- Maaf.
- Pertandingan bagus. Terima kasih.
- Sayang sekali, McQuarry.
- Pertandingan bagus, Wyatt.
Jika mengembangkan insting pembunuh,
kau akan mengalahkanku.
Terima kasih.
Ya, aku ingat
saat benda ini pertama dirilis.
Kurasa aku masih anak baru
di sekolah asrama.
Astaga, di mana kau membelinya?
Kau mencurinya dari Jimmy Connors?
Apa ini? Usus alami?
Bukan, itu senar hibrida.
Usus alami dan Kevlar.
- Kevlar?
- Ya.
Aku harus menggantinya.
Senarnya sudah berjumbai.
Dua gadis itu amat cantik.
Kau jarang mendapatkannya, 'kan?
- Maksudmu seks?
- Bukan, asuransi banjir.
Berapa banyak wanita
yang pernah kau tiduri?
- Entahlah.
- Tentu kau tahu. Semua orang tahu.
- Mungkin empat.
- Mungkin empat?
Baiklah, empat. Bagaimana denganmu?
Aku?
- Aku tak tahu.
- Katamu semua orang tahu.
Maksudku semua orang sepertimu.
Ayo, cepat. Ayo minum.
Kau bisa meminjam milikku.
Guten abend, Herr Kleiner.
Lewat sini, Jonathan.
Kau menyukainya?
Ini karya Gerhard Richter.
Sebenarnya, Kleiner,
pria yang kita lihat di bawah,...
...adalah penjual karya seni ternama.
Dia mengenalkanku dengan galeri luar biasa
di Munchen.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Coba ini.
Apa?
Ayolah, Jonathan.
Astaga, Bung, kau mengingatkanku
pada seorang pria, Jamie Getz.
Aku bertemu dengannya
di tahun pertamaku di Princeton.
Dia amat pintar.
Dia juga jenaka saat sudah santai.
Tapi dia memiliki...
Batasan.
Sekarang kau berasumsi
dia tak pernah memanjat tembok itu,...
...dan faktanya adalah
dialah yang menjaganya.
- Apa yang terjadi padanya?
- Dia bunuh diri.
Apa?
Kau bercanda.
- Ganti bajumu. Ayo.
- Di sini?
Di sana.
Pintu kedua di kanan.
Baiklah, Jonathan, jadi, hanya empat itu?
- Ayolah.
- Apa hal terliar...
- ...yang pernah kau lakukan?
- Dengar.
Aku tak pernah terlalu bertualang.
Baiklah.
- Baiklah, apa hal terpayah?
- Aku pernah...
Tidak, ayolah. Ceritakan saja.
Aku pernah menelepon panggilan seks.
- Baiklah, ini baru seru.
- Aku bicara dengan gadis bernama Star...
...selama setengah jam.
Aku akhirnya menjelaskan deduksi Pasal 179
untuk Escalade baru.
Kau membayar untuk memberi saran pajak
di panggilan seks?
Kurang lebih begitu.
Terima kasih sudah menceritakannya,
Jonathan. Itu memang payah.
Halo.
Apa kau... Apa dia menatapku?
- Ya, dia menatapmu.
- Tidak.
- Ayolah.
- Mungkin karena setelannya?
Dengar, kau kira wanita tak punya
dorongan yang sama?
Wanita sukses, kau tahu.
Bekerja keras untuk tetap begitu?
Lalu?
Katakan saja ada suatu cara
untuk membereskannya.
Kau membuatnya terdengar
seperti penyerangan mafia.
- Kau bersenang-senang malam ini?
- Aku amat senang.
Sungguh. Aku amat senang.
- Aku sempat tak yakin, karena kau...
- Tidak, aku pemalu.
Terima kasih. Terima kasih soal tenisnya
dan mengajakku keluar.
Tak apa-apa. Tenis kapan pun.
Terutama jika kau bermain seburuk itu.
Tolong turunkan aku di pojok.
Waldorf Astoria.
Aku harus menemui seseorang.
- Hati-hati. Semoga malammu indah.
- Akan kutelepon besok.
Jika ada masalah, temui Julie Levinson.
Dia Asisten Pengendali kita.
Tapi seperti yang kubilang,
kuharap tak ada masalah apa pun.
Tak pernah ada sebelumnya.
Baiklah. Terima kasih.
Di luar sini menyenangkan.
Aku biasanya hanya membungkus makanan.
Kau harus keluar.
Lampu berpendar akan membunuhmu.
Aku pernah membacanya.
Halo.
Ya.
Sial.
Tidak, ada di sini. Tunggu.
Coba ubah menjadi 06.30 dari JFK,
penerbangan nomor empat.
Benar. Ya.
Rutherford ingin aku ikut dengannya
ke London secepat mungkin.
Kami mendata keuangan dengan Lloyds.
Aku sudah memberitahumu?
- Tidak, belum.
- Aku akan pergi beberapa pekan.
Kedengarannya menarik.
Pasti amat membosankan.
- Aku harus kembali. Siap?
- Baiklah.
Itu menjijikkan.
Aku tak ingin mendengarnya.
Kenapa? Aku...
Itu memuakkan. Jangan pernah katakan itu
kepada orang lain.
Kau tipe wanita
yang kencing di depan pria, 'kan?
- Kau melakukan itu.
- Kejadian di ruang Xerox...
- ...tak akan keluar dari ruang Xerox.
- Tidak, intinya adalah...
Jonathan McQuarry, halo.
- Itu mungkin baik-baik saja.
- Halo.
Tindakanmu di kehidupan pribadimu
adalah privasimu.
"Nomor Privat Menghubungi"
Hei, Wyatt, ini aku, Jonathan.
Aku membawa ponselmu.
Kurasa kau membawa ponselku.
Menyebalkan sekali.
Kau mungkin di udara sekarang,
jadi, jika menerima pesan ini,...
...telepon aku di ponselmu, ya?
Mari bicara nanti. Hati-hati.
- Tuan Lewman. Hai.
- Ya, halo.
Sebenarnya, Tn. Lewman, ada sesuatu
yang ingin kubahas denganmu.
Permisi.
- Halo?
- Apa kau ada waktu malam ini?
Dengar, ini bukan...
Maaf, bisa tunggu sebentar?
Tuan Lewman, kamar tidurku bocor.
Kuharap kau bisa memeriksanya.
McQuarry, 631.
Benar McQuarry.
Ya, akan kuurus secepat mungkin.
Terima kasih.
Halo? Ada orang di sana?
- Halo?
- Apa kau ada waktu malam ini?
- Sebenarnya, ya, tapi ini bukan Wyatt.
- Maaf, aku tak mengerti.
Aku ada waktu, tapi...
- Bisa datang ke Dylan dalam satu jam?
- Ya, kurasa begitu, tapi...
- Apa kau menungguku?
- Ya, kurasa begitu.
Kau ingin minum atau semacamnya?
Tidak, terima kasih. Aku ada
panggilan konferensi dengan Tokyo besok.
- Mari pergi.
- Ya.
- Pernah ke hotel ini sebelumnya?
- Belum.
Orang yang kau kira bicara denganmu
bukanlah aku.
- Aku tak bicara denganmu di telepon?
- Tidak. Ya, aku orang itu.
- Tapi...
- Ada apa?
- Kau tak tertarik kepadaku?
- Kau cantik.
Hanya saja kau meneleponku
dan aku datang ke sini, tapi aku tidak...
Kau tidak?
Aku tak yakin apa yang terjadi.
Kau tak yakin apa yang terjadi?
Duduklah.
- Halo.
- Hei, kau bangun pagi.
- Hei, bagaimana London?
- Hujan.
Jadi, kau memegang ponselku,
aku memegang ponselmu?
Ya, pasti tertukar saat makan siang
sebelum kau pergi.
Tak masalah.
Panggilan kerjaku kuteruskan ke sini.
Baiklah.
Jadi, apa aku menerima panggilan?
- Ya.
- Lalu?
Begini...
- Apa-apaan itu?
- Sudah kuduga.
Kau menemui seseorang.
Kukira mungkin kau yang meneleponku.
Santai saja.
Aku pasti melakukan hal yang sama.
- Jadi, bagaimana?
- Sebenarnya itu luar biasa.
Sial. Aku harus meneleponmu lagi.
Mereka memanggilku untuk rapat.
Dengar, aku ingin mendengar semuanya.
- Baiklah.
Hei, silakan pakai ponselku.
Baiklah. Terima kasih.
Ya?
Halo.
Apa kau ada waktu malam ini?
- Di mana?
- Di mana? Benar.
- Hotel Dylan.
- Mungkin Park Avenue.
Di bar, 23.30.
Jika kau orang yang tampaknya
bukan orang itu, kau terlambat.
Permisi?
Apa kau orang itu?
Terlambat, atau bukan orang itu?
Keduanya.
Ya, aku terlambat,
dan aku bukan orang itu.
Baiklah.
- Bisa tagih ini ke kamar?
- Ya, Bu.
Aku tak punya kamar.
Kau masih baru dalam hal ini, 'kan?
Pemrakarsa bertanggung jawab
untuk kamarnya. Itu salah satu aturannya.
- Jadi, aku harus...
- Tepat.
Permisi.
Sejujurnya, aku terkejut
siapa pun sponsormu tak menjelaskannya.
Di bawah, kau membahas aturan.
- Ada aturan lain?
- Tak ada hal kasar.
Jika kau menyukainya, cari di tempat lain.
Tak ada obrolan bisnis, dan tak ada nama.
Baiklah.
- Bagaimana kau bisa mengenal hal ini?
- Temanku.
Dia mengenalkan daftarnya,
tapi tak menjelaskan dasarnya?
Dia harus keluar kota.
Aku melakukan hal salah, 'kan?
Bukan begitu. Hanya saja kau tampak
seperti penumpang gelap.
Jika bukan karena setelan 4.000 dolar,
kurasa kau tak pantas ada di sini.
Ini kamar kita.
Tapi seseorang pasti merasa kau pantas.
Serta aku menyukai pria pemalu.
Boleh kutanyakan sesuatu?
Kenapa kau melakukan ini?
Alasannya sama dengan alasan pria.
Ekonomi dari kesepakatannya.
Keintiman tanpa kerumitan.
Aku bekerja sampai lewat tengah malam
hampir setiap malam.
Makan malam terakhirku
yang bukan soal bisnis...
...adalah setahun lalu.
Hei, Wyatt. Ini Jonathan.
Aku belum mendengar kabarmu, tapi...
Kurasa kau pasti sibuk di sana.
Aku hanya ingin bilang terima kasih.
Tunggu. Sebelum kita...
Masalahnya aku mengenalmu.
Maksudku bukan "mengenalmu".
Kita pernah bertemu di stasiun kereta
bawah tanah Times Square.
Hujan turun dan...
Kau bertanya apa kereta berhenti
di Jalan Canal.
Tidak.
Tunggu.
Rasanya agak aneh, itu saja.
Kenapa? Karena kau pernah melihatku?
- Mungkin. Hanya saja...
- Ayolah, apa masalahnya?
Baiklah.
Kurasa itu agak...
...mengubah keadaan.
Mungkin lain waktu.
Tidak, tolong. Maksudku adalah...
Kebetulan...
Apa kau lapar?
Ada sedikit saus tomat di dagumu.
- Maaf. Aku berantakan saat makan.
- Tidak, tak masalah.
Aku juga. Ini.
- Sudah.
- Terima kasih.
Ada sedikit...
- Bawang di rambutku?
- Tidak.
Jadi, apa pekerjaanmu?
Aku duduk di belakang kaca
dan mengawasi orang lewat seperti ikan.
- Kau bekerja di bank?
- Aku semacam akuntan.
Pasti itu cita-citamu saat kecil.
Ya, aku menjalani impianku.
Silakan pergi sekarang.
Aku masih di sini.
- Tapi bagaimana denganmu?
- Tidak.
Tidak, sayangnya kita masih membahasmu.
- Frank.
- Frank?
Kau seperti Frank.
Omong-omong, namaku adalah...
Kau tahu aturannya. Tak ada nama.
Tapi aturan tampaknya juga menjelaskan
tak ada percakapan.
Baiklah.
Bagaimana kalau kuberi tahu namaku...
...jika kau menebak.
Kau dalam masalah.
Aku amat pandai melakukan ini.
- Pandai melakukan apa?
- Memecahkan masalah. Itu pekerjaanku.
Kau juga harus tahu aku memiliki
kemampuan yang amat jeli...
...untuk mengidentifikasi relasi hierarki
dan penempatan biner.
- Benarkah?
- Tentu saja.
Bakat ini bisa diterapkan
untuk menemukan apa pun.
Misalnya, aku tahu namamu dimulai
dengan huruf S.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Aku melihat gantungan kunci di tasmu.
- Kerja bagus.
- Terima kasih.
Jadi, hal-hal yang kita tahu...
A, namamu dimulai dengan huruf S.
B, kau punya mantel putih.
Lalu C...
C, kau tak terlalu mengenal
kereta bawah tanah.
Benar.
Kini aku cukup meramalkannya
dari semua kualitas yang diketahui...
...dan namamu adalah...
Sybil.
Tunggu sebentar, Sophie.
Ya, kau pasti Sophie.
Tunggu, dengan "ie" atau "y"?
- Salah satunya.
- Tak keduanya.
- Bagaimana Syd, seperti Syd Charisse?
- Tidak, dia Syd dengan huruf C.
- Ya, tapi mungkin kau eja dengan huruf S.
- Tidak.
- Seksi Steffi mencari kereta.
- Bukan.
- Sunbeam.
- Apa aku tampak seperti Sunbeam?
Tentu saja.
Maka, itu dia.
Sudah kubilang aku pandai melakukan ini.
Aku amat terkesan.
Aku mengantuk.
Aku ingin menemuimu lagi.
Bukan di hotel.
Ya...
Lihat saja nanti.
Mungkin besok?
Ini sudah besok.
- Halo?
- Apa kau ada waktu malam ini?
Kau sudah kembali?
Kuharap. Astaga, anarkis sekali
di Britania Raya.
- Tunggu. Halo?
- Pembersih kamar.
Bisa kembali nanti? Terima kasih.
- Maaf.
- Kau di mana?
- Aku di Soho Grand.
- Soho Grand, ya?
Kedengarannya kau bersenang-senang.
Ya. Aku bertemu seorang gadis semalam
dan aku melanggar aturan...
...dan mengobrol jujur dengannya.
Kau nakal sekali. Siapa dia, Romeo?
Aku benar-benar tak tahu.
Aku tak tahu banyak tentangnya, tapi...
Terima kasih.
- Aku akan menemuinya lagi.
- Dengar, aku tak ingin...
...mematahkan semangatmu, tapi...
- Tapi apa?
- Kau bertemu dengannya lewat daftar itu.
Ya, tapi dia berbeda. Percayalah.
- Jadi, kapan kau kembali?
- Entahlah.
Di sini benar-benar sibuk.
Tapi kuharap pekan depan.
Semoga berhasil.
- Sampai jumpa saat kau kembali.
- Ya, kau juga.
- Halo?
- Apa kau ada waktu malam ini?
Maaf, kau salah sambung.
- Halo?
- Apa kau ada waktu malam ini?
Bisa temui aku di Chinatown
di Jalan Doyer?
- Sekitar pukul 20.00?
- Baiklah.
Aku membawakanmu hadiah.
Terima kasih.
Tampak bagus di dirimu.
- Ayo.
- Ya.
Kami ingin...
Kami ingin memesan ini.
Serta ini...
- ...dan itu.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Apa yang kau pesan?
- Aku tak tahu sama sekali.
- Kau tahu dari mana kita akan suka?
- Kau tahu dari mana kita tak akan suka?
Ini benar-benar bukan hidupku.
Sejak malam itu di kereta bawah tanah,
aku tak berhenti memikirkanmu.
Aku tak yakin aku percaya padamu.
Kau anggota klub seks.
Aku tak menghakimimu.
Aku juga anggotanya.
Tapi jangan bilang kau sudah menungguku
mati-matian...
...selama berapa lama, satu bulan?
Argumenmu tepat.
Aku membelikanmu hadiah.
Ia amat menggemaskan.
Terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih.
Apa itu?
Permen karet ginseng.
Ini tidak enak.
Kurasa rasanya memang mirip
pengeras rambut.
Kurasa aku tahu sekarang.
Kurasa namamu Suki.
Apa? Apa yang kau pikirkan?
- Aku tak ingin memperumit hidupmu.
- Tidak.
Aku ingin semua kerumitan
yang kau miliki.
Mungkin kau harus pergi?
Mungkin kau harus tinggal.
"Hotel"
Aku tahu kita memutuskan
tak terburu-buru...
Tapi...
Asal tahu saja, aku berusaha keras
untuk memperlambatnya.
Aku juga.
Orang tua kita pasti bangga.
Tapi seandainya...
Seandainya apa?
Jika kita tiba-tiba merobek
semua pakaian ini...
...untuk mewujudkan kebutuhan
manusia mendalam dalam kegilaan...
Bercinta dan mengisap.
Diucapkan dengan indah.
- Kau bilang apa?
- Itu...
- Siapa yang bisa menyalahkan mereka?
- Siapa yang bisa menghakimi mereka?
Siapa yang tahu?
Aku mengerti.
Kau mau ke mana.
Es.
Kau akan mengambil es?
Ada mesin di depan aula. Aku akan kembali.
Akan kuambil esnya.
- Kau tetap di sini, akan kuambil esnya.
- Jonathan.
- Tunggu.
- Tidak, biar aku saja.
Kau ingin kubantu?
Aku bisa sendiri. Terima kasih.
Kartunya tak bisa berfungsi.
Halo?
Halo.
Pak.
Tuan McQuarry, Detektif Russo.
Apa kabar?
Tak terlalu baik.
Ya, ini Detektif Burke.
Aku butuh pemeriksaan latar belakang.
Nama belakang McQuarry
- Nama depan Jonathan.
- Permisi.
Kau tak tahu apa pun tentangnya?
Tempat kerjanya, tempat tinggalnya,
nomor ponselnya?
Seperti yang kubilang,...
...yang kutahu tentangnya hanyalah
namanya diawali huruf S.
- Apa dia pelacur?
- Bukan.
Sudah kubilang, dia temanku.
Teman yang kau temui di grup seks.
Siapa lagi anggota grup seksnya?
Entahlah. Tak seperti itu. Itu...
Itu anonim.
Katamu kau berjalan ke kamar
dan melihat darah?
Ya, aku melihat darah dan seseorang
memukulku. Saat siuman, dia hilang.
- Kau tak melihat siapa pemukulmu?
- Tidak, mereka di belakangku.
Mereka pasti bersembunyi di kamar mandi.
Apa ada yang dicuri di kamar?
Dompetmu, perhiasanmu,
atau apa pun seperti itu?
Tidak, aku punya dompetku.
Dengar, Detektif, tolong,
kau harus menemukannya.
Tuan McQuarry, kami tak bisa bertindak
sampai aku memahami kejadian malam ini.
Sudah kubilang apa yang terjadi malam ini.
Tuan McQuarry, pernahkah kau memiliki
pengalaman seperti ini sebelumnya?
Tidak. Apa maksudmu?
Kami bicara dengan petugas depan,
dan dia hanya ingat melihatmu masuk.
Untuk darah yang katamu
kau lihat di kamar itu,...
...kami memeriksa kamar itu
dan tak menemukan apa pun.
Bahkan darah yang kami temukan
hanyalah dari kepalamu yang terbentur.
Dengar, aku tahu semuanya terdengar...
Tapi aku bersumpah ada wanita
yang dalam masalah serius sekarang.
Wanita yang namanya tak kau ketahui.
Ya.
Baiklah, dengar.
Kau jelas mengalami malam yang sulit.
- Aku tak gila.
- Begini saja, saat kau pulang...
...dan mengingat sesuatu, hubungi aku.
"J. Russo"
Hei, Wyatt. Ini aku, Jonathan.
Dengar, sesuatu terjadi kepadaku semalam.
Bisa hubungi aku lagi
saat kau ada kesempatan?
Aku harus bicara denganmu.
- Ada yang bisa kubantu?
- Ya, aku berusaha menghubungi...
...salah satu pengacarmu, Wyatt Bose.
Aku tahu dia bekerja di kantor London
sekarang,...
...tapi aku ingin tahu apa aku bisa
bicara dengan asistennya...
...atau siapa pun yang tahu
cara menghubunginya dengan segera.
Tentu. Sebentar.
Kau yakin firmanya tepat?
Ya, aku bertemu dengannya di sini
saat aku bekerja.
Wyatt Bose, tingginya 185 cm,
rambutnya hitam.
Tunggu, aku punya...
Aku punya kartu namanya.
Lihat? Ini. Wyatt Bose.
Bisa kujamin tak ada orang bernama ini
yang bekerja di firma ini.
Tapi aku melihatnya di aula ini.
Astaga, kami merokok ganja
di ruang konferensi.
Maaf?
Tunggu. Hei, tunggu.
- Aku berusaha menghubungi Wyatt.
- Siapa?
Wyatt Bose.
Aku melihatmu bicara dengannya.
Kau bercanda dengannya di lobi.
Aku bercanda dengan banyak orang.
Dengar, apa maksudmu kau tak tahu...
Hei. Jaga tanganmu.
- Apa-apaan ini?
- Katanya dia pergi ke London...
...dengan Tn. Rutherford
untuk mendata kesepakatan.
Tuan McQuarry, Tn. Rutherford sedang
memulihkan diri dari operasi pinggul.
Di New Jersey.
Ya?
Maaf. Aku mencari Wyatt.
Maaf. Wyatt?
Ya, Wyatt Bose. Dia tinggal di sini.
Di gedung ini? Maaf, dia pasti orang baru.
Tidak, bukan di gedung ini.
Di apartemen ini.
Tidak, tunggu, lukisan itu.
Itu Gerhard Richter, 'kan?
- Ya.
- Dari galeri di Munich...
...yang diurus oleh Herr Kleiner.
Penjual karya seni di bawah.
Di bawah pasti maksudmu Tn. Moretti.
Tapi dia berbisnis karpet.
Anak Muda, apa kau baik-baik saja?
Dia menawan.
Kau tak bercanda.
Aku mengerti kenapa dia membuatmu
tergila-gila.
Astaga, kau orangnya.
Di mana dia?
Sialan, Wyatt.
Aku ingin kau mendengarkan, Jonathan.
Kau mulai bekerja pekan depan
di Clute-Nichols, ya?
Siapa kau?
Aku satu-satunya peluangmu
untuk melihatnya hidup lagi.
- Aku bertanya padamu.
- Ya.
Silakan duduk.
Duduklah.
Sebagai bagian standar audit mereka,...
...kau memiliki askes temporer
pada semua rekening dan protokol transfer.
- Itu alasan semua ini?
- Jonathan.
Jadi, aku ingin kau menempatkan
beberapa rekening untukku.
Kau akan memindahkan sedikit uang.
- Tak bisa.
- Apa?
Aku tak bisa. Itu rekening klien.
Ada keamanan...
Dengar.
Aku tak pernah bilang rekening klien.
Aku tertarik pada rekening tambahan
yang kutahu...
...di luar batas auditmu.
Rekening tersembunyi. Dana suap.
Rekening-rekening orang dalam, tahu.
Sekitar 20 juta...
...diluncurkan ke rekening pribadi
untuk saat butuh uang.
Kau kira mereka tak akan sadar
saat itu hilang?
Pada akhirnya, ya.
Tapi mereka akan diam saja
karena itu uang kotor.
- Aku tak bisa.
- Ini bukan negosiasi, Jonathan.
Lagi pula,...
...kita teman, ingat?
Aku memperingatkanmu.
Jangan coba menjadi pahlawan
karena orang-orang akan terluka.
Jika kau melapor ke polisi, akan kubuat
seolah kau memenggal kepala cantiknya.
- Jangan sakiti dia.
- Lakukan saja...
Turuti instruksimu.
Dia akan kembali dengan segera.
Untuk apa aku memercayaimu?
Semua yang kau katakan bohong.
Tak bohong, Jonathan.
Itu hanya pemanasan.
Kini kau kacau.
Aku akan mengawasi.
Halo?
Ada satu pesan suara.
Pesan baru satu.
Apa kau ada waktu malam ini?
Ini aku, Tina. Aku sedang di kota.
Aku ingin menemuimu lagi.
Enam bulan terlalu lama
Aku di Rihga, Kamar 802.
Kau sebaiknya datang.
Kau berutang padaku.
Lagi pula, aku orang pertamamu.
Halo. Ini resepsionis.
Tamumu sudah tiba.
- Kau bisa naik.
- Terima kasih.
Siapa kau?
Sedang apa kau di sini?
Aku yakin aku diundang.
- Kau salah kamar.
- Kau tak meninggalkanku pesan...
...menanyakan apa aku ada waktu malam ini?
Aku pasti salah sambung.
Dengar, aku berniat menelepon orang lain.
Maafkan aku.
Aku harus bicara denganmu soal Wyatt.
Aku hanya perlu menanyakanmu
beberapa hal.
- Maaf, aku tak mengenal Wyatt.
- Itu omong kosong.
Karena kau meninggalkannya pesan
untuk memintanya menemuimu di sini.
Tapi katamu...
Siapa kau?
Bagaimana kau...
Apa? Tidak. Dengar.
Aku hanya butuh beberapa jawaban.
Namaku Jonathan McQuarry.
Aku tahu kau tak punya alasan
untuk membantuku atau memercayaiku,...
...tapi aku harus tahu soal Wyatt.
Sudah kubilang, aku tak mengenal Wyatt.
- Itu namanya.
- Tidak.
Itu nama pria yang kau telepon.
Tidak, bukan.
Maafkan aku.
Aku dalam masalah dan pria ini, dia...
Dia berbahaya.
Kejadiannya di Chicago
sekitar setahun lalu...
...di acara pribadi yang disponsori
oleh firmaku.
- Dia hadir sebagai tamu?
- Tamunya siapa?
Pria bernama Hollaway. Rudolph Holloway.
Kurasa mereka bermain tenis bersama.
Dia bilang dia baru pindah
dari San Francisco...
...dan pengangguran.
Dia amat pintar.
Aku tahu kedengarannya konyol, tapi dia
punya cara untuk membuatku merasa...
...dekat dengannya.
Aku memberitahunya banyak hal.
Aku memberitahunya soal ini.
Kau memberitahunya soal daftar itu.
Ya.
Ada sesuatu tentangnya.
Sesuatu yang menyeramkan.
Jadi, kenapa kau meneleponnya lagi?
Kau tahu saat sesuatu amat nikmat
sampai lebih baik mati daripada berhenti?
Kau ingin membunuh seseorang.
Kau ingin membunuh orang
yang melakukannya denganmu.
Persetan. Kau tahu?
Dia pandai bercinta.
Baiklah, jadi siapa nama aslinya?
Jamie.
Jamie?
Itu namanya.
Jamie Getz.
"Jamie Getz"
"Tak Ditemukan, Jamie Getz"
"Holloway Rudolph, Chicago"
"Pebisnis Ditemukan Tewas"
"Chicago Daily Record
Pebisnis Ditemukan Tewas"
"Rudolph Holloway, partner junior
di firma investasi Clute-Nichols..."
"Clute-Nichols"
"...dicekik."
Petugas NYPD.
Ke mana aku harus meneruskan panggilanmu?
Rekor Pusat.
- Pusat.
- Ya, ini Detektif Russo.
Daerah 22, nomor lencana 15421.
Silakan, Detektif.
Aku butuh semua petunjuk
untuk orang hilang. Nama belakang Getz.
G-E-T-Z.
Nama depannya Jamie.
Tak ada apa pun.
Tunggu. Ada kecocokan
di basis data San Francisco.
Kau ada di dekat faks?
Ya.
Ya, kirimkan ke 212-555-0110.
- Russo?
- Benar?
Sudah kukirimkan yang kami punya.
Terima kasih.
Ada dua pesan yang belum didengar.
Hei, Jonathan, ini Petersen.
Kudengar kau izin sakit hari ini.
Hanya ingin memastikan
kau akan mengurus Clancey besok.
Hubungi aku jika butuh apa pun.
Jaga dirimu, sampai jumpa.
Hai, ini Tn. Lewman, penjaga gedung.
Aku belum melupakan
kebocoran pipamu.
Akan kuperiksa Rabu malam.
Kurasa kau masih di kantor,
jadi, aku akan masuk sendiri.
Akhir pesan.
Halo?
Aku hanya memastikan kau bisa memulai
Clute-Nichols hari Rabu.
Aku ingin dia kembali.
Dua hari lagi, Jonathan,
dan dia akan menjadi milikmu.
Tidak, bukan dua hari lagi.
Aku ingin dia kembali sekarang.
- Apa?
- Ya, karena aku tahu semua tentangmu.
Aku tahu kau siapa...
...Jamie Getz.
Aku tahu semua hal
tentang sahabatmu Rudolph Holloway...
...dan dari mana asalmu.
...dan hari-harimu sebagai penipu ulung
di San Francisco...
...dan tiga tahun di Avenal
karena penipuan asuransi, pembakaran.
- Bagaimana kau...
- Tak penting bagaimana aku tahu.
Yang penting adalah apa yang kutahu.
Sekarang aku ingin dia kembali,
tanpa terluka,...
...atau akan kuceritakan kisah sedihmu
pada polisi.
Apa kau paham?
Hebat, Jonathan.
Tuan McQuarry, kau menerima
panggilan telepon dari Detektif Russo.
Jalur empat.
Jasadnya datang beberapa saat lalu.
Dia ditemukan di taksi.
Sopirnya ada di kedai kopi
untuk beristirahat,...
...kembali ke taksinya,
dan dia ada di kursi belakang.
Seperti yang kubilang di telepon,
dia cocok dengan deskripsi darimu...
...atas wanita hilang itu.
- Siapa namanya?
- Simone Wilkenson.
Mari lewat sini.
Kau ingin masuk, Tn. McQuarry, silakan?
Baiklah.
Apa ini wanita yang bersamamu
malam itu, Tn. McQuarry?
- Tuan McQuarry?
- Bukan.
Tuan McQuarry, pernahkah kau melihat
wanita ini sebelumnya?
Tidak, aku belum pernah melihatnya.
Siapa dia?
Dia analis Wall Street.
Apa yang terjadi padanya?
Dia dicekik dengan sesuatu.
Mungkin kawat, bahkan senar.
Uji lab menunjukkan bekas Kevlar
di lukanya.
Tidak, ini senar hibrida.
Usus alami dan Kevlar.
Kevlar?
Itu bisa mempersempitnya untuk kami.
Tuan McQuarry,
kau ingin mengatakan hal lain?
Tidak.
"Kereta Bawah Tanah"
Selamat pagi, Einstein.
Siap untuk hari besarmu?
Kau tak tahu apa pun.
Kau kira karena kau tahu namaku,
kau mengenalku.
Kau tak tahu apa yang bisa kulakukan.
Ya, aku tahu.
Kau membunuh Simone Wilkenson
dan berusaha menjebakku untuk itu.
Tidak jika kau menjaga sikapmu.
Tapi jika kau main-main denganku hari ini,
perbuatanku padanya adalah kebaikan...
...dibandingkan apa yang akan kulakukan
pada pacarmu.
Kau bahkan tak akan mengenalinya
saat aku selesai.
Tapi takdirnya ada di tanganmu.
Jika kau tak melakukannya,...
...aku akan membunuhnya.
Ya.
- Jika kulakukan, kau akan membunuhku.
- Ya.
Ini agak rumit.
Tapi apa pedulimu? Kau sudah mati
jauh sebelum aku bertemu denganmu.
Kau hanya belum tahu.
Kau tak punya insting pembunuh, Jonathan.
Akan kuberikan instruksinya
untuk menemuimu nanti.
Waktumu sampai pukul 18.00
untuk melaksanakannya...
...atau kubunuh dia.
Ingat.
Baiklah pada semua orang
di hari pertamamu bekerja.
Kesan pertama adalah segalanya, setuju?
Harap menjauh dari pintu yang menutup.
- Tuan McQuarry.
- Halo.
Silakan ikuti aku.
Semua log C7 kami ada dalam sistem.
Di sana, di samping ruangan suplai...
Kode pekerjaan...
Mesin fotokopi...
Kau bisa bekerja di ruangan ini
di bawah sini,...
...dan jika kau membutuhkan apa pun,...
...ekstensiku adalah 437.
Atau asistenku Maggie, di sini.
Aku melihat ini di kotak pesanku.
Ini untukmu.
Kurasa ini sampai sejak tadi
oleh pembawa pesan.
"Jonathan McQuarry"
Terima kasih.
Perhatikan, Jonathan.
Inilah yang akan kau lakukan.
Cari kumpulan rekening tambahan
di Dana Liebling-Holloway.
Ini adalah rekening tersembunyi.
Sebanyak 48 unit baris terpisah
dengan nomor IBAN yang diakhiri 6-7-0-0.
Sekarang kau gabungkan
rekening bayangan ini...
...dan siapkan transfer uang standar
ke Banco Nacional, Madrid.
Sebuah rekening sudah dibuat atas namamu.
Clute-Nichols amat memperhatikan...
...siapa yang mengakses
rekening pribadi mereka.
Tapi kau punya izin level empat,...
...dan karena itulah kau temanku, ingat?
"Jonathan McQuarry
Akses Diterima untuk Semua Level"
Jadi, tepat pukul 17.00,...
...kau akan masuk
dan memulai pertukaran dana global.
Begitu masuk, kau akan mengakses
Dana Liebling-Holloway...
...lewat rekening pribadi
Rudolph Holloway.
"Rudolph, Holloway"
Waktumu hanya 40 menit untuk menemukan
rekening dana pribadi...
...dan secara manual mengonsolidasikan
semua saldo ke transfer dana tunggal.
Begitu selesai,
kau akan menyandi transfer dana ini...
...untuk transfer akhir hari
ke kantor Clute-Nichols di Hong Kong.
Pasar Asia buka 15 jam di depan kita,...
...berarti transfer ini
akan didaftarkan...
...sebagai bisnis hari Jumat...
...dan tak akan masuk log transfer Clute
sampai akhir bisnis Senin.
Itu empat hari setelah kita selesai,
Jonathan.
Waktunya banyak bagiku untuk mengisi
lembar penarikan di Spanyol.
Halo, Pak.
Hei, Russo.
Simone Wilkenson bermalam di Dylan
dua pekan lalu.
Pria yang kau sukai, McQuarry,
membayar minibar di kamar itu.
Mari jemput dia.
"Transfer Rekening"
"Sebaiknya Cepat. Waktumu Empat Menit.
Satu Lampiran"
"Gambar001.jpg
Perbesar. Kembali"
"Daftar Rekening"
"21,362,000.00 dolar"
"Banco Nacional De San Sebastian
Madrid"
"Masuk rekening. Jonthan McQuarry
Sandi rekening. KEVLAR409"
"Jonathan McQuarry 2301927-128011
011-3792134-09 BNSS-2734900-XX0211"
Itu tak berasal dari kantong kami, 'kan?
Apa?
Pesanan itu.
Kau tak menagihnya ke kami, 'kan?
- Tentu saja.
- Bagus.
Bayaran kalian sudah mahal.
Apa semua baik-baik saja?
Baik-baik saja?
- Dengan auditnya.
- Ya. Tak masalah.
Tampaknya amat lancar.
"Banco National de San Sebastian Madrid
Peringatan Koneksi akan Dihentikan"
Bagus.
Ini bukan hal yang patut ditonton.
Ya, lagi pula aku ingin memesan
makan malam.
- Kau ingin sesuatu?
- Tidak, tak perlu, terima kasih.
"Banco National de San Sebastian Madrid
Peringatan Koneksi akan Dihentikan"
"Selamat datang, Jonathan.
Masuk jarak jauh berhasil."
"Mulai"
"Transfer Dana
Memulai Transfer Dana..."
Ayolah.
"Transfer Dana
Transmisi Sedang Berlangsung..."
"Transfer Dana.
Transmisi Selesai."
"Bagus. Dia Menunggumu
di Apartemenmu. Satu Lampiran."
"Gambar001.jpg
Perbesar. Kembali."
Taksi.
Ayo.
"Gambar001.jpg
Perbesar. Kembali."
Perbesar. Kembali.)
- Ada apa?
- Mungkin kebocoran gas.
- Apartemen mana?
- Nomor 631. Jonathan McQuarry.
- Ada jasadnya?
- Koroner sudah membawanya.
Kita seharusnya tiba di Madrid
pukul 06.00.
Permisi.
Apa kau sudah selesai dengan itu?
- Silakan.
- Terima kasih.
- Kau sedang berbisnis?
- Ya.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku akuntan.
- Kau menyukainya?
- Aku mencintainya.
- Angka tak banyak bertingkah, 'kan?
- Tentu.
Keteraturan dan simetri.
Apa lagi yang dibutuhkan pria?
Jim Winter. Bank Deutsche.
Jonathan McQuarry, Worth and Berman.
- Salam kenal.
- Aku juga.
"Madrid, Spanyol"
Apa pendapatmu?
Penampilanmu sesuai, Wyatt.
Wyatt? Maaf, siapa Wyatt?
- Namaku...
- Hei, jangan.
Ya, aturannya. Tak ada nama, ya?
- Setelannya bagus.
- Kapan kau masuk?
- Dua hari lalu.
- Dua hari, ya?
Kau menyukai Madrid?
Aku penat terbang.
Kita butuh sampanye.
Mau memesan sedikit?
- Tidak, aku tak masalah dengan ini.
- Maka berikan aku bir.
Astaga, lihat ini.
Aku sudah bicara dengan Tn. Ruiz...
...di Banco Nacional de San Sebastian.
Dia siap menerima kita kapan pun kita mau.
Kau akan menjadi miliarder, Sayang.
Bagaimana? Dirimu yang lama?
Dari sudut jalanan dan di sinilah kau...
...ke suite ganda terbesar.
Siapa yang selalu menjagamu?
Ya.
Setelan dan dasi, sudah kubilang,
mereka orang-orang penting.
Hei.
Aku membayarmu sejuta dolar atas jasamu.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Astaga, aku penat terbang.
Aku tak ingin bersikap kasar,...
...tapi kau tak punya hak
untuk bilang "Tidak, terima kasih."
Kau tak perlu memberitahuku itu dua kali.
Jadi, bagaimana?
- Semua baik-baik saja?
- Sempurna.
Ya, pekerjaanmu hebat padanya.
Bajingan malang itu mencintaimu.
Dia bilang begitu?
Dia tak perlu mengatakannya.
Lantas? Dia hanya mengirim uangnya,
tanpa pertanyaan?
Tentu, dia punya pertanyaan.
Katanya dia hanya akan melakukannya
jika kau aman.
Bagaimana dengannya?
Apa dia aman?
Dia mengalami kecelakaan kecil.
- Apa?
- Rutinitas lama.
- Kau membunuhnya?
- Itu kecelakaan.
Kau benar-benar membunuhnya?
Kau bajingan.
Kau berengsek...
Dia tahu namaku.
Astaga, kenapa kau peduli?
Menurutmu dia akan menunggu berapa lama
sampai kau datang untuk menelepon polisi?
Satu jam? Tiga?
Aku tak punya pilihan.
Dia pasti menemukanku.
Astaga.
Kau menyukai akuntan itu.
Kau sungguh-sungguh?
Itu bodoh.
Persetan.
Maafkan aku.
Aku tak tahu ada apa denganku.
Itu mengejutkanku.
Kau akan merasa senang nanti
dengan semua uang itu. Percayalah.
Aku akan membelikanmu
tas kulit bagus untuk memasukkannya.
Kita akan menaiki kereta malam ke Paris.
Makan foie gras di Le Bouclard...
...lalu berjalan-jalan ke Nice.
Menggelapkan kulit kita.
Membeli kapal pesiar.
Kita bisa menamainya Jonathan.
Sayangku mencintaiku
Dia selalu membuatku merasa senang
Dia mencintaiku
Dia memberitahuku bahwa dia milikku
Saat dia mencium
Saat aku menanyakannya
Apa semuanya baik-baik saja
Aku mendapatkan jawabanku
Satu-satunya hal yang bisa kukatakan
Kukatakan, "Ya, ya..."
Giliranmu.
- Katakan.
- Ya, ya...
Itulah yang kukatakan
Aku akan melakukan banyak hal padamu.
Aku punya janji temu dengan Tn. Ruiz.
Ruiz?
- Ruiz, benar.
- Ruiz. Aku Jonathan McQuarry.
Ya, aku diminta menunggumu.
Tunggu sebentar.
"Banco Nacional De San Sebastian"
"Jonathan McQuarry"
McQuarry.
Baiklah, lewat sini.
Permisi. Nona muda itu,
dia juga pemegang rekening?
Tidak. Dia sekretaris pribadiku.
Aku mengerti.
Hanya pemegang rekening yang diizinkan
masuk ke ruangan Tn. Ruiz.
Aku minta maaf.
- Bolehkah aku menunggu di sini?
- Silakan jika mau.
Terima kasih.
Lewat sini.
- Ini Tn. Lopez-Poline, Manajer Bank kami.
- Terima kasih.
- Dia akan menanganimu sekarang.
- Tuan McQuarry.
- Selamat pagi.
Aku tahu kau ingin menutup rekeningmu
dengan kami hari ini.
Sayangnya begitu.
Aku membutuhkan tambahan likuiditas.
Tentu saja.
Aku hanya perlu melihat paspormu
dan kau harus menandatangani dokumen.
Ini dia.
- Terima kasih.
Katakanlah, akankah rekan penanda tangan
bergabung dengan kita sebentar lagi?
- Maaf?
- Rekan penanda tangan rekening ini.
Kami membutuhkan informasinya juga
sebelum mengeluarkan dananya.
- Rekan penanda tangan.
- Ya, Pak.
Saat uang ini dikirimkan,
ada permintaan tanda tangan lain...
...untuk mengeluarkan dananya.
Ada di sini.
Tuan Bose, Wyatt Bose terdaftar
di rekening ini juga.
Wyatt Bose.
Ya, Tn. McQuarry.
Menurut catatan kami, kau sendiri
meminta tanda tangan lain...
...saat kau mengirimkan dana ini.
Ya, aku tahu aku melakukannya. Tapi itu...
Itu bukan masalah.
Aku bisa meluruskannya.
Tolong beri tahu Tn. Ruiz, aku...
- Aku akan segera kembali.
- Baiklah.
- Halo.
- Apa kau ada waktu malam ini?
- Jonathan.
- Kubilang, apa kau ada waktu malam ini?
Ya.
Halo, Jonathan.
Astaga, aku adalah iblis tampan.
Rambutnya agak aneh.
Rambutmu mulai rontok?
Bagaimana pun juga, kau tampak sehat.
Untuk orang yang kau kira sudah kau bunuh.
Aku ingin setengahnya.
Hati-hati.
Setelan tak memengaruhi sifat pria,
Jonathan.
Aku mencuri 20 juta dolar.
Kurasa aku berhak mendapatkan beberapa.
Dibutuhkan dua tanda tangan
untuk mengeluarkan dananya.
Kau sudah memikirkan semuanya, ya?
Tanpa aku, uang itu
tak akan pindah ke mana pun.
Aku ingin setengahnya.
Baiklah. Ayo kita lakukan.
- Tuan Bose.
- Terima kasih.
Tuan McQuarry.
Bisa tanda tangan di sana, Tn. McQuarry?
Dua koper, masing-masing 10 juta.
Semuanya tampak beres.
Tuan McQuarry, Tn. Bose,...
...tolong tanda tangan
di sini dan di sini.
Terima kasih.
Harap ikuti aku.
Milik kalian.
Di sinilah kita, Jonathan.
Spanyol, koper penuh uang.
Banyak orang akan menyerahkan apa pun
demi merasakan perasaan kita sekarang.
Aku penasaran.
Bagaimana kau bisa tahu kau dipermainkan?
- Kau membuat kesalahan.
- Aku membuat kesalahan?
Foto yang kau kirimkan padaku
diambil beberapa pekan lalu.
Sebelum pipa di belakangnya
menimbulkan noda.
Aku tahu dia terlibat.
Sudah tak terlibat. Dia kabur.
Di mana dia?
Dia benar-benar memikatmu, 'kan?
Akan kuberikan separuh bagianku
jika kau memberitahuku dia di mana.
Benarkah?
Ayo pergi ke tempat sunyi
dan membuat kesepakatan.
Dia jatuh hati padamu, Jonathan.
Sungguh.
Kurasa dia bahkan mencintaimu.
Dia gadis yang istimewa.
Kurasa harganya melebihi
separuh bagianmu, tapi...
Lagi pula...
Maafkan aku.
"McQuarry, Jonathan. Amerika Serikat.
23 Feb/Feb 74. P. New York/AS"
- Tunggu.
- Tidak.
- Aku harus bicara denganmu.
- Pergi dari sini, Jonathan.
Astaga, aku datang ke sini
karena berharap akan melihatmu lagi.
Kau tak tahu apa pun tentangku.
Kau bahkan tak tahu namaku.
Jadi, aku hanya bagian dari rencana?
Itu saja?
Semuanya?
Aku ingin menghentikannya.
Malam itu di Chinatown.
Aku tak tahu dia akan berusaha membunuhmu.
- Maafkan aku.
- Jangan pergi.
Jaga dirimu.
"Laporan Investigasi Kematian"
"Norbert Lewman"
Norbert Lewman...
Penjaga gedungnya.