Aku Cameron Black.
Aku dulu ilunionis terhebat di dunia,...
...walau tak ada yang tahu
ada kembaranku di belakang layar.
Sampai dia dijebak
karena pembunuhan.
Wanita di mobil bersamaku
memiliki mata berbeda.
Sekarang aku bekerja sama dengan FBI. /
Kau Cameron Black.
Itu Agen Kay Daniels...
Aku juga tahu beberapa trik. /
... dan kami punya kesepakatan.
Dia membantuku membuktikan
saudaraku tidak bersalah.
Aku membantunya
memecahkan jenis kejahatan...
...yang hanya bisa diselesaikan
oleh master ilusi.
Kita harus mengejar seseorang.
Untungnya, aku tidak bekerja sendiri.
Bagi tim ilusionisku,...
...semua kasus bisa kami akali,
semua pembunuh bisa kami lacak.
Seperti yang selalu kukatakan,
tidak ada yang mustahil.
Sebelumnya di "Deception"...
Kau luar biasa.
Aku mengkhawatirkanmu. /
Aku sendirian di sini.
Ini ada puluhan.
Jika masing-masing adalah
peta jalan lain, rencana lain.
Misinya belum selesai.
Dan ini lebih dari
sekedar karya seni.
Ini pesan berkode. /
Aku tahu siapa dalangnya.
Ini sesuatu yang jauh lebih besar.
Semua orang ingin belajar trik sulap,...
...tapi menguasai trik
yang paling mendasar saja...
...bisa memakan waktu berbulan-bulan,
bertahun-tahun, bahkan seumur hidup.
Latihan terus-menerus.
Kau mungkin menyebutnya obsesi.
Tapi jika kau tidak berhati-hati,
obsesi itu bisa mengambil alih hidupmu.
Kau bahkan tidak tahu apa
yang hilang darimu...
...hingga itu lenyap.
Tahukah kau bahwa sepatu hak tinggi
awalnya dibuat untuk pria?
Bukan para pria teman kecilku.
Di tahun 1500an,...
...tentara memakainya untuk
membantu berdiri di sanggurdi kuda...
...dan menembak busur dan anak panah.
Dan mereka benar-benar
tidak berguna sejak itu.
Aku ingin memastikan
kau ke kamar.
Kuharap begitu.
Tapi ada perubahan mendadak.
Aku akan tampil di One-Oak.
Tidak, mari batalkan. /
Adi, tak bisa kubatalkan.
Kau tidak bisa, tapi aku bisa.
Tak masalah.
Berhenti.
Kenapa kau bertingkah aneh?
Michael Kors akan ada
di klub malam ini.
Setelah komentarnya
tentangmu di Wina, aku hanya--
Tinggalkan kami berdua.
Kau bisa ambil jaket putihku?
Itu di atas kursi.
Siapa disini?
Siapa pun di sini,
kau akan menyesal.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Jadi, bagaimana?
Sangat menakjubkan, bukan?
Departemen Koreksi menyetujuinya.
Sekarang ini ruang kerja pribadimu.
Apa sebenarnya yang kukerjakan?
Kami menemukan buku catatan Bishop.
Ini berisi kriptogram baru.
Menurut kami langkah
wanita misterius itu selanjutnya...
...akan berada di suatu tempat,
tapi itu ditulis dalam sebuah kode...
...yang tak bisa dipecahkan
ahli pembaca sandi FBI.
Itu hanya dugaan, John.
Jika kita memecahkan kodenya,...
...kita selangkah lebih dekat untuk
mengeluarkanmu dari sini.
Jordan, ini harus berhasil. /
Sial, Dina.
Aku tahu! /
Jangan bentak aku.
Aku bekerja secepat mungkin. /
Aku hanya mengatakan--
Apa masalahnya?
Apa lagi yang diinginkan FBI kali ini?
Ini serius. Ini Lexi.
Ya, aku tahu. Aku melihatnya.
Dia bukan mantan pacar terbaik Cam...
...yang sedang terpampang di seluruh
papan iklan di luar kamarnya,...
...tapi apa yang akan kita lakukan?
Mengecat kumis besar di wajahnya?
Dia lebih dari sekedar mantan.
Dan itu bukan hanya papan iklan.
Percobaan perampokan,
dan dengan ketenarannya,...
...itu dibicarakan banyak orang.
Jika Cameron tahu tentang ini,...
...dia akan menggunakannya
sebagai alasan untuk menemui Lexi.
Dia kebal terhadap hukuman. /
Dan terakhir kali Lexi muncul,...
...dia menumbuhkan jiwa dan
mulai masuk ke mode Bon Iver.
Aku menghapus namanya
dari semua umpan beritanya...
...dan jejaring sosial.
Bagus, tapi dia masih
bisa melihatnya di koran.
Salinan fisik? /
Pagi, teman-teman.
Baru datang dari penjara,
jadi maaf aku terlambat.
Cam! Mau telur kocok?
Ya, aku lapar.
Johnny dan aku mengerjakan
buku catatan Bishop.
Mencoba memecahkan kodenya.
Apa tadi aku melihat koran?
Benarkah? /
Apa? Kurasa tidak.
Itu Kay!
Halo, Kay. /
Pagi.
Departemen Bahasa kami melakukan
pemindaian jurnal Bishop.
Mungkin ada sesuatu yang
berguna di sana untuk Jonathan.
Mau telur kocok, Kay?
Tidak, aku harus pergi.
Skuad Acara Khusus FBI...
...sedang mengawasi
Fashion Week jadi aku...
Tidak! /
Tunggu, tunggu!
...harus mewawancarai Lexi Simone
tentang pembobolan ini.
Lexi? Kau sedang
mewawancarai Lexi.
Kau mengenalnya?
Ya, kami pacaran beberapa tahun lalu.
Tidak berjalan lancar.
Maksudku, secara teknis,
dia putus denganku,...
...tapi dia punya
masalah kepercayaan.
"Masalah kepercayaan."
Kau tahu?
Ini bukan kasus untuk kalian.
Tidak apa.
Aku akan ikut.
Aku memiliki hubungan
baik dengan semua mantanku.
Mungkin aku bisa membantu.
Terima kasih, kawan. /
Sampai jumpa!
Dah.
Nn. Simone, terima kasih
sudah menemui kami.
Apa yang kau lakukan di sini?
Halo, Vince. Lexi.
Aku bekerja dengan FBI sekarang,
menggunakan keahlian...
...intuisiku, ahli muslihatku.
Kartu dan semacamnya.
Sejak Jon ditangkap--
Apakah aku--
Siapa itu Jonathan?
Kau tidak tahu? /
Tolong jangan tanyakan itu.
Saudara kembar rahasia yang tidak
pernah kau ceritakan kepadaku?
Yang kutahu di berita
bersama dengan seluruh dunia?
Jonathan itu?
Ya, aku seharusnya
memberitahumu tentang dia,...
...tapi, untuk adil, kau selalu
menuduhku selingkuh.
Sudah kubilang tak ada wanita lain.
Ada saudara laki-laki lain.
Cameron, kau masih membohongiku.
Dia pikir kau selingkuh,...
...tapi faktanya, kau menyembunyikan
saudara kembarmu?
Ya, terima kasih. Itu tidak terdengar
buruk jika dikatakan dengan keras.
Ya, benar.
Baiklah, baik.
Bisakah kita kembali bekerja?
Kay, apa kau mau--
Lexi? Astaga.
Dia pacaran dengan Rafe Willems? /
Ya.
Kenapa? Terus?
Kau terkesan dengan itu?
Kau baik saja? /
Ya.
Aku baik saja. /
Kau yakin?
Tentu saja. Dia seperti
pangeran dari Silicon Valley.
Perusahaannya mengubah dunia.
Ya, ya. Apa kau baik saja?
Kau yakin? /
Aku baik saja.
Aku bahkan tidak yakin ada
seseorang di kamar itu, jujur.
Kutahu aku dipukul sampai pingsan,
tapi yang kulihat cuma bayangan.
Apa kau selalu memeriksa kamar itu...
...sebelum Lexi tidur? /
Tidak, aku hanya mengambil sesuatu.
Adi ingin Lexi beristirahat,
tapi kami hendak kembali keluar.
Terima kasih sudah menemui kami.
NYPD akan menyelesaikan
penyelidikan ini.
Menyelesaikan?
Ini seperti perampokan
yang gagal, bukan kasus FBI.
Kami tidak memiliki tersangka,
motif, atau saksi mata.
Kita memiliki lampu terbang
ajaib dan sebuah bayangan.
Itu bukti. /
Cam...
Kau punya masalah yang belum
terselesaikan dengan Lexi,...
...tapi-- /
Ini bukan tentang aku.
Kita FBI, Agen Daniels.
Kita punya pekerjaan, paham?
Dan semua ini terasa janggal bagiku.
Aku masih memiliki beberapa pertanyaan.
Terima kasih.
Jadi, Vince.
Bagaimana menurutmu
dengan si Rafe ini?
Menyebalkan, bukan? /
Baik!
Kita selesai di sini. Terima kasih.
Apa? Karena pelakunya
mustahil pacarnya?
Tn. Black, menurutku ini
membuang-buang SDA kami.
"Tn. Black"?
Ayolah, kau memanggilku
"Cameron" selama ini.
Ini rekaman CCTV dari hotel Lexi.
Aku hanya berusaha teliti. /
Kami hampir selesai.
Aku akan menyerahkan ini ke NYPD.
Apa?
Tidak. Dengar, aku mengerti.
Aku hanya-- /
Ingin menjadi pahlawan Lexi?
Tidak.
Situasi berbeda sekarang,...
...aku tidak punya sesuatu
untuk disembunyikan,...
...aku hanya ingin dia
tahu bahwa aku bisa--
Yah, aku bukan orang jahat.
Aku dapat membantu.
Tak ada yang bisa dilakukan.
Tak peduli seberapa keras kau mencoba.
Dan apa yang dia lakukan di sini?
Deakins akan kesal.
Jordan? Dia bekerja.
Dia mengutak-atik komputer.
Jordan, kau menemukan sesuatu?
Tidak.
Aku periksa semua media sosial Lexi,
ada banyak...dia selalu aktif.
Dia live di instagram
dari lokasi pemotretan.
Media sosial?
Kenapa aku tak pernah melihat--
Dina dan aku memblokirnya
dari ponsel dan komputermu.
Apa?
Ya, itu adil.
Aku menemukan satu kejanggalan.
Tadi malam, Lexi bilang ke polisi
bahwa dia menuju ke One-Oak,...
...tapi ini tweet
terakhir yang dia kirim.
"Pergi tidur."
Secara teknis bukan dia yang
posting. Itu bagian anehnya.
Itu dikirim dari ponsel Adi, agennya.
Apanya yang aneh?
Bukankah agen memiliki izin?
Adi men-tweet sebagai Lexi
sebelumnya, tapi selalu tentang promosi,...
...konten pencitraan merek.
Itu sebabnya ini menarik perhatian.
Dan Vince bilang bahwa Adi
mendesak Lexi untuk tidak keluar.
Adi mungkin orang dalamnya.
Benar? Mengirim Lexi ke Sang Bayangan itu.
Ini adalah petunjuk.
Kita harus bicara dengan Lexi.
Lexi?
Maksudmu Adi, sang orang dalam? /
Benar, itulah maksudku.
Mereka mungkin bersama, jadi--
Jangan!
Di mana lokasi pemotretannya?
The Palace Theater. /
Terima kasih.
Disana. Bagus.
Bagus. Naik lagi.
Berhenti.
Baik.
Itulah maksudku.
Itu bagus.
Berhenti. Baik.
Dia di sana. /
Bagus.
Adi, kita perlu bicara.
Apa? Apa yang terjadi?
Apa--
Ada yang tak beres.
Lexi!
Cameron!
Tunggu sebentar.
Di mana Lexi?
Apa yang baru saja terjadi?
Lexi menghilang.
Pasti ada semacam pintu
jebakan di panggung ini.
Bagaimana lagi mereka
bisa menghilang seperti itu?
Aku periksa catatan gedung ini.
Tanahnya kokoh.
Tidak mungkin mereka
membawanya lewat sana.
Kontra Terorisme sedang memeriksa
jalur kereta bawah tanah...
...di bawah gedung,
tapi itu kemungkinannya sedikit.
Menurutmu apa yang terjadi?
Karena itu terlihat seperti dia--
Dia menghilang begitu saja?
Jika ini pertunjukanmu,
bagaimana kau melakukannya?
Black Art?
Masuk akal.
Apa itu Black Art?
Terima.
Black Art adalah salah satu
bentuk sulap panggung tertua.
Pada dasarnya itu
mengeksploitasi kenyataan...
...jadi kau tak bisa melihat
hitam dibalik hitam.
Contohnya.
Gunter mengecat belakangnya jadi hitam.
Tepat.
Ini sebabnya mereka
mematikan lampu...
...untuk menutupinya di layar hitam dan
membawanya keluar dari panggung.
Cameron!
Juga masuk akal dari pernyataan Vince
bahwa dia hanya melihat bayangan.
Ya, kecuali fakta bahwa
aku sedang menonton.
Dan jika itu Black Art?,...
...itu aksi terbaik yang pernah kulihat.
Jujur!
Aku dapat e-mail beberapa hari
yang lalu dari kantor humas besar.
Dan mereka menawarkan $50.000
untuk menyabotase penampilan Lexi?
Hal semacam ini sering
terjadi dalam bisnisku.
Mereka membuka klub lain.
Mereka tidak
menginginkan kompetisi.
Itu tidak berbahaya. /
Itu penculikan.
Aku bersumpah aku tak ada
hubungannya dengan itu.
Aku suka Lexi.
Baik. Aku tidak tahu tentangnya.
Cerita Adi akurat.
Wanita itu berbakat tentang Humas.
Aku tidak terkejut dia bisa
memutar cerita semaunya.
E-mail yang dia dapat
dikirim dari akun palsu,...
...tapi di ponsel Adi, itu tampak asli.
Itu tak bisa dilacak, dan uangnya
ditransfer kepadanya kemarin.
Mungkin. Tekan dia dan lihat
apakah ceritanya tetap sama.
Kasus ini masih tidak masuk akal.
Tak ada pesan dari para penculik
atau permintaan uang tebusan.
Apa ini?
Ini diorama untuk Palace Theater.
Gunter dan Jordan membuat peraga dari...
...apa yang kita butuhkan untuk
membuat Lexi menghilang.
Dina juga menemukan sesuatu
yang sangat keren.
Ini seorang penemu bernama
Walt Whipply.
Dia menciptakan sebuah cat...
...yang secara harfiah merupakan
zat paling hitam di dunia.
Itu persis zat yang kubutuhkan
untuk membuat Lexi menghilang.
Kau dan Mike harus menemui
si Whipply ini. / Ya.
Tak apa.
Timku sedang mengatasinya.
Mereka sudah bertindak.
Timmu?
Itu dia.
Seorang penemu brilian tinggal di sini?
Ayolah, nak.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Santai.
Tapi dia terdengar agak
cerdik di telpon.
Walt, ini aku. /
Gunter?
Apa kabar?
Terimakasih telah datang.
Senang kau di sini.
Apa dia polisi?
Siapa, dia?
Tidak, dia FBI.
Tidak, kau duluan.
Halo?
Hai, Dina.
Ada apa?
Aku butuh buku,...
...dari Arsip untuk membantu
memecahkan kode Bishop.
Bukunya ditutupi kulit,
pelat logam besar.
Tentu. Akan kuambilkan.
Akan kuberikan ke Cam dan
dia memberikannya kepadamu.
Ya? /
Atau, kau bisa membawanya?
Jika kau punya waktu?
Aku akan senang bertemu denganmu lagi.
Terima kasih sudah
menemui kami, Dr. Whipply.
Walt saja.
Dr. Whipply adalah nama anjingku.
Jadi, kau tertarik dengan karyaku?
Ya. Cat khususmu.
Itu benda yang menarik.
Kau akrab dengan sinar
tabung nano karbon?
Tentu. Alotrop karbon
dengan struktur nano silindris.
Sangat bagus.
Coba lihat ini.
Ini bola biasa, tapi bagian
belakangnya telah dilapisi.
Cahaya menyinari bola,
tapi tidak memantul ke matamu.
Karena cahaya terperangkap
dari dominasi tabung nano.
Luar biasa.
Ada yang membeli cat
darimu baru-baru ini?
Aku pembuatnya, tapi
aku tidak memiliki hak ciptanya.
Penelitian dan pengembangan
membuatku bangkrut.
Jadi aku memanggil rekan.
Malaikat investor.
Setelah aku selesai, dia
menjadi kurang bermalaikat.
Tapi itulah bisnis.
Aku mungkin masih memiliki ide
berharga dalam diriku.
Seperti mobil otonomku.
Lucunya,...
...perusahaan yang memiliki
hak cipta catku,...
...belum melisensikannya kepada siapa pun.
Sejauh yang kutahu,
itu tersimpan di rak di I.R. Tech.
Bukankah itu perusahaan Rafe Willems?
Jadi, menurut Jordan, I.R. Tech...
...memiliki hak eksklusif
untuk cat Walt.
Bukankah aku sudah mengatakan
Rafe dalangnya?
Ini menarik. Aku setuju.
Rafe pelakunya, Kay!
Rafe pelakunya. 100%.
Aku masih tidak melihat motifnya.
Dengan kekayaan dan pengaruhnya,
seharusnya dialah targetnya.
Kau tahu siapa yang punya motif?
Walt.
Rafe mencuri teknologinya,
jadi dia mencuri pacar Rafe.
Entah untuk uang atau balas dendam.
Mari? /
Ya.
Aku masih belum percaya
bahwa aku bekerja di sini.
Sebenarnya aku menulis disertasiku...
...pada karya awal Rafe
tentang kolonisasi planet.
Gelang I.R., karya terbaru Rafe.
Ini menggunakan sistem
levitasi diamagnetik...
...untuk memanggil benda tepat ke tanganmu.
Ini masih dalam versi beta.
Masih dalam pengerjaan.
Itu Izzy Fortnette.
Kepala Desain I.R. Tech, bukan?
Dia lebih tinggi dari itu.
Apa pun yang Rafe bayangkan,
Izzy desain.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kau mencari buku pacarmu?
Aku mencoba membantu Jonathan untuk
alasan yang sama seperti kita semua.
Dia adalah keluarga.
Kami sudah tak ada
hubungan lagi.
Baik. Aku hanya khawatir kau
menggantung...
...temanku, Agen Khusus Mike Alvarez.
Gunter!
Aku dan Mike tak ada apa-apa.
Apa terlihat jelas?
Sungguh aku hanya detektif yang baik.
Aku melihat ekspresi kalian.
Kenapa kau tidak memberitahunya
tentang masa lalumu dengan Jonathan?
Karena itu memalukan dan menyakitkan.
Dan sudah berakhir.
Sungguh?
Kau yakin?
Mereka tidak akan membiarkanku
membawa ini ke penjara, bukan?
Entah, tapi aku punya teman di FBI
yang akan senang membantumu dengan ini.
Baik, ya. Ya.
Curang.
Itu gubernur.
Menyumbangkan beberapa juta.
Menurutmu dia akan
mendapatkan kita petunjuk.
Kami punya petunjuk.
Kami tahu teknologi yang
digunakan untuk menculik Lexi.
Benarkah? /
Ya.
Dan kau adalah pemilik tunggal. /
Apa maksudmu?
Cat Walt Whipply.
Cat itu dicuri.
Aku hendak menggunakannya untuk
melapisi mikroprosesor kami,...
...tapi menghilang beberapa bulan
lalu saat kami melakukan inventarisasi.
Itu menghibur.
Itu kebenarannya.
Lexi hilang. Kau takut.
Aku mengerti itu.
Tapi kau juga gugup.
Kenapa kau gugup?
Apa yang kau sembunyikan dari kami?
Kau tahu di mana Lexi berada?
Baiklah!
Penculiknya menghubungiku
beberapa jam yang lalu.
Mereka mengirim ini.
Rafe?
Aku aman dan tidak terluka,...
...belum.
Bawalah prototipe kerja
Gelang I.R.,...
...ke jalan 125 dan Broadway malam ini,...
...dan mereka membebaskanku.
Jangan beri tahu polisi.
Jangan jadi pahlawan.
Rafe, tolong den--
Videonya dienkripsi,...
...tapi itu membuktikan dia masih hidup
dan apa yang sebenarnya mereka inginkan.
Gelang I.R.-mu?
Gantungan kunci terbang? /
Itu jauh lebih dari itu.
Itu bidang teknologi
baru yang bernilai miliaran.
Mereka menginginkan prototipe kerjanya.
Aku tak bisa memberikannya.
Kenapa? Karena kekaisaranmu lebih
penting daripada menyelamatkan Lexi?
Nyawanya dalam bahaya. /
Aku tahu.
Aku akan melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Lexi.
Aku tak bisa memberikannya ke mereka...
...karena teknologi itu tidak berfungsi.
Tapi kami lihat videonya. /
Itu hanya efek khusus.
Mereka ingin aku
memberikan sesuatu...
...yang tidak ada.
Bagaimana jika kita membuatnya berfungsi?
Apa maksudmu?
Kita berikan prototipe kerjanya,
mereka memberikan Lexi, bukan?
Ya.
Bagaimana?
Sulap.
Kasus ini akhirnya
mulai masuk akal.
Lima jam untuk menyerahkan Gelang I.R.
untuk ditukar dengan Lexi.
Aku benci cara dia berjalan.
Gayanya itu. Maksudku, aku
hanya tidak percaya padanya.
Sayangnya, satu-satunya kesempatanmu
untuk mendapatkan Lexi kembali...
...adalah jika kau membuat
teknologinya berfungsi.
Cara jalan itu sangat menjengkelkan.
Kerjakan triknya.
Aku ambil prototipenya.
Setelah 17 tahun memilikimu,...
...kupikir mungkin kau akan
melakukan pekerjaanmu.
Tapi tidak, kau hanya
mempermalukanku lagi.
Selamat.
Ini gelang I.R. Gelang.
Prototipenya.
Dan tentu saja-- /
Rafe. Aku sangat menyesal.
Jepang butuh jawaban.
Permisi.
Aku bisa bertanya padamu?
Tentu.
Tapi tidak disini.
Terima kasih banyak sudah mengantar,
tapi kau tak perlu masuk.
Ini bukan apa-apa.
Lagipula, aku belum
pernah bertemu Jonathan.
Benar. Tentu.
Tapi kau tak perlu masuk.
Disini saja.
Kumohon, aku ingin sekali
bertemu dengannya.
Baik.
Jadi, aku tidak tahu
suaramu bagus.
Apa maksudmu?
Mike.
Kau membaca tentangku diinternet?
Ya.
Itu 15 tahun lalu.
Aku tahu.
Rambut itu.
Kita tak perlu
membahas hal itu lagi.
Kau mengerti?
Sumpah pramuka.
Ny. Clark, apa hubunganmu
dengan napi?
Hanya teman.
Teman kerja.
Tidak seperti, kau tahu, hanya teman.
Hanya teman. /
Ya.
Ya, teman.
Rafe brilian, tapi dia menuntut.
Dia menciptakan bidang
pembiasan realitas.
Di dunianya, segalanya bisa terjadi,...
...dan jika kami tak bisa
mengetahuinya, itu salah kami.
Itu kekurangan kami.
Itu pasti sulit.
Ya. Itu brutal.
Dia punya kreasi baru,
Gelang I.R.
Aku bertahun-tahun memberitahunya...
...bahwa itu mustahil,
tapi dia tidak mendengarkan.
Dia tak pernah--
Rafe ingin mengubah dunia
agar sesuai dengan versinya.
Dan dia selalu mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Sampai sekarang.
Aku suka caramu
memoles tempat ini.
Itu lucu.
Mike Alvarez. FBI.
Jonathan Black. Tahanan.
Benar, jadi, beritahu kami.
Kau sudah tahu langkah
wanita misteri itu selanjutnya?
Tidak.
Kode Bishop tidak bisa ditembus.
Membuat beberapa kemajuan
dengan The Vigener Square...
...tapi kemudian kata kunci berubah--
Ada kemungkinan
Playfair System akan berfungsi?
Substitusi diagram harfiah?
Mike ahli dalam pengkodean
dan semacamnya.
Benarkah?
Ya, Block Cipher bukan ide buruk.
Itu sebabnya aku sudah mencobanya.
Kandas.
Tapi kemudian aku sadar,
hukum kriptografi yang digunakan...
...mirip dengan kode yang
digunakan dalam jurnal Houdini.
Itu sebabnya aku butuh itu.
Buku tentang Houdini's Journal?
Bukan.
Ini memang buku Houdini's Journal.
Kakek kami membuatnya.
Apa?!
Kau dan Cameron
memiliki bakat dramatis.
Aku menyukainya!
Ini Rotor Cypher
yang dibuat kakek kami.
Bisa membantu membuka kode Bishop.
Itu mengagumkan.
Baiklah, sebaiknya
kita pergi sekarang.
Kita punya banyak pekerjaan.
Jadi, semoga beruntung
dengan itu dan--
Ayo!
Ayo pergi.
Semuanya, kita harus membuat
kunci ini melayang ke gelang itu.
Aku memikirkan trik Saputangan Blackstone.
Satu percobaan harusnya bisa.
Berhasil.
Kupikir Rafe seharusnya
menjadi Steve Jobs yang baru.
Bukan penipu.
Dia mungkin penipu.
Dia mungkin jenius.
Aku tak peduli. Yang kupedulikan...
...membuat benda ini bekerja
agar aku mendapatkan Lexi kembali.
Ya?
Maksudku membuatnya
kembali dengan aman.
Itu imut.
Dia hanya...jangan berpikiran kotor.
Bawalah prototipe kerja Gelang I.R...
...ke jalan 125 dan Broadway malam ini.
Jangan khawatir. Itu akan berfungsi.
Kami yang terbaik dalam hal ini.
Apa pun "ini".
Aku tahu.
Aku terbang ke Vegas
untuk menonton acaramu.
Aku selalu ingin melakukan sulap.
Tapi tak pernah bisa.
Jadi, gantinya aku membuat
sulap menjadi nyata.
Kubuat ini.
Dulu aku berpikir teknologi ini
adalah apa yang kubutuhkan...
...untuk mendedikasikan hidupku,
tapi itu hanya mainan.
Hubunganku dengan Lexi adalah hal
terpenting yang pernah kubuat.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Itu pasti.
Black. Telepon.
Apa yang terjadi, Cam?
Menurutmu aku memiliki
masalah keintiman?
Apa?
Bukankah kau akan segera
bertemu si penculik?
Kupikir ini keadaan darurat.
Ya.
Aku baru sadar bahwa aku tak pernah
merasakan kasih sayang dari Ayah.
Apa pun yang kupikir itu kasih sayang
adalah hanya untuk persetujuannya.
Kau bercanda?
Aku di sini berjuang untuk hidup
dan kau meminta analisis Freud?
Jadi, kau memang berpikir
aku memiliki masalah.
Kenapa aku tidak memberi
tahu Lexi tentangmu?
Kita menyembunyikan diri kita.
Kita memiliki pertunjukan untuk dilakukan.
Ya, dan aku baru tahu itu
hal terpenting dalam hidupku.
Tapi bagaimana kalau bukan?
Bagaimana jika aku membuang
hal terpenting bagiku?
Ya, aku memikirkan hal yang sama.
Kulihat Dina hari ini.
Mike sepertinya pria baik-baik.
Ya.
Ya, dia memang baik.
Ayah benar-benar mengacaukan kita?
Ya. Sangat.
Fokus. Ingat, kehidupan seorang
wanita dipertaruhkan disini.
Semua sudah diposisi.
Dimana dia?
Kita ditempat
pertemuan para penculik.
Kita memiliki Gelang I.R.
Aku sepenuhnya menjaga perilaku.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Itu bukan rencananya.
Aku pernah melihat mobil itu.
Di lab Whipply.
Halo.
Masuklah. /
Di mana Lexi?
Masuk atau gadis itu mati.
Tak ada supirnya.
Teknologi mobil tanpa
supir bukanlah sulap, Cam.
Semoga saja bukan.
Mereka bergerak.
Jangan sampai hilang.
Ikuti.
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Itu temanmu?
6 orang. 5 bersenjata.
2 senapan G3 Long Barrel, 3 MPK.
Mereka benar-benar serius.
Mungkin spesifikasi perang?
Itu senjata kelas militer.
Minta tim taktis bersiap.
Tim sulap sudah siap, Bu.
Ini tempat yang bagus. /
Ini indah.
Laksanakan.
Dimengerti. Kami maju.
Kami di sini untuk melihat
demonstrasimu, Tn. Willems.
Baik.
Beri kami waktu bersiap.
Aku tak bisa melakukan ini.
Lihat orang-orang ini.
Apa maksudmu?
Kau bersikap dramatis.
Aku pernah menghadapi orang-orang
yang lebih kejam dari mereka.
Ditambah, kau bilang kau ingin
melakukan apa saja untuk Lexi, bukan?
Seperti inilah bentuknya.
Jordan. Pertanyaan acak.
Apa Dina dan Jonathan
pernah berhubungan?
Ya. Cinta sejati.
Mereka benar-benar serius.
Memberiku harapan aku akan
menemukan pasangan seromantis itu.
Ya. /
Baik, terima kasih.
Ada yang lain. /
Tidak, aku mengerti.
Tidak, transponder itu.
Itu transponder radio.
Kupikir mobil itu
tidak sepenuhnya otomatis.
Itu dikendalikan oleh
seseorang di sana.
Ayo bergerak.
Apa itu maksudnya kita semua?
Baik, ayo pergi.
Bagaimana jika semua di duniamu
bisa dipanggil atas perintahmu?
Semuanya ada dibawah kendalimu?
Kehilangan kuncimu?
Tinggal panggil saja.
Kunci!
Baiklah, kupikir itu di sana.
Kami telah mengembangkan
sistem levitasi diamagnetik...
...yang memungkinkan kita melawan
efek percepatan gravitasi.
Mereka orang-orang yang serius.
Pesaing kami berpikir itu
tak bisa dilakukan.
Mereka pikir itu mustahil.
Tidak.
Ini masa depan.
Ini masa depan kalian.
Luar biasa.
Kami sepakat.
Dana siap ditransfer.
Kodenya 4952841.
Baik, di mana Lexi?
Siapa Lexi?
Aku diundang untuk membeli produkmu.
Tidak, itu bukan kesepakatannya!
Di mana Lexi?
Kami pergi.
Apa-apaan?
Apa-apaan?!
Halo?
Aku terkesan.
Kuturuti permintaanmu!
Kau menjual trik sulap yang
tidak bernilai $200 juta, Rafe.
Bukan itu yang kuinginkan.
Aku tahu suara itu.
Itu bukan suara Walt.
Trikmu sangat mengesankan, Tn. Black.
Tapi kau gagal, Rafe.
Buka mobilnya.
Buka mobilnya sekarang.
Gadis itu akan mati, Rafe.
Itu selalu rencanaku.
Dia mati.
Jangan bergerak.
Sudah terlambat.
Cameron. Pelakunya Izzy.
Dia menculik Lexi.
Ini balas dendam.
Tidak, ini karma.
Dia pantas menerima ini.
Dina, kusalurkan
kamera Izzy kepadamu.
Cameron, hati-hati.
Sepertinya dia...
...memprogram mobil itu
untuk melakukan sesuatu.
Cam, minggir!
Apa yang sedang terjadi?
Cameron menaiki
kap mobil tanpa pengemudi.
Ayo, Cam!
Hei, maaf aku berbohong.
Tentang Jonathan.
Aku pembohong. Aku minta maaf.
Lupakan saja.
Aku akan menyelamatkanmu.
Izzy, hentikan mobilnya sekarang!
Mustahil.
Sudah terkunci.
Hentikan mobil itu!
Cam, ini terserah kau.
Kita akan baik saja.
Cam, kami tak bisa
menghentikan mobilnya dari sini.
Kau harus menonaktifkannya dari dalam.
Ada rangkaian kontrol di atap.
Kotak putih.
Ada tombol di sini.
Buang!
Baik.
Aku masuk
Kau baik saja?
Cameron, pelakunya Izzy.
Kami tahu.
Maaf aku berbohong tentang Jonathan.
Aku berjanji tidak bohong lagi.
Terima kasih. Apa kau punya rencana?
Ya, tentu saja.
Maaf, tidak, tapi timku
sedang mengerjakannya.
Teman-teman, apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa mengendalikan apa pun di sini.
Keluar lewat atap mobil.
Gunakan kantong udara sebagai parasut.
Tidak, itu gila.
Cam, kau bisa ganti algoritme Izzy,
ada di bawah dasbor.
Baiklah, aku masuk.
Sekarang apa?
Baik.
Jordan, kau kehabisan jalan.
Cari konektor panel belakang.
Ada 4 port dengan kabel tercolok.
Dapat. /
Tarik salah satunya.
Lebih spesifik?
Tarik salah satunya...
...tolong?
Cameron, tarik semuanya.
Cameron, ada truk!
Kita harus pergi. Manjatlah. /
Bagaimana denganmu?
Aku tak peduli diriku,
aku peduli padamu. Pergi!
Ayo, tak ada waktu lagi. Pergi!
Astaga.
Kau akan belajar menyukaiku.
Kau berhasil.
Aku berhasil?
Terima kasih, Cameron.
Kau menyelamatkanku.
Cameron, Rafe berhasil.
Dia menyelamatkanmu.
Itu bukan apa-apa, sungguh.
Aku hanya membatalkan penguncian Izzy
dan memprogram ulang parameter gerakan.
Bukan pekerjaan terbaikmu, Iz. /
Enyahlah, Rafe.
Kau dengar itu?
Ya, ya.
Melompat di mobil bergerak,
menaiki kap mesin...
...dan atap mobil, itu--
Apa?
Itu Rafe.
Rafe menyelamatkanmu. Kami.
Dia memprogram ulang
mobilnya, dan itulah yang--
Itu bantuannya. Pacarmu.
Cameron, ini Rafe. Tolong beritahu
Lexi betapa aku mencintainya.
Tentu, bung.
Rafe bilang dia mencintaimu.
Aku juga mencintainya.
Kau dengar?
Dia juga mencintaimu.
Terima kasih, Cameron.
Kapan saja.
Izzy seorang multi-miliarder.
Kenapa melakukan ini?
Rafe adalah bos tanpa belas kasih.
Dia menuntut hal yang mustahil.
Izzy ingin menghukumnya dengan
menciptakan karya mustahil.
Dia tahu teknologi mereka
tidak berfungsi. Itu intinya.
Dan Izzy menggunakan teknologi
Whipply untuk menjebaknya.
Pintar.
Dan juga bodoh.
Kudengar kau memiliki pembicaraan
menarik dengan Jordan.
Kurang lebih.
Kenapa kau tidak memberitahuku
yang sebenarnya?
Karena aku tak ingin mengacaukan
apa yang terjadi sekarang.
Aku tidak mau...
...mengacaukan apa yang
terjadi di antara kita.
Apa yang terjadi sekarang?
Jadi, akhirnya kau membuat
Gelang I.R. ini bekerja.
Itu tak pernah bekerja.
Itu terlalu ambisius.
Terlalu mustahil.
Aku memiliki mantra di acaraku,
"Tak ada yang mustahil".
Kami membuktikannya di setiap pertunjukan.
"Tak ada yang mustahil"?
Itu bagus.
Itu slogan kampanye.
Itu "Berpikir Berbeda." /
Ya, ya, tapi itu milikku.
Aku tak bisa...
Ya, tidak, ya. /
...mengambil--
Aku harus... Maaf. Hai.
Tidak, selama kau tidak--
Tunggu, dengarkan. Aku baru
mendapat ide bagus ini, ya.
Setelah ditinjau lebih lanjut,...
...aku menyelamatkan
hidup Rafe sebelumnya.
Jadi, saat dia menyelamatkanmu,
itu seperti aku menyelamatkanmu.
Hanya ingin memastikan aku
menebus kesalahan di masa lalu.
Mungkin.
Itu sebagian salahku juga.
Pacaran dengan pesulap,
aku seharusnya tahu.
Kau selalu menyembunyikan
sesuatu di lengan bajumu.
Aku punya trik baru.
Dan kupikir kau akan menyukainya.
Aku menghilang di bagian akhir.
Selamat tinggal, Cameron.
Hei, bro. Waktunya untuk
sesi terapi lainnya?
Aku punya
banyak hal untuk dianalisis.
Cam, aku memecahkan
kode Wanita Misteri itu.
Itu hebat, Johnny.
Bisa nanti dibicarakan?
Aku lelah.
Kutahu target berikutnya.
Cam, kau mendengarkan?
Cam, targetnya...
...adalah kau!
Johnny, ada yang tak beres.
Aku dikelilingi banyak orang.
Mereka merekamku. /
Cam, kau harus lari.
Cameron!
Cameron! Cameron!
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM