Namaku Max William Easton.
Aku perwira intelijen Inggris.
Katamu itu sudah selesai.
Bahwa semua urusanmu...
...yang kau lakukan di London
sudah berakhir.
Lalu kau datang dengan obeng...
...dan kau mengunci
anak-anakmu di kamar mandi!
Cooper dan Toumi muncul di Beirut.
Kami ingin kau kembali dan
membereskan kekacauan.
Temukan dan bereskan mereka.
Temukan Said.
Bereskan juga dia.
Ali Ardavan. Pemodal utama
program senjata nuklir.
Target kita selanjutnya.
Kutemukan sumber kebocorannya.
Burnett Hanson.
Ardavan adalah klien di sana.
Harry memanfaatkan Burnett Hanson
sebagai pengalih perhatian.
Burnett Hanson bukan kebocorannya.
Harry orangnya.
Sejak kapan kau bocorkan
intelijen ke Teheran?
Kau serius?
Mana Said?
Kenapa dia membunuh Harry?
Said tidak membunuh Harry.
Harry ada di sini. Di Beirut.
Said, tolong!
Kami memberimu kesempatan
meluruskan ini.
Bukankah itu yang kau inginkan?
Kenapa semuanya?
Kenapa tidak Said saja?
Itu perintah Langley.
PERBATASAN IRAN
3 HARI SEBELUMNYA
Berikan tanganmu.
Menunduk.
Dua tangan di kepala.
Sekarang keluar dari mobil.
Kau akan menghilang.
Untuk selamanya.
Jika kau ketahuan masih hidup,
kita berdua mati.
Aku melakukan tugasku dan kini
ada perintah untuk membunuhku!
Apa kata White padamu?
Aku kebocoronnya?
Dan kau percaya itu?
/ Kau masih hidup, bukan?
Apa yang mereka rahasiakan, Said?
Kau tidak tahu, ya?
Lintasi perbatasan ke Ashgabat.
Menghilanglah.
Dan kau tak permasalahkan ini?
Jangan membuatku menyesal
tidak membunuhmu, Harry.
Said? Terima kasih.
Bola Tangkas Tanpa Download
Neotangkas.com
MARKAX CIA, LANGLEY
Ada apa?
Ada masalah di Teheran.
Bisa kau jelaskan?
Salah satu tim kita
menyelidiki Ardavan.
Dia mengikuti jejak...
...mengarah ke Burnett Hanson.
Apa?
/ Sudah kubereskan.
Bagaimana caranya?
Dia sudah mati.
"Dia"?
Bukannya ada lima orang?
Ya.
Bagaimana kau tahu mereka
belum saling memberitahu?
Bagaimana kau tahu dia belum
membagikan yang dia temukan?
Kau siap mengambil risiko itu, George?
Membahayakan nyawamu?
Kurasa tidak.
Mereka harus mati.
Semuanya.
Orangmu bisa menyelesaikannya
atau perlu kukirim orangku?
Tidak usah. Aku punya orang.
Dia...
/ Aku tidak perlu tahu.
Pastikan dia bisa diandalkan
dan kau bisa mengendalikannya.
" A Kind of Warfare "
Alih bahasa: Nerdian
Mana Harry?
Dia masih hidup?
BEIRUT, HARI INI
Cooper!
Mundur!
Namaku Max William Easton.
Aku petugas Intelijen Inggris.
Tugas terakhirku...
Max? / Anna?
Saatnya tak tepat.
/ Aku hanya ingin dengar suaramu.
Bagaimana pilekmu?
/ Apa?
Katamu kau pilek.
Sudah hilang.
Aku baik-baik saja.
Tidak terdengar seperti itu.
Bagaimana Beirut?
/ Sama seperti sebelumnya.
Pernah ke sana sebelumnya?
Beberapa kali.
Ini tempat netral bagi klien lama.
Uangnya sudah kau temukan?
Kau mau pulang ke rumah?
/ Segera. Aku berjanji.
Anna, ada apa?
Tidak ada.
Aku harus pergi.
Lola baru saja turun.
Boleh aku bicara dengannya?
Lola?
Dia ke kamar mandi.
Aku benar-benar harus pergi.
Baik.
Aku mencintaimu.
Tugas terakhirku adalah
membunuh Dr. Marcus Reynolds.
Ilmuwan pemerintah Inggris.
Empat ilmuwan nuklir Iran mati
dalam dua minggu terakhir.
Kau mau bilang ini ulah Israel?
Tidak, Pak.
Sejak Stuxnet, kami lebih berhati-hati
berbagi operasi dengan mereka.
Ini kerja kita.
/ Sepertinya itu misi rahasia.
Laporan singkat kami berisi
program senjata nuklir Iran...
Laporan singkatmu mengidentifikasi
dan melaporkan kembali.
Pendekatan pemerintahan saat ini...
...adalah menjaga stabilitas
diplomatik dengan Iran.
Mungkin bisa kau jelaskan kenapa
para ilmuwan mati muncul...
...di jalan-jalan Iran dan
melanjutkan tujuan mereka?
Kita mencegah rezim, atau tidak?
Maaf?
Aku tidak paham tujuan
kita di sini, Pak Ketua.
Kita berdua sama.
Kau harusnya mengumpulkan
intelijen yang kredibel...
...agar administrasi mampu membuat
pilihan berdasarkan informasi.
Bukan mendatangkan
malapetaka di ibukota Iran.
Kami yakin akan muncul
ancaman aktif, Pak.
Coba aku tanya.
Kau pikir keamanan Republik...
...harus didukung oleh sesuatu
yang melebihi keyakinanmu?
Aku mau merekomendasikan
penutupan operasi ini.
Bukannya Keamanan Siber lebih
efektif mencapai tujuan kita?
Dengan hormat, Pak Ketua.
Beberapa dari kita percaya
pada cara lama.
Langsung turun ke lapangan.
Baik. Jika kau ingin kami
mendukung operasimu,...
...kami butuh lebih dari
keyakinan belaka.
Apakah Teheran melanggar
kesepakatan nuklir, atau tidak?
Kami butuh fakta.
Bukan dugaan, Ny. Jones.
Birokrasi sialan.
Kenapa kau selalu memusuhi mereka?
Menurutmu mereka akan
bicara padamu seperti itu?
Mereka sekelompok misoginis
berperut gendut, John.
Jangan berani membela mereka!
Kau dengar katanya.
Cari lebih banyak bukti.
Kalau tidak mereka akan
menutup operasi kita.
Berikan aku kabar baik.
Cooper sudah mati.
Aku tahu kau masih hebat.
Leyla?
Dia dijemput oleh polisi
di alun-alun Petro Trad.
Baik. Kita akan tahu
di kantor mana dia dibawa.
Kuhubungi kedutaan dan semoga
kau bisa masuk di sana.
Apa?
Aku ingin tubuh Harry dipulangkan.
Itu mungkin sulit, Max.
Akan kuusahakan.
Jika ada yang bisa, kau orangnya.
Kau lebih percaya padaku
dibanding diriku belakangan ini.
Kita lihat sampai kapan.
Selesaikan tugasmu, Max.
Dan pulanglah,
temui keluargamu selagi bisa.
Olivia, jika kau menonton ini,
kau tahu harus bagaimana.
Namaku Max William Easton.
Ada berita tentang Toumi?
Ya, kami memantau komunikasi polisi.
Leyla Toumi ditahan di Tareek
El-Tafilah, daerah Mazraa.
Kita arahkan Max ke sana.
Kuhubungi titik penjemputan biasa.
Aku butuh semua orang.
Di mana Walker?
Aku berada di bawah
komando George White.
MI6.
Aku tidak mengganggumu, 'kan?
Kami membutuhkanmu di sini.
Apa itu?
Tidak ada.
Diluar sini.
TEHERAN, 3 HARI YANG LALU
Sejak Omar ketahuan, Ardavan
meningkatkan keamanannya.
Dia terbang ke Beirut di hari
minggu ketiga setiap bulan.
Hei, Said.
Salam, Chetori?
Chetori? Salam.
Kemana saja kau?
/ Di mana Harry?
Harry sudah mati.
London menyuruh kami menangkap
Omar dan menginterogasinya.
Dan kau tidak memberitahu kami?
/ Kau mengejar Ardavan.
Kami masih perlu tahu.
Kau hanya perlu tahu yang kumau.
Kami berkendara ke apartemen
Omar dan menunggunya.
Lalu dia muncul dan
berjalan menuju mobil.
Menarik pistolnya.
Dan menembak kepala Harry.
Maaf.
Baiklah.
Kau menangkapnya?
Said, jawab pertanyaannya!
Kau menangkap Omar?
Tidak, dia berhasil lolos.
Aku keluar mengejarnya.
Tapi dia punya jalur kabur.
Dia tak terlacak.
/ Kalau begitu, kita kacau.
Tidak, belum.
Kita sebarkan dan menemukannya.
Dimana mayatnya?
Saat aku kembali ke mobil,
polisi memenuhi semua tempat.
Kau meninggalkannya di sana?
/ Aku tidak punya pilihan.
Aku harus mengambilnya kembali.
/ Leyla, dia sudah mati!
Tubuhnya terbaring
di kantor polisi Tehran!
Tugas kita membereskan Omar
dan Ardavan lalu pergi.
Kecuali kalian mau
menentang perintah itu?
Harusnya aku tak memintamu...
/ Meminta apa?
Memata-matai dia?
Tidak seperti itu.
/ Sungguh?
Jadi seperti apa?
Kenapa pertanyaanmu konstan?
Pelayanan khusus?
/ Dia di sini karenaku.
Ayahnya dan aku berteman.
Dan ayahnya meninggalkannya.
Dan kau pengganti ayahnya?
Sepertinya tidak.
Aku harusnya ada di sana.
Ini bukan salahmu.
/ Benar.
Itu salahmu.
Semua kekacauan ini salahmu.
Leyla, jika...
/ Lepaskan
Kita selesaikan saja ini.
Lalu aku keluar.
Dan aku tidak perlu melihatmu lagi.
PERBATASAN TURKEMINSTAN
Terima kasih.
Kemana tujuanmu?
Ke arah sana.
Ada apa disana?
Terima kasih.
Said mengkhianatinya.
Dia membunuhnya.
Tolong seperti biasa.
Terima kasih.
Keselamatan atasmu.
Dan atasmu juga.
Henry Adams.
Atase Kedutaan Inggris.
Aku kemari ingin
menjemput Leyla Toumi.
Boleh aku bicara dengan
komandanmu?
Ya, duduklah.
/ Terima kasih.
Tuan.
Maaf, tapi tak ada seorang pun
di sini dengan nama itu.
Dia disini. Aku tahu itu.
/ Tidak, Tuan. Dia tak ada.
Aku baru saja melihatnya.
/ Tidak, tuan. Kau tidak melihatnya.
Ada masalah?
Kau sudah membawanya?
Dia beralih tahanan.
Diserahkan ke ISF.
Kau tahu apa artinya itu.
Salim Baraket.
Baraket?
Baraket bukan lagi kepala ISF.
Dia semi-pensiun.
Mereka berganti penjaga.
Tapi kita tidak pernah
pensiun, kan, George?
Baraket melarangku lagi
menginjakkan kaki di Beirut.
Dia tahu aku di kota,
pasti ada yang memata-mataiku.
Tapi sekarang Baraket punya umpan.
Dia hanya perlu duduk dan
menungguku datang.
Itu ide buruk, Max.
Kau ke sana, dengan sejarahmu,
kau tahu apa yang menanti.
Memangnya kenapa?
Ada solusi lebih baik?
Aku menuju markasnya.
Carikan aku sesuatu tentangnya.
Yang bagus jika kau
ingin aku tetap hidup.
TEHERAN, 3 HARI SEBELUMNYA
Mau kemana, Amin?
Tidak kemana-mana.
Bagus.
Tapi tidak berguna.
Aku melihatmu bicara dengan Said.
Apa yang dia mau?
Berapapun yang dia bayar,
akan kugandakan.
Dia ingin aku menemukan Omar.
Kau menemukannya,
telepon aku lebih dulu.
Hubungi aku begitu kau
mendengarnya. Mengerti?
Halo. Apa isi kotak itu?
Kemarin kau meminta bantuanku
untuk pertama kalinya sejak SMA,...
...sekarang kau menolak panggilanku.
Noah. / Entah pura-pura itu tak
terjadi dan kau berbohong padaku,...
...atau kau biarkan aku masuk.
Masuklah.
Duduklah.
Namaku Max William Easton.
Aku petugas Intelijen Inggris.
Tugas terakhirku adalah
membunuh Dr. Marcus Reynolds.
Ilmuwan pemerintah Inggris
dan inspektur senjata PBB...
Dia memutar rekaman itu
untuk adiknya.
Apa perintahnya?
Kau sudah tanya White?
Duduk saja.
Nanti kutelepon kembali.
Kami mencari beberapa intel yang
menyusup di Baraket sejak 2005.
Ada sesuatu tentang
Baraket yang berguna?
Ya ampun.
Tolong katakan ada sesuatu.
Apa kerjamu dari tadi?
Segera kudapatkan, Pak.
Maaf.
Aku sudah bicara dengan White.
Ini harus dibersihkan.
Lambungmu harus kuat
untuk yang satu ini.
Jelas?
/ Dan anak-anak?
Tidak ada yang tertinggal.
Menurutku Dr. Reynolds tak pantas mati.
Seperti orang lain.
Ini mustahil
/ Tapi itu asli.
Kau mengira aku tidak
memikirkan setiap skenario?
Berharap dia berkhayal?
Apa hubungan Max dengan ini?
Aku harus bilang apa pada
anak-anakku sekarang?
Tentang ayah mereka?
Berbohong sepertinya?
Bagaimana jika kita melapor polisi?
Dan katakan apa?
Kita tunjukkan videonya?
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana jika kau dan
anak-anak tidak aman di sini?
Dia berkata tidak punya
pilihan selain ke Beirut.
Apa yang dia lakukan di Beirut?
/ Entahlah.
Tapi jika dia menuruti mereka,
kami akan aman.
Kalau begitu semoga
tugasnya beres.
Ya.
BEIRUT, LEBANON
Bola Tangkas Tanpa Download
Neotangkas.com
Aku perlu bicara
dengan Salim Baraket.
Dia mengenalku.
Max, Max, Max.
Apa yang kau lakukan di sini, Max?
Sudah kubilang apa yang
akan terjadi jika kau kembali.
ISF menahan orang kami.
Intelijen Inggris.
Divisi kami menginginkannya kembali.
Berapa banyak?
/ Kita berdua tahu kau membawanya.
Mereka siap bayar berapa?
Tidak ada.
Kuperingatkan kau apa yang
akan terjadi jika kau kembali.
Jika ini tentangku, kenapa
kau menculik aset kami?
Jika kau mengejarnya,
berarti dia berharga.
Seorang pria harus
mencari nafkah, bukan?
Jadi...
Kait ikan, pemotong hiu, pisau pengiris.
Kita tak perlu mempercepatnya, 'kan?
Aku ingin mengaku.
/ Aku bukan pendeta.
Kantong jaket kiri.
Saat aku ditempatkan di sini,
kau tuan rumah yang baik.
Kau memberiku akses ke pekerjaanmu,
mungkin lebih dari yang kau tahu.
Sudah lama.
Memoriku memudar.
/ Rekamannya masih ada.
21 Juli 2005. Pemboman
kendaraan bermotor pemerintah.
20 orang tewas.
Termasuk Perdana Menterimu.
Semua orang menyalahkan Suriah.
Tapi kita sama-sama tahu...
...itu mustahil terjadi tanpa
informasi dari orang dalam.
Petinggi intelijen Lebanon.
Istilahnya, pengkhianat.
Kodenya 1834. Coba lihat.
Jika itu tidak menguburmu,...
...pertemuan Damaskus
dengan intelijen Suriah...
....dua hari sebelum bom
yang akan melakukannya.
Jika aku tidak keluar dari sini
hidup-hidup, semua itu bocor.
Hanya satu klik tombol.
Kau pernah berkata,
jika kau harus lari,...
...kau akan mencari perlindungan
di Suriah. Benar begitu?
Itu tampaknya bukan
tempat aman lagi sekarang.
Kau akan membawaku ke Leyla Toumi.
Itu akan dikembalikan
setelah kau pergi.
Duduk.
Pria ini ingin menjemputmu.
Kau akan dibebaskan dan
dikawal kembali ke Inggris.
Pria ini? / Ya.
Pria ini ingin membunuhku.
Tinggalkan aku bersamanya
dan kau akan bersaksi...
...kenapa seorang warga negara
Inggris dibunuh di jam jagamu.
Aku ingin bertanya tentang Harry.
Silahkan tanya.
Aku tak mau ikut denganmu.
"Cinta seperti medan perang."
Cincinmu.
Itu tertulis di sebelah dalam.
Itu timbul. Aku tahu karena
aku yang mengukirnya.
Aku ayahnya.
Beri kami waktu sebentar.
Dia jelas memberikannya padamu.
Ibunya memberinya.
Dan aku berikan pada Ibunya.
Itu sudah lama.
Silahkan ambil kembali.
Kau akan diproses oleh
Kementerian Int...
Aku sudah dengar apa
yang terjadi pada Cooper.
Kau yang membunuhnya?
Jadi, siapa yang mengirimmu?
White?
Dan kau akan melakukan
hal yang sama padaku?
Mungkin.
Atau mungkin semua telah berubah.
Kata White Harry sudah mati.
Kata Cooper dia masih hidup.
/ Orang sekarat asal bicara.
Dia masih hidup?
Aku bisa bilang apa saja
agar aku tetap hidup.
Tapi bagaimana kau bisa tahu
aku berkata sebenarnya?
Kata Harry kau sudah mati.
/ Tapi aku di sini.
Kau mungkin berbohong.
Tapi kau tak bisa apa-apa.
Karena kurasa kau sepertiku.
Kau juga ingin jawaban.
Dan mungkin kau juga mencintainya.
Leyla, kau ada dalam daftar
orang yang harus kubunuh.
Hanya aku kesempatanmu bisa selamat.
Kau boleh mempercayaiku
dan ikut denganku.
Atau kau mempercayai
mereka dan tetap di sini.
Terserah kau.
Kita akan bertemu lagi, Max.
Kata White kalian memberontak,
lalu saling mengkhianati.
Said membunuh Harry.
Atau menyuruh orang lain.
Bukan itu yang terjadi.
/ Tidak?
Lalu apa yang terjadi?
/ Jika kuberitahu, lalu apa?
Entahlah. Satu-satunya
hal yang sangat kuyakini,...
...apa yang akan terjadi jika tidak.
Apa yang terjadi di Teheran, Leyla?
TEHERAN, 3 HARI YANG LALU
Kau mendengarku, Sayang?
Dua blok jauhnya.
/ Lima puluh meter.
Taksi Omar melewatiku sekarang.
Aku kehilangan dia.
/ Sedang kuusahakan.
Kenapa aku ada
di daftar pembunuhan?
Apa?
Aku tidak tahu, sumpah!
/ Kenapa kau bertemu Ardavan?
Aku kesana memperingatkannya.
Dia harusnya tak ada dalam daftar.
Tapi dia membiayai programnya.
Itu yang mereka katakan padamu.
Jadi, apa kebenarannya?
/ Tanya Ardavan. Dia tahu.
Tahu apa? / Apa yang sebenarnya
mereka lakukan di sini.
Apa yang sebenarnya kau lakukan!
Di mana Ardavan sekarang?
Aku tidak tahu.
Aku memberinya paspor.
Dan nama di paspornya?
Darius Kazim!
/ Kemana dia pergi, Omar?
Kita harus menghindar!
Jadi dia masih hidup.
Dimana dia sekarang?
Dia mengejar seorang pria
bernama Ali Ardavan.
Kau tidak tahu di mana dia?
/ Aku tahu cara menemukannya.
Bagaimana caranya?
/ Ardavan ada di daftar kami.
Saat Harry mencarinya,
dia mulai mengurusnya sendiri.
Seksi kita memerintahkan Harry mati?
/ White.
Said tidak bisa melaksanakannya.
White tahu?
/ Tidak. Said membohonginya.
Jika kita temukan Ardavan,
kita temukan Harry.
Ayah akan pulang di hari Sabtu?
Aku ingin dibawa
ke dinding panjat tebing.
Ibu bisa membawamu.
Ayah selalu membawaku.
Dia akan pulang.
Janji? / Janji.
Jangan membuat janji
yang tidak bisa Ibu tepati.
Hanya karena kami anak-anak,
bukan berarti kami tidak tahu.
Orang tua Manon berpisah.
Isobel juga.
Kami tidak bodoh, Bu.
Siapa bilang kami bercerai?
Benar, 'kan?
Ayah pergi beberapa hari.
Hanya itu.
Lola? / Ibu.
Ada apa, Sayang?
Ada orang di luar.
Walker.
Tidak ada orang di sini.
Aku melihatnya!
Itu hanya mimpi.
Diamlah.
Aku tidak pernah menyetujui
operasi St. Michel.
Aku tahu kau menyembunyikan aset.
Mulailah bicara!
Dia tahu segalanya.
/ Siapa tahu apa?
Istri Max. Dia membuat rekaman.
Tentang pembunuhan Reynolds.
Dia menyebut namamu.
Istrinya menontonnya.
Aku membantumu.
/ Apa perintahmu?
Apa perintahmu?
/ Pekerjaan basah.
Aku mengirim Laurence.
Dasar bajingan kecil berbahaya.
/ Karena kau tak memberitahuku.
Kau selalu mendiamkanku!
Kau sudah selesai.
Pergi dari sini.
Bu?
Laurence, ini George White.
Perintah selesai. Batalkan.
Kuulangi, batalkan.
Siapa yang terjauh? Tidak.
Aku datang untuk
mengenali suara wiski...
...yang kau tuangkan 3.000 mil jauhnya.
Kuaktifkan kembali aset lama untuk
menyelesaikan kegagalan di Teheran.
Kupikir aku memegang rahasianya
dan ternyata dia punya hal sama.
Tentang kita.
Lanjutkan.
Membunuh Marcus Reynolds.
Katakan kau sudah mengurusnya.
Dia membuat pengakuan.
Rekaman. / Astaga!
Istrinya telah melihatnya.
Juga adik iparnya.
Tapi mereka sudah dibereskan?
Walker bertindak gegabah
tanpa seizinku.
Dia jadi ketakutan.
Dia melarikan diri.
Aku segera ke sana.
/ Tidak usah. Itu tak perlu.
Jika ini menyebar,
kita celaka bersama.
Aku tak percaya kau bisa
menyelesaikannya sendiri.
Bola Tangkas Tanpa Download
Neotangkas.com