Sebelumnya di "Designated Survivor"...
HANNAH: Chuck, bisa periksa nopol nya?
AARON: Mobil itu kembali ke
kedutaan Rusia.
Maksudku, Damian adalah MI-6.
Benar, dan dia mungkin sudah berubah.
Kamu bohong tentang segalanya.
♪ ♪
Kita perlu bicara.
Kamu gabung dengan Intelijen Inggris,
tapi kamu bekerja dengan Rusia.
Kami memiliki kasus melawan
anda atas spionase.
Kusarankan kamu mulai menjawab
pertanyaan kami.
Meretas salah satu benda
yang berusaha kuselesaikan
untuk Rusia.
Seseorang mengincar permainan besar,
lalu Rusia dan AS adalah targetnya.
Jadi, sekarang bagaimana? /Kamu
akan didakwa.
Dan bantuan yang kuberikan padamu?
Akan dipertimbangkan.
Nah, siapa yang kamu salahkan atas
kematian Alex?
Evan Beeman membunuh istriku.
Itu orang yang bertanggung jawab.
Pertanyaanku, siapa yang
kamu salahkan?
Kamu perlu menemukan cara konkrit
dalam mengakui kedukaanmu.
Mr. Beeman, kamu mengatakan
kamu diperlakukan baik disini?
Benar, pak. /Bagus.
Karena aku ingin kamu ingat,
setiap harinya selama
sisa hidupmu,
apa yang kamu sudah ambil dariku.
Itu jadi viral 20 menit lalu.
Bagaimana bisa ini bisa bocor?
LYOR: Yang jelas, ada yang meretas
sistem penjara.
Tapi caranya?
WARTAWAN: Tom Kirkman...
Kaisar Amerika,
menyeret seorang terpidana
di depannya
agar dia bisa mencercanya.
WARTAWAN #2: Ini adalah video
yang tak pernah berhenti dibahas
negara ini.
dan tak bisa dimulai oleh
Gedung Putih.
Eksekutif di luar batas,
tertangkap kamera.
Isunya masih hitam dan putih
saat video menyebar luas.
Itu benar. Tidak ada wilayah
abu-abu.
President telah keliru.
Pak, bukan hanya video masalahnya.
Tapi juga kita tak bisa memutar
balikkannya.
SETH: Media melakukan itu untuk kita.
Mereka menyebutmu imperial, pemarah,
putus asa.
Yeah, Aku memang marah dan aku
putus asa!
Apa saranmu?
Kita mengedarkan pernyataan...
Sebuah ungkapan penyesalan.
Anda sedang berduka cita.
Kunjungan itu keliru.
Itu eksekutif di luar batas tak
disengaja.
Tapi anda menghargai sistem peradilan.
Mengakui bahwa Evan Beeman berhak
menjalani hukumannya tanpa gangguan.
Aku tak pernah mengatakan itu. /Pak...
Aku tak pernah mengatakan Evan Beeman
adalah monster.
Tapi karena kelalainnya,
kecerobohannya,
dia menewaskan istriku.
Aku tak mau meminta maaf karena
menyalahkannya.
Dan itu tidak membuatku
menjadi diktator!
Itu membuatku menjadi manusia.
Benar, pak... manusia yang
jadi tak disukai
dan rating dukungannya sedang
menurun.
Itu polling, Lyor. Itu akan
kembali naik.
Pertanyaan relevannya, siapa yang
membocorkan video?
Agent Wells yang mengawasi
penyelidikan, pak.
Dia sedang menanyai ahli IT penjara,
memeriksa sistem keamanan mereka.
Kami akan segera mengabari anda begitu
dia selesai.
Pekerjaan... itu baru ide.
Kamu sudah berunding
dengan Ketua Fed tadi pagi,
dan dewan yayasan amalnya Alex
mengadakan rapat pertamanya di
Ruang Roosevelt,
diantara banyaknya item di agendamu.
Berapa banyak item lainnya itu?
Mari segera kerjakan.
Jadi President sebenarnya bekerja
di dalam gedung
selama turnya?
Benar, bu. Ini bukan museum.
Ini Gedung Rakyat.
Menyenangkan.
Dan area ini menghubungkan Sayap
Timur dan Barat?
Benar. Inilah titiknya.
♪ ♪
Maaf, sedang apa kamu?
Bangun sekarang juga!
Ini Simmons. Ada masalah.
SETH: President harus menjelaskan
urusan penjara ini.
Memang. /Kamu harusnya menentang dia.
Memang iya. /Tapi tidak.
Aku menyukai seluruh
kalimat deklaratifmu. Giliranku.
Tom Kirkman adalah bossku.
Tugasku menasihati, bukan memaksa.
Dan kamu mau ikut hancur?
Yang terakhir itu adalah menanyai,
bukan deklarasi. /Aku menghubungkan.
Hey. Kita ada masalah dengan salah
satu tur.
Mike. Bilang saja mereka tak bisa duduk
di Meja Resolusi.
Bagus, karena sekitar 30 orang
sedang parkir di lorong.
Itu aksi duduk. Mereka bilang mereka
satu suku.
Kamu bilang, "Suku"?
Yeah. Istilah Pengunjuk rasa
sudah dihapus.
Dihapus?
Pers Gedung Putih di dalam gedung?
Yeah, aku ada pengarahan sejam lagi.
Gawat, gawat, gawat.
Gawat.
Kalian, ada apa disini?
Orang-orang ini tamu kita!
Stop! Stop! Stop!
Stop.
Lepaskan dia, tolong. Lepaskan dia.
Yeah. /Terima kasih. Lepaskan dia.
Bagus. Kembali ke tempat anda, pak.
Kembali ke tempat anda, silahkan.
Tak ada yang bisa dilihat disini.
Ini hanya keterlibatan sipil,
yang didukung sepenuhnya oleh
Gedung Putih.
Kamu bisa mengutipku soal itu.
Baiklah.
Bagus. Kalian, kalian semua
baik saja?
Ada yang ingin kopi atau donat?
Mereka suku Ocheole dari
luar Pensacola.
Pimpinan mereka, Lacey Cousins,
ingin bertemu dengan President.
Untuk mendiskusikan apa?
Dia tak mau bilang. /Ini lelucon?
Kamu tak bisa menuntut pertemuan
dengan pemimpin
dunia bebas hanya dengan duduk di
Gedung Putih.
Bisa kalau CNN sudah menulis
beritanya.
Tuhan, aku benci pers bebas.
Yeah, itu terasa sesuai.
Okay, um, aku akan berunding dengan
Ms. Cousins.
Bagus. Dengan itu, bisa kukatakan
dia bisa bertemu dengan staf senior.
Tidak, kurang bagus. /Maafkan aku.
Kamu, kamu melihat Lyor?
Tingginya sekitar 5'10", mata biru,
pastinya culun.
Ini namanya pengawasan, Seth.
Saat ini, video penjara ini
menggambarkan President
sebagai orang kasar dan tak
berperasaan, kan?
Yang lebih baik daripada pertemuan
dengan minoritas yang tertindas
secara historis,
yang membuat dia tampak kalem,
manusiawi, bijaksana.
Lebih presiden.
Atau kita bisa biarkan semuanya
memutar video
Ocheole ditangkap, berulang-ulang.
Ini akan jadi kepingan yang bagus
untuk President selain
memarahi tahanan.
♪ ♪
Selamat pagi.
Gary. Senang bertemu.
Terima kasih banyak sudah datang.
Senang bertemu anda juga,
Mr. President.
Jill, menjadikanmu sebagai wali
untuk yayasan Alex
akan sangat berarti bagi Alex.
Terima kasih banyak.
Tom, senang bertemu denganmu.
♪ ♪
Aku diberitahu penerbanganmu ditunda.
Aku menunda beberapa pekerjaan,
mengambil penerbangan subuh
dari kota.
Bagaimana kabar anak-anak?
Mereka berusaha semampunya.
Maaf kami tak sempat mengucap
belasungkawa di pemakaman Alex,
tapi aku merasa terhormat menjadi
wali yayasannya.
Benar.
Kendra, ini saudaraku, Trey.
Kendra adalah Pengacara Gedung Putih.
Tentu saja. Sebuah kehormatan.
Sama.
Jika boleh kami permisi sebentar.
Hak istimewa pengacara-klien...
Aku sudah tahu semua itu.
Kuwakilkan padamu.
Kabari saat ini sudah selesai.
Baik, pak.
♪ ♪
Berapa banyak yang ikut dalam aksi
duduk ini?
Perkiraan 30 orang.
Dan namanya Cousins?
Ms. Cousins.
Terima kasih.
- Ms. Cousins.
- Mr. President.
Kamu harus tahu bahwa aku tak biasa
bertemu orang-orang
yang terlibat prilaku merusak,
khususnya di dalam gedung ini.
Benar, pak.
Tapi aku lebih tahu fakta
bahwa negara ini ada saatnya
memperlakukan
rakyat pribuminya dengan sangat kasar.
Jadi aku ingin mendengar
penuturan anda.
Silahkan duduk.
Terima kasih, pak. Singkatnya saja.
18 tahun lalu, warga Ocheole
menjadi korban eminent domain
untuk memberi jalan pengembangan komersial.
Kami digusur dari rumah kami
dan dipindahkan ke sebidang
tanah kecil.
Aku turut prihatin mendengar itu.
Sekarang kami digusur lagi.
Tahap Dua, sebutan dari developernya.
Kami suku kecil.
Dan setiap relokasi memutuskan koneksi
ke tanah kami satu sama lain.
Bu, eminent domain adalah
urusan setempat.
Sayangnya Emily memang benar.
Terlepas dari betapa prihatinnya
aku atas keluhan anda,
ini bukan urusan bagi pemerintah
federal.
Tidak, pak.
Tapi ini menyertakan anda.
Ma-maaf, aku bingung.
Pembangunan itu adalah proyek
Wannachobee,
diluar Pensacola.
Pengembangnya keluar negara bagian
menggaji seseorang
yang ahli di bidang penggunaan
lahan bermasalah.
Wannachobee? /Benar.
Mereka memilih seorang arsitek muda
yang sangat menganjurkan
penggantian tanah kami untuk
pemakaian komersial.
♪ ♪
Kata anda akulah yang melakukan
ini padamu?
Benar, pak.
Dan jika anda tak membantu kami
sekarang,
suku kami akan punah selamanya.
♪ ♪
- Synced and corrected by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --
Penerjemah : Kopiholic...
Mr. President.
Billy!
Senangnya bertemu denganmu.
Terima kasih banyak sudah datang.
Tentunya, Mr. President!
Ini Kepala Stafku, Emily Rhodes.
Billy ini pekerja pertamaku di
firma arsitekturku.
Dia yang mengurus proyek
Wannachobee.
Silahkan.
Aku banyak mendengar tentang anda,
Mr. Winton.
Billy saja.
Aku bisa ceritakan tentang boss anda.
18-jam per hari,
mengunyah biji kopi agar
tetap terjaga.
Itu karena kita berdua tidak tahu
membuat kopi dengan mesin kopi.
Billy berusia 23 tahun saat aku
mempekerjakannya.
Dia tampak seperti usia 12 tahun.
Anda berhasil sejauh ini. /Aku belajar
dari yang terbaik.
Jelasnya aku bukan yang terbaik
saat kugambar ini.
Apa yang kamu temukan?
Aku sudah memeriksa semua kertas
tua ini.
Ocheole bukan suku yang diakui
secara federal.
Dari 1,400 keluarga yang telah
kita relokasi,
rupanya beberapa ratus diidentifikasi
sebagai Ocheole.
Dan mereka tak terlalu memprotesnya
saat eminent domain itu.
Aku tak ingat ada pertentangan pada
proyek ini.
Maksudku, jika aku sudah tahu soal
ini, aku tak mau kerjakan.
Tentu saja tidak.
Tidak banyak yang menentang rencanamu.
Itu mungkin karena kita berhasil
meyakinkan propinsi
untuk mengganti rugi rumah mereka
diatas harga pasaran.
Wannachobee sedang berkembang pesat.
Itu menjadi salah satu pengembang multi
bidang paling
menguntungkan di negara ini.
Perusahaan ramah lingkungan.
Ini sangat menyenangkan.
Bagaimana dengan perumahan
yang warga tempati kemudian?
Sayangnya, lingkungan itu tak
bernasib sama juga.
Kelas bawah. Tingkat pengangguran tinggi.
Apa klien lama Alton Prast masih
turut serta?
Oh, yeah.
Alton akan memperpanjang Methuselah.
Dia sedang membangun Tahap II.
Dia selalu menganggapku sebagai orang
yang pantas.
Bagaimana jika kita mempertemukan
dia dan Lacey Cousins,
menghasilkan sebuah kesepakatan?
Aku akan mengaturnya.
Terima kasih.
Dengar-dengar Trey disini.
Yeah.
Apa aku bisa nongkrong dengan dia?
Sudah lama.
Kupikir jika kamu mau mentraktir,
kamu mungkin bisa bicara apa saja
dengannya.
Itulah fungsi kartu perusahaan.
Aku menyuruh tim menangani peretasan
penjara 24 jam.
Kami memindai sistem operasi pusat
data penjara,
membenarkan bahwa sistem mereka
telah diretas.
Yeah, biar kutebak...
Tanda yang sama dengan kasus
NASA dan Roscosmos.
Yes. Kode tertanam... 06231912.
Yang berarti apa? /Entahlah.
Mungkin sebuah sandi, angka yang
dibuat secara acak,
artifak polinomial.
Tapi pertanyaan pentingnya,
mengapa ada yang menargetkan roket
dan penjara?
Apa hubungannya?
Apa ini atas nama sebuah pemerintah?
Apa ini perkongsian?
Siapa atau apa penyebab ini?
Sudah kubilang. Aku tidak tahu.
Dan kenapa aku tak mempercayaimu?
Kenapa aku masih memakai borgol kaki
ketika aku sudah membantu?
Pakai itu atau 30 tahun hukuman
karena spionase.
Kamu mau menarik kembali pilihanmu?
AARON: Ketahuilah, dia benar.
Kamu harus mempermudahnya
jika kamu ingin menghindari penjara.
♪ ♪
Valeria Poriskova.
Siapa dia?
Pengawasku di Kedutaan Rusia.
Dia mengurusi penyelidikan
peretasanku.
Kuyakin dia masih mengurusinya.
Mungkin dia akan mau memberikan
informasi.
Kapan terakhir kali kamu menghubunginya?
Tiga bulan lalu.
Tepat sebelum kamu menembakku.
AARON: Sejak itu tidak lagi?
Tidak.
Rusia menganggapku sudah mati, ingat?
Tampaknya semua orang
meremehkan
kemampuanmu, Damian.
♪ ♪
Aku sangat mengenal Valeria.
Aku akan menjelaskan padamu.
Kami memiliki sebuah dokumen.
Itu adalah hal tentang dirinya
yang tak akan ada dalam dokumen
yang kutahu.
Terima kasih, tapi aku lebih suka
tidak makan
sebelum kutahu apa yang kumakan.
Kami punya lebih banyak pertanyaan,
dan tahu dimana menemukanmu.
♪ ♪
Aku semakin menyukaimu setiap harinya.
Ms. Poriskova?
Terima kasih sudah menemuiku.
Ini tentang apa?
Pemerintahku ingin menyatukan sumber.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Aku atase budaya.
Yeah, dan akulah sang Ratu Inggris.
Begini.
Pemerintahku menjadi target peretas
yang sama.
Kita bekerja sama menyelamatkan
para astronot,
tapi musuh bersama kita masih bebas.
Dan targetnya termasuk
Amerika Serikat dan Russia.
Aku tak tahu soal penyelidikan
peretasan.
Bukan begitu yang dikatakan Damian.
Dan kutahu kamu sudah menanyai dia.
Jadi itu memang benar.
Si pengkhianat tidak mati.
Nah, aku disini bukan membahas
soal Damian.
Aku disini membahas soal peretasan.
Bicaralah.
Bisa kuambil kebebasan penyelidikan
di tanah Amerika
yang kamu tak bisa ambil.
Jadi tunjukkan yang kamu miliki,
dan ayo tangkap orang ini.
Kamu ingin kami melanjutkan kerjasama,
kami akan senang bekerjasama.
Tepat setelah kamu
mengembalikan Damian.
Maaf, itu takkan terwujud.
Maka tak ada yang harus dibicarakan lagi.
Kami kembalikan dia padamu,
kami perlu jaminan di tingkat tertinggi
bahwa Rusia tak akan membunuhnya.
Bahwa dia masih bisa difungsikan
sebagai sumber bersama.
Pemerintahmu mau memberi jaminan
jika salah satu mata-matamu mencari
perlindungan di Kremlin?
Ya.
Jika dia itu punya info yang membantu
kedua negara.
Info yang dipunyai Damian adalah
milik kami.
Juga pekerjaannya.
Kamu hanya meminjamnya.
Tapi harga sewanya akan segera naik.
Jika terjadi apapun padanya, kamu
akan menyesalinya.
Kubayangkan kamu tahu sesuatu soal
penyesalan.
Apa katamu?
Dia akan membuatmu luluh.
Tepat seperti dia meluluhkanku.
♪ ♪
Alton, ringkasnya, aku mengusulkan
pertukaran lahan...
Sebidang tanah federal
yang sangat dekat dengan pembangunan
saat ini.
Tapi tidak berdekatan dengan
jalan raya.
Kusadari itu jadi pertanyaan besar.
Tapi jika wargaku pindah,
kami kehilangan tanah leluhur dan
warisan kami.
Dan aku turut berduka cita untukmu,
tapi jawabannya adalah tidak.
Alton, tolonglah.
Waktu untuk perjuangan ini
adalah 18 tahun lalu.
Dan almarhum ayahku, Jacob, adalah
ketua suku.
Dia sudah tua. Perlawanan itu
diluar batas dia.
Tapi tidak diluar batasku.
Hukumnya sudah benar.
Mr. President, anda arsitek hebat.
Pembangunan milikmu ini
menciptakan ribuan lapangan pekerjaan.
Ini menambah jutaan untuk
bidang ekonomi.
Ini hal yang harusnya kita banggakan.
Dan aku tak berniat untuk tak
membatalkannya.
Ms. Cousins, kutahu bukan ini
kemauanmu.
Tapi jika kamu rela
menukarkan lahan,
pemerintah federal
akan membuat nilainya setimpal.
Pak, rakyatku menelusuri akar kami
kembali 800 tahun ke
semenanjung Florida.
Kami berjumlah 90,000 di masa
kejayaan kami.
Anda tahu berapa banyak Ocheole
tersisa?
Tidak, bu.
1,400.
Dan tiap kali kami pindah,
rakyat kami makin tersebar.
Situasi kami saat ini tidak ideal.
Tapi apapun kondisi tanahnya
sekarang,
selama beberapa generasi,
kami menanam dan memancing disana.
Nenek moyang kami dimakamkan disana.
Dan jika kami pergi,
kami menanda tangani surat kematian
rakyat kami.
Permisi.
♪ ♪
Aku sangat menyesal, Mr. President,
tapi yang sudah dikerjakan tak
bisa dibatalkan.
Alton, jika kuyakini itu benar,
Aku tak akan pernah menerima
pekerjaan ini.
Permisi, tuan-tuan.
♪ ♪
Kamu tahu aksi duduk terlama di
gedung federal?
25 hari.
Mereka tak boleh menginap disini.
Sungguh, kotoran di
lantai-lantai itu.
Ugh, luka pelana.
Aku telah mengalihkan kemacetan
dan membatalkan sisa tur hari ini.
Anak komputer itu, dia
prajurit sejati.
Dia unjuk rasa dan bekerja.
Dia multi-tasker yang baik.
Ini tak boleh berlanjut.
Kamu benar.
Tapi begini masalahnya.
Ada kru film menunggu
agar orang-orang ini keluar terborgol,
dan itu tak akan terwujud.
Jadi apakah kita negosiasikan
cara keluarnya,
atau Ocheole bisa mencari tanah
pribumi baru.
Tujuan Ibu Negara adalah untuk
membagi
sama rata aset yayasan untuk kelompok
bantuan pengungsi,
penampungan tuna wisma untuk
gadis muda,
dan penelitian penyakit jantung.
Ada yang keberatan? /Ya.
Aku tak yakin ini alokasi
yang sesuai.
Aku ingin melanjutkan pembahasan.
GARY: dengan segala hormat, Trey,
kita sudah mendebatkan ini
selama dua jam.
Kukira idenya untuk meneken
keinginan Alex.
Kukira idenya agar wali menimbang,
atau kita tak ditawarkan untuk voting.
Ayolah, Trey.
Kendra, apa aku melenceng?
Karena jika tidak,
kita masih punya beberapa hal untuk
menyempurnakannya.
♪ ♪
Trey benar.
Piagam ini membutuhkan suara bulat.
Mari terus berbincang.
♪ ♪
EMILY: Hey, bagaimana kemajuannya?
/KENDRA: Lambat.
Saudara President cukup berhati-hati.
Apa ceritanya? /Saudara
satu-satunya Kirkman.
Pedagang sukses dari New York.
Aku tak pernah mendengar Presiden
menyebut namanya.
Mereka jarang berkomunikasi...
sangat jarang.
Ada sejarahnya disana.
President tak ingin membahas itu.
Alex pasti menyukainya
karena wali
tokoh penting dalam hidupnya. /Maaf.
Kamu perlu melihat sesuatu...
sekarang. /Apa?
LACEY: Aku sangat berterima kasih
pada para saudara saudariku dari
persatuan suku
di negara ini, makin banyak yang
gabung setiap jamnya,
kesini mendukung rakyat Ocheole
pada perjuangan untuk menyelamatkan
tanah suci kami.
WARTAWAN: Anda sudah menemui
President? /Sudah.
Dia menawarkan pertukaran lahan.
Dan inilah yang kukatakan.
TIDAK untuk menjual warisan kami.
TIDAK untuk seorang arsitek
yang digaji untuk menaruh kami
di situasi ini.
Tidak.
Selamatkan tanah kita! Selamatkan
tanah kita!
Seth.../Kukerjakan.
Selamatkan tanah kita! Selamatkan
tanah kita!
Jadi ada puluhan Ocheole
mementaskan unjuk rasa di
Gedung Putih,
suku lain berunjuk rasa diluar.
Dan tak ada cara mengusir mereka
jika tak memasukkan borgol dan
mobil patroli.
Kamu tahu yang kita butuhkan untuk
memberitahu President?
Aku tahu.
Kamu merusak, perbaiki.
Yeah.
Sialan.
Tidak, President tidak tahu
kalau dia
menggusur Ocheole saat dia
dipekerjakan.
Tapi apa dia mencoba memperbaiki
situasi? /Iya.
Jadi, dia bertemu dengan kepala
suku Ocheole
dan pengembangnya.
Dan dia konsultasi
dengan Komisi Penggunaan Lahan
propinsi Alachua.
Apa yang akan dikatakan President
pada 60 suku
yang sedang berunjuk rasa di luar
Gedung Putih?
Bahwa dia memperhatikan penderitaan
Ocheole.
Dan, dia bekerja keras untuk
menghasilkan solusi.
Komisaris Bradley, aku paham kalau
pengunjuk rasa
tidak diijinkan di Pennsylvania Avenue,
tapi akan kuhargai
jika tak ada seorang pun yang ditangkap.
Terima kasih atas pengertian anda.
Sampai jumpa.
KENDRA: Sudah kubicarakan dengan
Biro Urusan Indian
soal mengakui Ocheole sebagai bangsa.
Bagus. Lalu kita bisa mempercayakan
tanah itu,
menghentikan pembangunan lebih lanjut.
Kecuali BIA menolak
mengakui Ocheole di masa lalu.
Jika perbarui pengajuannya, bisa
bertahun-tahun.
Bisa kita persingkat dengan
perintah eksekutif
memberi rakyat Ocheole pengakuan federal?
Itu penyelesaiannya, tapi tak ada
halangan prosedur.
Mulai prosesnya.
Baik, pak. Aku juga ada kabar dari
yayasan istri anda.
Apa sudah selesai? /Belum, pak.
Kita mungkin ada masalah.
Saudara anda.
Trey, kamu tahu definisi ironi?
Kuyakin kamu akan menjelaskannya.
Saudaraku, yang belum pernah kuajak
dalam perbincangan berarti dengan
Tuhan tahu berapa lama,
menuju ke pertemuan tentang
warisan istriku
dan membuat dirinya jadi
pusat perhatian!
Itu bukanlah tujuanku.
Jadi apa? /Mendapatkan perhatianmu.
Kamu sudah dapatkan. Apa maumu?
Memperbaiki situasi antara kita.
Kenapa baru sekarang?
Tom.../Sungguh, Trey, kenapa baru sekarang?
Aku mendapat jabatan di Columbia,
kamu mengirimkan surel padaku dua
bulan kemudian.
Kamu tak membalas dua telpon
terakhirku.
Kebanyakan staf Gedung Putih tak tahu
kamu ada
karena kamu tak hadir di acara
Kenegaraan.
Kamu tahulah aku bepergian
untuk bisnis.
Lalu kamu muncul di pemakaman istrikul,
dan kamu bahkan tak bicara padaku.
Karena kamu dikelilingi oleh
Paspampresmu.
Masih Trey yang dulu.
Selalu punya pembenaran.
Aku tak butuh pembenaran. Aku
punya penjelasan.
Tiap kali aku menghubungimu,
kamu tak membalas.
Kamu tak menganggapku sebagai
saudara, Tom.
Kamu menganggapku seperti infeksi.
Karena kamu seorang pelari, Trey.
Cuma itu pekerjaanmu... berlari.
Itu sudah lama berlalu.
Tidak untukku. Ibu kita sekarat.
Selama tiga tahun,
kulakukan semampuku untuk
tetap bersama.
Apa yang kamu lakukan?
Bepergian di Bali. Berselancar
di Maui.
Bukan itu alasanku pergi.
Aku tak sabar menunggu yang satu ini.
Kenapa kamu pergi, Trey?
Karena aku orang gagal.
Masalah anak itu.
Dan kutahu jika aku tinggal,
semuanya akan lebih memperhatikanku
dibanding merawat Ibu.
Pergi adalah caraku membantu.
Kamu mengerti betapa egoisnya kamu?
Kamu membuat ibu lebih sakit
daripada memilih untuk tinggal.
Aku menyesal.
♪ ♪
Jika kamu sungguh menyesal, kamu
akan kembali kesana,
menanda tangani keinginan
Alex, dan pergi.
Apa yang kamu kerjakan?
Esai pengajuan perguruan tinggi.
Dimana kamu mengajukan?
Wesleyan pilihan pertamaku.
Aku angkatan 2003.
Aku juga mewawancarai alumni.
Aku kembali untuk reuni, semuanya.
Esaimu tentang apa?
Ini sebabnya aku ingin jadi radiolog.
Tidak. Itu mengerikan.
Salah satu saran pengajuan
yaitu menulis tentang tujuan masa depan.
Itu jebakan. Percayalah.
Jika kamu menulis hal membosankan,
mereka memakai pengajuanmu sebagai
kayu bakar.
Uh, kamu perlu memisahkan diri
dari paket.
Kamu harus menulis soal, uh...
Aku tahu persis yang akan kamu tulis.
Saat kamu berpartisipasi
dengan heroik
di aksi duduk Gedung Putih.
Tapi aku masih berpartisipasi.
Yeah, itu tak masalah.
Pengajuannya tak menyertakan
sodium pentothal.
Sini, berikan.
Aku harusnya menuliskannya sendiri.
Oh, memang.
Aku hanya memberikan sedikit
petunjuk.
Cepat, cepat.
♪ ♪
Alton menawarkan $20 juta
untuk didistribusikan ke keluarga
yang tergusur,
selain dengan apa yang diberi
propinsi
karena eminent domain. /Itu saran
yang baik hati.
Tapi bukan uang jawabannya, Billy.
Ini tanah mereka. Itu yang
menggambarkan mereka.
Dan secara historis,
negara kita memperlakukan pribumi
dengan tidak hormat.
Kita mengambil semau kita kapanpun
kita menang.
Dan aku sudah berkontribusi
pada aib itu.
Bagaimana bisa?
Karena aku melewatkan ini.
Aku begitu fokus membuat
perusahaanku sukses,
Aku jadi ceroboh.
Kamu tidak tahu tentang Ocheole.
Aku sudah tahu,
tapi aku tak menuntaskannya dengan benar.
Aku tak bisa lari dari peranku
dalam hal ini.
Pak, ada hambatan.
Alton Prast melaksanakan perintah
eksekutif anda.
Dasar brengsek.
Kita harus menemukan cara melumpuhkan
perlawanannya.
Apapun caranya.
♪ ♪
TREY: Semua Yankees angk. 2009
meneken ini?
Yup.
Aku hanya melewatkan TTD Mariano.
Bagaimana kamu mengusahakannya?
Membuat ayahku mengundangnya dinner ke
Gedung Putih.
Lebih efektif dari metodeku,
yang menyergap para pemain diluar
Tavern di Green.
Ada pertandingan Capitals nanti malam.
Paspampres itu merepotkan,
tapi kita harus melindungi diri.
Oh, aku ingin sekali pergi, kawan.
Tapi aku harus kembali bekerja.
Tapi paman ada kantor disini. Bisa
telepon, kan?
Tak segampang itu.
Segampang itu lah.
Kamu keluarga, tapi kami tak
pernah melihat paman.
Dan kita tak pernah mengadakan dinner
pertandingan disini.
Memang.
Tinggallah sekali saja.
Kumohon.
Kami membutuhkanmu, Paman Trey.
Dan aku disini untuk kalian.
Tapi ayah kalian dan aku...
Jika wafatnya ibuku tak membuat
kalian berdua jadi bersama,
Jadi untuk apa?
Apapun masalahnya, bagaimana bisa
itu sangat berarti?
♪ ♪
Masalahnya aku menyayangimu
dan adikmu.
Dan aku tinggal menelpon saja.
♪ ♪
Sampai ketemu.
PAUL: Penyelidikan peretasan penjara
pasti telah mengacaukan situasi.
HANNAH: Paul, ini sudah akurat?
Cukup akurat untuk mendapat atensimu.
Sudah ada percobaan pembunuhan
pada Damian.
Itu yang beredar.
Siapa yang mengincarnya? /Siapa tak
mau mengincarnya?
Rusia ingin dia mati.
Inggris menganggapnya pengkhianat
semenjak Cambridge Five.
Dan peretas misterius ingin
Damian lenyap.
♪ ♪
Jadi, bagaimana menurutmu?
Lepaskan dia.
Makasih atas infonya.
Hannah?
Pria ini radioaktif.
Ini akan memburuk, kamu tak mau
terlibat.
♪ ♪
"Aku yakin bisa berkontribusi
pada bagian Wesleyan,
dan itu sebabnya aku duduk menulis
bersamamu sekarang."
Okay. /Ini bagus?
Yes.
Ini sangat bagus, jika "bagus" saja
kamu artikan "buruk."
Maaf, aku harusnya menyertakan
kritik dengan pujian.
Uh, ini menunjukkan pemahaman kuat
tentang alfabet.
Aksi duduk itu ide buruk untuk
pengajuan esai.
Itu bukan dari subyeknya.
Melainkan cara menanganinya, paham?
Kamu disini menulis soal
pembangkangan warga.
Kamu perlu memasukkan topik dengan
perasaan terancam.
Terancam?
Waktu kamu berbaris,
memperjuangkan hidupmu,
sadar bahwa tiap detik bisa jadi
kali terakhirmu.
Seperti itu.
Aku tak suka topik begini.
Kamu perlu melihat esai ini
seperti masa depanmu bergantung
padanya.
Sedang apa kamu berkeliaran disini?
♪ ♪
Aku membawa keajaiban.
Yeah?
Baik, tempatnya sudah bersih.
Tak ada penyadap dan kamera
tersembunyi.
Berapa lama aku harus tetap disini?
Sampai kami tahu bisa menjagamu
dengan aman.
Butuh kami, panggil kami.
Oh, di telpon yang kamu awasi.
♪ ♪
Itu lebih bebas dari yang kamu
pantas dapatkan.
♪ ♪
Ini nyata.
Kamu pasti pikir aku bekerja padamu.
Dan memang sih, tapi...
aku peduli.
Ada dua hal yang tidak menguntungkan.
Tidak, kamu mengerjaiku.
Dan bukan itu bagian terburuknya.
Bagian terburuk yaitu kamu masih
melakukannya.
♪ ♪
Selamatkan tanah kita!
Kendra, ada 600 orang di depan
Gedung Putih,
dan jumlahnya terus meningkat.
Aku tahu. /Astaga.
Kutebak pengadilan tak berjalan baik.
Hakim diam saja, aku sudah
mengajukan banding.
Kudapat dokumen dari Lacey Cousins
yang dulu milik ayahnya,
tapi disana tak ada sistem pengarsipan.
Ocheole sedang trending di Twitter.
Bagus. Masalah humas kita makin
memburuk tiap menit.
Ms. Daynes...
Senator Willens barusan diwawancarai
soal betapa kupernya Gedung Putih.
Kunjungan penjara, proyek Wannachobee...
Uh, Ms. Daynes? /Sebentar.
Kita harus membelokkan pesawat ini
sebelum menabrak gunung.
Kurasa maksudmu sebelum kapal
menabrak bongkahan es.
Sama aja.
Lebih banyak yang mati di kecelakaan
kapal dibanding pesawat.
Lebih banyak kecelakaan pesawat
dibanding kapal.
Ya ampun, kalian berdua. /Ms. Daynes.
Ada apa, Tricia? /Kutemukan sesuatu.
Ini salianan surat ayah
Ms. Cousins' dikirim
ke firma arsitektur Presiden
sebelum Alton Prast meletakkan batu
pertama proyek.
Terima kasih.
Hmm.
BILLY: Mr. President.
Kamu mengenali ini?
Tidak.
Ini surat yang dialamatkan padaku,
tertanggal Pebruari 2000 dari ketua
suku Jacob Cousins...
memohon padaku untuk menolak
pelaksanaan Alton Prast
karena pembangunannya berdampak
pada rakyatnya.
Kecuali aku tak pernah melihatnya.
Hanya ada kita berdua yang bekerja
kala itu, Billy.
Kamu mengurusi suratnya.
Memang ini sulit dipahami.
Yang kuingin lakukan itu membantumu.
Apa kamu sengaja menahan surat
ini dariku?
Ya atau tidak.
Ya. /Mengapa?
Kita butuh kontrak itu. /Kerja
kita bagus.
Tidak.
Kamu selalu menolak pelaksanaan!
Pembangunan ini berdampak
pada skema air.
Pembangunan itu mempertentangkan ras.
Karena hal-hal itu penting
bagiku, sialan!
Kita akan bangkrut, dan aku tak
mau kamu gagal!
Aku tak mau kita gagal.
Yang kamu tak pahami itu kita
memang gagal,
saat itu juga.
Respon pertama kali seorang arsitek
yaitu pada orang yang dipengaruhi
hasil kerjanya!
Itu cara keliru dalam melihatnya.
Sejauh kerisauanku, tak ada
cara lain.
Ini ada.
Proyek Wannachobee yang diluncurkan
firmamu.
Itu menjadikanmu salah satu arsitek
paling berpengaruh
di Pesisir Timur,
yang menuntunmu ke karir akademik,
yang menuntunmu ke penunjukan
mentri perumahan.
yang menuntunmu ke kantor ini,
dimana pekerjaanmu sangat bagus,
membantu begitu banyak orang.
Dan jika pembangunan ini adalah
harganya...
Selamat tinggal, Billy.
♪ ♪
Aku menghargai penerimaan tanggung
jawab anda, Mr. President.
Tapi itu tak menyelesaikan
masalah kami.
Pengacara Gedung Putih berusaha
menyokong perintah itu.
Dengan hormat, pak, akhirnya
bagaimana?
Dalam sejarah Amerika Serikat,
peradilan tak memberi apapun
bagi pribumi.
Aku tahu.
Sama seperti konggres... semua
perjanjian ini
yang pemerintah AS langgar dan
gagalkan.
Perjanjian?
Ya, pak.
Perjanjian Pickering, Perjanjian
Potowatomi, Perjanjian K.
Aku bisa lanjutkan.
Apa ada TTD Ocheole di salah satu
perjanjian itu?
Kuyakin tidak.
Tapi mungkin saja sudah ada.
Rakyatmu ada disana, benar?
Pak?
Panggil Kendra Daynes, tolong.
♪ ♪
Perjanjian 200 tahun antara Spanyol
dan Amerika Serikat...
Apa ini semacam lelucon?
Tidak, Alton.
Pada tahun 1700-an, kerajaan Spanyol
bersepakat dengan orang pribumi
semenanjung Florida.
Dimana dengan imbalan berbagai
jaminan,
Spanyol setuju melindungi tanah suku.
EMILY: Spanyol akhirnya menyerahkan Florida
ke AS tahun 1819.
Dan kami memikul tanggung jawab
untuk perjanjian itu,
yang masih berlaku.
Jadi katamu pembangunannya tak
bisa dilanjutkan.
Kataku kamu tak akan mengambil
tanah lagi
dari orang-orang ini.
Tidak hari ini, besok, dan seterusnya.
18 tahun lalu, kuambil kesempatan
pada arsitek muda
yang tak pernah dikenal orang lain.
Aku yang membangun reputasimu!
Dan kini kamu membalasku dengan
merongrongku?!
Mari bicara tentang merongrong.
Kamu dan Billy sudah berbohong padaku.
Kamu sembunyikan dampak sebenarnya
dari pembangunan kita pada
orang-orang ini.
Apa pilihanku?!
Kamu selalu biarkan kekhawatiranmu
menghalangi kemajuan.
Billy sudah menduganya!
Itu sebabnya dia bekerja denganku.
Masalahmu bukanlah kekhawatiranku.
Tapi kurang tahunya anda pada hal itu.
Lihat saja apa kamu bisa menemukan
jalan keluar.
♪ ♪
TOM: Ms. Cousins, tanahmu tetap
jadi milikmu.
Perjanjian itu menjaminnya.
♪ ♪
Entah bagaimana cara berterima
kasih, pak.
Aku tahu.
Kumohon, beritahu rakyatmu yang
duduk di lorong kami
untuk berdiri.
Mereka bisa pulang sekarang.
♪ ♪
Um, nak?
Jadi, ini sama sekali bukan yang
kita maksud.
Memang. Ini lebih baik.
"Ini kisah tentang caraku ditunjuk
oleh pejabat tinggi pemerintah..."
Itulah aku, tak masalah.
"diganggu oleh pembangunan yang kejam,
dan bagaimana aku memperjuangkan
hak-hak dasarku."
Anda bilang untuk memakai
kiasan sejarah,
jadi kubandingkan anda dengan Mao.
/Mao, benar. Aku paham.
Uh, "Semua lalim kecil berusaha
menginjak-injak
hak kebebasan berbicara warganya.
semua rakyat merdeka harus menegaskan
kebebasan mendasar mereka."
"Menginjak-injak"?
Menginjak-injak.
"Lalim kecil," huh?
Tahu apa pemikiranku?
Apa?
Kamu baru saja meloloskan tiket
ke Wesleyan.
♪ ♪
Hmm.
Yeah.
Ada banyak ancaman disana juga.
Aku menyukainya.
♪ ♪
Apa yang kamu lakukan?
Makasih kembali.
Sidik jari teman kita ini
belum keluar.
Nopol mobil dilaporkan curian.
AARON: Bagaimana dia bisa masuk?
Dia melompati atap komplek tetangga.
Dia masuk lewat ventilasi
langit-langit kamar.
Untung kami mengawasi.
Hey, Chuck?
Bagaimana dengan laptopnya?
Kita pulihkan laptop dari bagasi
orang itu.
Kabar baik sekaligus kabar buruk.
Kabar buruknya aku tak bisa melewati
firewallnya.
Terus?
Baik, kabar baik.
Aku cukup bisa menangani
motherboardnya
untuk mengenali tanda program
yang sama
seperti retasan sebelumnya.
Baik.
Terduga pembunuh memang lebih
seperti pembunuh terlatih,
jadi dugaanku dia bukan teknisi
dan si peretas yang memberinya laptop.
Dan tak mau orang lain mengaksesnya
karena itu sebuah cetak asli bagiku.
Jadi hack stasiun angkasa, penjara,
percobaan pembunuh Damian...
semuanya terhubung?
Yup. /Kamu memakaiku sebagai umpan.
Kamu membocorkan info ke Valeria
kalau aku masih hidup
agar melihat apa Rusia ingin
aku mati.
Benar, tapi mereka tak ingin.
Mereka tahu kamu bisa membantu kami
memecahkan hacknya.
Itu sebabnya peretas ingin kamu mati
dan Russia tidak.
Setidaknya, belum ingin.
Maka kamu mungkin bisa berpikir
dua kali
lain kali mencoba membuatku terbunuh.
Dan mungkin kamu memberitahu yang
kamu tahu,
karena percobaan pembunuhanmu
mengatakan kamu tidak tahu.
Chuck, ayo bawa kembali laptop
ke biro.
Serahkan ke IT.
IT? Terserah.
♪ ♪
AARON: apa yang baru saja terjadi?!
Ada yang meretas baterenya.
Membuatnya kelebihan panas.
Apa bisa diselamatkan?
Kurasa tidak.
♪ ♪
TOM: Hey, kita makan burger malam
ini kan?
Ayah, aku perlu bertanya kepadamu.
Tentu, tanya apa?
Apa ayah menyuruh Paman Trey
untuk pergi?
Begitu katanya?
Dia tak mengatakan apapun.
Tapi aku tahu alasan dia tak
pernah kesini.
Itu karena ayah tak menyambutnya
dengan baik.
Tak segampang itu, Leo.
Ayah dan Paman Trey...
Kalian persis sama.
Jika Penny dan aku sedang berselisih,
apa yang ayah lakukan?
Ayah tak akan diam saja kan?
Leo.../Jangan, jangan.
Ayah selalu bicara soal keluarga.
Tapi bagaimana dengan keluarga kita?
Ibu sudah tiada.
Nenek kembali ke Paris.
Kita butuh Paman Trey dalam
kehidupan kami.
Tapi tiap kali salah satu dari
kalian masuk,
yang lainnya melangkah keluar.
Itu bukan arti keluarga, ya kan?
♪ ♪
Bukan.
Memang bukan.
♪ ♪
Kita harusnya mendengar tepukan
gemuruh
atas resolusi Ocheole, tapi tidak
karena itu tak menarik media.
Tahu alasannya? karena masalah
penjara.
SETH: Dia benar, Em. Tiga siklus
berita berturut-turut.
Spekulasi merajalela soal
kejiwaan Presiden,
kebugarannya.
Kita antara menepis itu
atau itu mengawali gambaran
pemerintahannya.
Perhatian.
Ini sudah ditanyakan dan dijawab.
President tak akan mengumumkannya.
TOM: Ya, President akan mengumumkan.
Aku ingin berterima kasih pada anda
semua karena mendukungku.
Aku masih baru dalam hal ini.
Dan kadang aku lupa, sebagai
President,
tindakanku dilihat seluruh dunia
dan harus mempertanggung
jawabkannya,
menjawabnya, bahkan jika aku
tak mau.
Jadi anda akan memberikan pernyataan?
Aku bersiap untuk lakukan lebih
dari itu.
♪ ♪
Thank you.
Selamat malam, rakyat Amerika.
Banyak dari anda sudah melihat
videoku menemui pria
yang kelalaiannya menewaskan istriku.
Kunjungan itu tidak adil bagi pria
yang sudah diadili dan didakwa,
dan tidak pantas bagi pemimpin
kantor ini.
♪ ♪
Aku memang President kalian.
Tapi aku pun pria yang baru kehilangan
istri yang bersama 18 tahun.
♪ ♪
Dan aku berjuang setiap hari.
Dan terkadang, perjuangan itu
membuatku lebih baik.
Tapi aku bersumpah.
♪ ♪
Aku akan bekerja setiap hari
berusaha menjadi pria lebih baik
keesokan harinya
daripada hari sebelumnya,
dan jadi seorang presiden yang
lebih baik,
karena itu yang rakyat Amerika
pantas dapatkan.
♪ ♪
Dan aku hanya berharap kalian
bisa memahami
dan menerima permintaan maafku.
Semoga Tuhan memberkati kalian,
dan Tuhan memberkati Amerika
Serikat ini.
Dan kita selesai.
Itu akan berhasil.
♪ ♪
Aku di gerbang saat aku ditelpon.
A-aku tahu.
Aku senang mereka mencegatmu.
Silahkan duduk.
♪ ♪
Kutonton permintaan maafmu.
Itu bagus.
Terima kasih.
Itu permintaan maaf publik.
Aku berhutang maaf pribadi...
padamu.
Kamu tak bisa.
Yeah, aku bisa, Trey.
Aku kakakmu.
Aku harusnya membantumu melalui
segala hal.
apapun yang terjadi... apapun yang
kupikir terjadi...
Aku butuh melupakannya.
Aku perlu melanjutkan hidup.
Itu tidak penting lagi.
Karena kita keluarga.
Yeah.
Kamu tahu seperti apa rasanya
Tom Kirkman sebagai saudaramu?
Pramuka Elang, summa cum laude,
Beasiswa Rhodes.
Tak ada menyangka kamu melakukan
semua hal itu.
Karena memang aku tak bisa.
Itu sebabnya aku berhenti mencoba.
Itu sebabnya aku bermasalah.
Kupikir jika aku tak bisa jadi baik...
Mungkin aku bisa jadi jahat.
Yeah.
Aku pikir tahu
kenapa Alex ingin kamu sebagai wali.
Itu caranya agar nantinya kita
bisa kembali bersama,
memastikan aku bisa mengawasimu.
Sebenarnya, kupikir dia ingin aku
yang mengawasimu.
Sungguhan?
Alex menelponku tepat ketika kamu
diambil sumpah.
Katanya kamu memiliki pekerjaan
paling sepi di dunia.
♪ ♪
A-aku sangat merindukannya, Trey.
Aku kehilangan salah satu teman
lamaku hari ini.
Aku tak mau kehilangan orang lain lagi.
Kamu tak pernah kehilangan aku, Tom.
Aku hanya tak bisa menemukan
caraku kembali.
Tapi aku janji, aku tak akan
lari lagi.
[EVERYTHING BUT THE GIRL'S "THE
ONLY LIVING BOY IN NEW YORK" PLAYS]
Okay.
Aku tak tahu persis mau lakukan
apalagi.
aku juga tidak.
Tapi kita akan melakukannya
bersama.
- ♪ Tom, get your plane right on time ♪
- Yeah.
Yeah.
♪ I know your part'll go fine ♪
♪ Fly down to Mexico ♪
♪ Do-n-du-do-du-do-n-do ♪
♪ Here I am ♪
♪ The only living boy in New York ♪
- Synced and corrected by VitoSilans -
-- www.Addic7ed.com --
Penerjemah : kopiholic...