Diterjemahkan oleh:
ilyas su
add ig @shopofvely
MONICA:
Berhenti memanggilku itu! [TERISAK]
Monica!
Namaku Monica!
Itu tidak lucu!
[TERISAK TERUS]
Mengapa kau tersenyum?!
Berhenti tersenyum!
Untuk sekali dalam hidupku,
aku ingin bahagia.
[TIDAK ADA SUARA,
DENGUNGAN]
KAMERA-030 KAMAR MANDI
POLISI NAPERVILLE:
WANITA MATI BAKAR DIRI
[KLIK PEMATIK, API MENYAMBAR,
MONICA MENJERIT]
-- KESEDIHAN --
[ANAK-ANAK BERCELOTEH DI KEJAUHAN]
[CEKIKIKAN]
Bisa berfoto sebentar?/
Baiklah.
Ya itu bagus.
Oh ya. Apa kau tahu siapa dia?
Tidak./
Dia Jay Cutter.
Dia seorang aktor...
Dia manis juga.
[MENCEMOOH] Tolong. Aku akan
menidurinya jika dia mengidap AIDS.
[TERKEKEH]
Aku yakin kau akan melakukannya.
Dia sedang membuat film di sini.
Dimana?
Aku tidak tahu. Siapa peduli?
Dia sedang membuat film,
dan kita bekerja di sini.
Aku merasa pernah
membacanya di suatu tempat...
...jika mereka sedang
membuat film di Almyra.
Dimana?
Koran?
Kau pernah mendengarnya?
Tidak, aku tidak punya anak anjing.
Ngomong-ngomong, aku pergi.
Selamat bersenang-senang.
Sayang kamu.
Aku menyayangimu juga!
[MENARIK NAPAS]
[LEMARI DIPUKUL]
JAY: Ayolah. Sial.
Hai.
Butuh bantuan?
Aku lupa sarapanku.
Uangmu nyangkut?
Sepertinya begitu.
[KOIN BERDENTING]
Terima kasih banyak.
Itu sebabnya mereka
membuatku tetap di sini.
Aku lihat kau sangat berguna.
[WANITA TERISAK]
Tidak! Hentikan!
PRIA:
Kau mau pergi kemana?
Tidak...
[TERENGAH-ENGAH]
WANITA:
Tolong lepaskan aku!
PRIA: Shh! Bersandar saja./
WANITA: Hentikan!
WANITA:
Oh, Tuhan, hentikan! Tidak!
Matahari telah bersinar!
Bangun.
Pergilah./
Tidak, ayo bangun.
Ini hari dingin, langitnya teduh.
Bangun dan sarapanlah,
gadis licik. Ayo.
[MENARIK NAPAS]
Kenapa kau seperti itu?
Hari ini kau kerja.
Oke.
Hei.
Dia sudah menunggumu.
Apa yang kau lakukan untuk
makan siang, Katie?
[PETIR BERGEMURUH]
Jika kau bosan,
beri tahu David di sini.
Dia akan menyuruh Asisten Produksi
membawamu pulang. Ini kursimu.
Tinggallah selama kau suka.
Seperti yang Tuan Cutter katakan,
jika kau butuh sesuatu,
Aku akan mengurusmu.
Ayo kita kesana.
Oh Tuhan, apa yang akan aku lakukan.
Untuk memiliki Jay Cutter.
Ugh, apa yang tidak akan aku lakukan.
Dia tinggi. Untuk seorang aktor.
Mungkin enam kaki?
Ya. Punggungnya datar.
(KEDUANYA TERTAWA)
Astaga.
Dia "memecahkan cetakan".
Apa?
Itu yang akan ibuku katakan.
Oh, dia "Memecahkan cetakan."
[TERKEKEH]
[JAY DAN GADIS BERBICARA TIDAK JELAS]
Jadi, apa kau bisa masak?
Apa enak?
Tidak. Aku tidak bisa masak.
Tidak? Apa kau suka membaca?
Duduklah di sini./
Ya.
Sungguh? Jangan berbohong padaku./
Mm-hmm.
Siapa penulis favoritmu?
Duduk di sana.
Uh ... Bradley Spinellis?
Hmm. Aku tidak tahu siapa dia.
Um ... siapa aktor favoritmu?
Kau punya waktu?
Ya.
[TERKEKEH PELAN]
Bisa cerita.
Maaf, tidak bisa.
Terima kasih.
Kau ingin masuk untuk minum?
[TERKEKEH]
Oh, aku tahu.
Kau tahu apa?
Kau punya teman pria.
Tidak.
Mm-hmm.
Kenapa, kau punya pacar?
Tidak.
Selamat.
Sekarang kembali kepadamu.
Hentikan./
Apa yang aku lakukan?
Senyum ini tidak ada
hubungannya denganmu, oke?
Jadi, maksudmu kau tidak
pernah memikirkanku sekali pun?
Tidak.
Dengar...aku mengerti.
Kau tidak kenal aku?
Tanyakan apa saja.
Apa pun yang kau mau.
Ceritakan padaku tentang
Hollywood. Apa rasanya?
Tempat mengasah diri.
Tidak terlihat sulit di TV.
Aku tahu.
Kau lihat semua orang-
orang terkenal itu berbelanja,
...berpesta, menurutmu,
seberapa sulitkah itu?
Lalu kau keluar dari sana
selama lima tahun.
10 tahun.
Dan kau putus asa.
Dan kau menjadi gila.
Dan kau akan melakukan apa saja
untuk keluar dari ini semua.
Karena jika kau tidak ...
Maafkan aku.
Mungkin aku hanya perlu pergi dari sini.
Aku merasa terjebak.
Mmm.
Satu detik, Katie, aku hanya ingin
melihat catatanmu, oke?
Aku harus membersihkan tablet ini.
[JAM BERDETAK]
Benda ini sangat lambat.
Ada virus di dalamnya atau apalah.
[TABLET DIKETUK]
Hmm./
Apa waktuku sudah habis?
Um...
Aku pikir kau ingin berbicara
tentang perkosaan.
Jika kau mau.
[PINTU DIBUKA]
[PINTU DITUTUP]
[TERENGAH-ENGAH]
Kau pelacur kecil.
Aku membencimu.
[TERTAWA]
Aku membencimu juga.
Apa aku tidak boleh memiliki dia?
Jangan konyol. Jadi?
Bagaimana itu terjadi?
Gadis, kau membunuhku.
Yesus.
Sayang sekali dia pergi.
Ya, itu buruk.
Apa?/
Tidak, terlalu buruk.
Dia memintaku pergi ke
Los Angeles bersamanya.
Kau bercanda./
Hanya untuk beberapa hari.
Aku tahu. Ini benaran?
Berhati-hatilah.
Baiklah.
[SAKLAR LISTRIK DIHIDUPKAN]
[DENGUNGAN]
TIDAK DIKETAHUI
KAMERA01- PINTU MASUK
Tolong, bisakah kau menekan angka 5?
Jason.
Selamat Datang di rumah.
Bagaimana, um ...
New York./
Benar, benar.
Itu menyenangkan.
Lebih mudah daripada yang aku pikir.
[TERKEKEH]
Benar. Dan ini?
Oh, aku minta maaf, Katie,
ini adalah Bapa Bill O'Shea.
Bapa, ini Katie./
Bapa, senang bertemu denganmu.
Senang juga bertemu denganmu.
Bill baik-baik saja.
Mereka terus merenovasi.
Selalu sesuatu yang baru.
Maafkan aku.
Aku tidak peduli.
Aku di LA.
Ini mimpi.
Berapa lama kau akan tinggal?
Um...aku tidak yakin.
Selama aku bisa menjaganya.
[TERKEKEH]
Ini lantai kalian.
[LIFT DIBUKA]
Kau duluan.
Senang bertemu denganmu, Bapa.
Aku yakin kita akan bertemu lagi.
Semoga harimu menyenangkan.
Bagaimana mereka menentukan
nomor apartemen?
Tahu kamarku?
Berapa nomormu?
JAY: Mereka seharusnya memasangnya
beberapa bulan yang lalu.
Aku tidak mau diganggu.
Kurasa mereka terlalu sibuk
membuat kebisingan di lobi.
Ini bangunan yang bagus.
Ya, aku mendapat banyak hal
karena sejarahnya.
[TERKEKEH PELAN]
Itu cukup menghibur.
Setiap gedung tua di LA memiliki cerita.
Beberapa bunuh diri tingkat tinggi
di tahun 60-an,
...pembunuhan di tahun 70-an.
Tidak pernah dipugar.
[MENCEMOOH]
Sayang.
Hentikan.
[TERKEKEH]
Jangan lakukan itu.
Apa?
Jangan pegang aku seperti itu.
Aku tidak suka.
Maafkanku.
Tidak apa.
Kelihatannya bagus.
[SUARA KUCING]
Itu Flirt.
Hai, Flirt. Hai.
Ini aneh.
JAY: Apa?
Getaran ini.
Aku rasa itu berasal dari lantai.
Kau merasakanya?
Oh, kau benar./
Ini energi serius.
Aku tidak pernah memperhatikannya sebelumnya./
Aku penasaran darimana itu.
JAY: Datang dan lihat di mana aku ingin
kita menghabiskan waktu.
Jay, ini terlalu banyak.
JAY: Itu sudah aku katakan dengan agenku.
Jurnalisku yang membeli ini semua.
[TERKEKEH] Ya, aku punya
pasukan pribadi sendiri.
Ini kan menghabiskan uang..../
Gratis.
Semua pemberian gratis.
Coba ini.
Aku ingin melihat apa ada gunanya.
Berguna untuk apa?
[PERCAKAPAN TIDAK JELAS]
Bagaimana menurutmu?
Membosankan.
Tapi aku tidak akan pulang.
Terima kasih. Ini.
Oh! Ada apa, kawan?
Apa kabar?
Baik./
Kapan kau kembali?
Pagi tadi.
Ini Katie.
Hei, hei.
Ada apa, sobat?
Ini adalah...
Jenna./
Katie.
Colin, aku gunakan untuk melatih
Jay untuk acara TV-nya.
Melatih?/ Colin adalah
pelatih pribadi, yang terbaik.
Dan seorang aktor sekaligus penulis./
Keren.
Hei, apa dia pelatih di LA?
Aktor yang bisa menghitung sampai 10.
Ini orangnya.
Diamlah, pelacur.
Setidaknya aku bisa santai./
Aku bisa bersantai.
Tidak, pemerkosaan tidak
masuk hitungan./Oh, ya, benar.
Tidak, tidak./
Tidak berarti ya, dan ya berarti anal.
Faktanya, aku memperkosa
ditempat ini hanya semalam,
...dan dia berkata kepadaku,
"Pikirkan keluargaku."
Dia sinting, kan?
Hentikan omong kosongnya.
Aku serius.
Dimana kamar mandinya?/
Ada di lantai atas.
[HIRUPAN YANG DALAM]
Oh, Tuhanku, aku minta maaf.
Maaf, aku bisa kembali lagi nanti.
Sial!
[MUSIK BERMAIN]
Dia Putri Moralitas.
Jay, dia pasti tahu cara memilih mereka.
Aku bersumpah kepada Tuhan,
dia seperti babi...
...yang menemukan jamur dalam kotoran.
Dia lebih seksi dari Monica.
COLIN: Maksudmu Lacey.
Oh ...
[TERTAWA]
Astaga.
COLIN: Monica yang malang.
Hei./
Hei.
Siapa Monica?
Sudah putus.
Dia mantan Jay.
Dia bunuh diri.
Membakar dirinya sendiri./
Apa?
Dia membakar dirinya sendiri.
Aku tidak mengerti.
Dia...membuat...
...dirinya sendiri...terbakar.
Ini seperti salah satu biarawan Vietnam.
Monica orang Vietnam?
Aku tidak tahu itu.
[TERKEKEH]
Dimana Jay? /
Aku tidak tahu.
Dia tidak bisa jauh jika kau di sini.
Dia sangat menyukaimu.
Tidak.
Oh, yeah.
Kau sebaiknya tidak mempermainkan,
pria seperti dia?
Setiap gadis di tempat ini
menginginkan dia.
Jay, dia "memecahkan cetakannya".
Apa yang kau katakan?
Jangan mempermainkan dia.
Senang bertemu denganmu.
[PERCAKAPAN TIDAK JELAS]
[WANITA MENJERIT]
Apa kau melihat Jay?
Jay Cutter?
[MUSIK PIANO BERMAIN LAMBAT]
Hei.
Ada apa?
Tidak ada.
Itu indah sekali.
Ya, kawan, itu bagus sekali.
Oh, ya, bagus.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Kau naiklah dulu, oke?
Aku harus mengurus ini.
Apa kau serius?
Bung, itu luar biasa.
Dengar, kirimkan padaku malam ini.
Aku akan segera memulainya.
[SUARA KERAS]
Halo?
[GADIS TERTAWA CERIA]
Apa ada orang di sana?
Halo?
[SUARA KERAS]
JAY: Katie, apa kau baik-baik saja?
Apa kau melihat gadis itu?
JAY: Apa? Gadis siapa?
Apa yang terjadi?
Apa ada orang lain tinggal di sini,
atau kau pemilik tempat ini?
Hmm, kebanyakan mereka pekerja
industri, Internet, dan bintang acara.
Mungkin di atur atau sesuatu.
Aku tidak pernah melihat siapa pun di sini.
Jadi?
Apa itu?
Hey!/
Hmm?
Oh, sial.
Ini benar-benar sial.
Aku belum pernah membaca gagasan
asli dalam satu dekade,
....dan aku sudah bosan.
Dengan apa?
Ini, semuanya.
Kau mulai terdengar sepertiku.
Selain itu, sepertinya kau melakukan
hal yang benar untuk dirimu sendiri.
Ah, mereka memberiku sisa.
Kau akan kagum betapa cepatnya
kau dapat membuang uang di sini.
Saat kau istirahat,
...setiap orang akan mendukungmu
untuk menghancurkan dirimu sendiri.
Mereka bajingan./
Ya, aku pernah begitu.
Meneguk sebotol Xanax
dengan seperlima Jack.
Aku hampir mati.
Aku juga sama.
Aku bisa melihat itu.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Yang penting aku punya
alasan untuk hidup.
Apa?
Tidak ada.
Aku akan segera kembali.
Aku mau mengambil tabir surya dulu.
[MUSIK METAL BERMAIN DI KEJAUHAN]
[VOLUME MUSIK MENINGKAT]
Maafkan aku./
Hai. Apa kau orang baru?
Kau orang baru.
Berapa tarif per jam-mu?
Maafkan aku./
KATIE: Pernahkah kau melihatnya?/
JAY: Dia sinting, kan?
Sebulan dia membuat 10 ribu
orang yang suka...
...yang kaget saat
mereka melihat dia makan.
Apa kau serius?/
Yaa.
Pernahkah kau melihat seperti dia....
....di situs hari ini, memberi
tanda suka, disitus gelap?
Tuhan Yesus.
Aku belum membuka Internet.
Dilihat semua orang.
Orang-orang menjadi aneh.
Dia agak aneh.
[KEDUANYA TERTAWA]
Berbicara tentang hal aneh...
...ada apa dengan pria Colin itu?
Apa dia hanya mabuk atau
dia selalu seperti itu?
Tidak, dia hanya brengsek.
Yah, aku tahu dia temanmu...
Aku menggunakan istilah itu
dengan sangat bebas.
Sudah aku katakan,
begitulah di sini.
Mereka semua sosiopat dangkal,
semuanya klise.
Hei.
Kau tidak berpikir aku seperti itu, kan?
[JAM BERDENTANG]
[PINTU TERBUKA]
[SUARA LANGKAH]
Halo?
Siapa kau?
[BERGEMA]
Grace.
[DENGUNGAN]
KATIE CONNOR (30)
Kamera007- APARTEMEN
Apa kau melihat itu?/
Melihat apa?
Aku baru saja bangun. Aku pikir kau
tidur sambil berjalan.
Tidak, aku belum tidur.
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Aku rasa aku sedang bermimpi.
Sama sepertiku sekarang.
Apa?
Audisi-nya?
Aku baik-baik saja.
Aku pendengar yang baik.
Kembalilah tidur.
Apa kau melihat cas-an ponselku?
Apa?
Seharusnya ada di sini.
Aku tahu aku yang menaruhnya.
Aku tidak tahu, sayang.
Aku harus pergi.
Doakan aku supaya beruntung.
Apa kau punya cas-an lain?
Tidak cocok untuk itu.
Aku akan terlambat.
[NAFAS KUCING]
[TIDAK ADA SUARA]
Aku berhasil.
Aku dapat filmnya.
Apa yang terjadi?
Ada seseorang di luar.
Apa? Dimana?
Di sini.
Ada seorang pria.
Dia membawa kamera.
[TERENGAH-ENGAH]
Oh, Tuhanku.
Oh, Tuhanku, dia membuatku takut.
Dia menatap lurus ke arahku.
[TERKEJUT]
[TERTAWA]
Kau seperti kucing yang ketakutan.
Mari minum.
Aku ingin bersulang....
...untuk waktu-waktu yang
lebih menarik lagi.
[JAY TERKEKEH]
Jadi apa ini kerja yang bagus?
Cukup bagus.
Ia membayar dengan baik.
Aku harus mengatur dengan baik
sementara waktu.
Aku harus mempelajari
10 halaman malam ini,
...dan aku panik.
Malam ini?/
Aku pergi selama tiga jam.
Mereka memecat tiga kepala bagian,
dan aku harus ke sana.
[MENGELUH]
Bagaimana aku?
Ini pemotretan cepat.
Cuma tiga hari.
Aku akan kembali sebelum kau menyadarinya.
Berenanglah, sambil membaca.
Anggap saja liburan mini.
Aku tidak tahu, aku tidak
kenal siapa pun di sini.
Oke, bagaimana jika begini?
Beri aku dua hari.
Jika kau sedih,
aku akan mengirim tiket pesawat,
...dan kita bisa bebas untuk sementara.
Aku bisa meminta Romo Bill
untuk mengurus Flirt.
Flirt akan baik-baik saja.
Ayolah?
Apa kau tidak bahagia?
Tentu aku bahagia, Jay.
Apa yang akan kau lakukan
jika perannya dibalik...
...kau harus bekerja,
dan kau ingin aku tinggal?
[MENGHELA NAPAS LEMBUT]
Baiklah, aku minta maaf.
Kau benar.
Maafkan aku.
Dengar, cuma tiga hari.
Itu saja.
[MENDENGUS PELAN]
Tiga hari.
Gadis manis.
KATIE CONNOR (30)
ELMIRA, NEW YORK
KORBAN PERKOSAAN
TAK ADA KELUARGA
[PINTU MOBIL DIBUKA]
KAMERA010 - APARTEMEN 07
KAMERA005 - GANG LANTAI 05
KAMERA002 - DALAM LOBY
KAMERA003 - TANGGA LANTAI 3
ANGELA MARCUS (30)
SANTA FE, NM
YATIM PIATU, PEMBERONTAK, TUBUH ADA KELAINAN, OBAT LITHIUM BENZODIAZ
[JAY, SUARA DRAMATIS]
Satu orang, satu misi...
...untuk menghentikan akhir dunia.
Jay Cutter...
[JAY SUARA NORMAL]
...tidak bersedia.
Hei, aku baru saja
mendengar pesan suara-mu.
Itu membuatku tertawa.
Ponselku hampir mati.
Telpon aku jika kau sudah mendarat.
Um...aku merindukanmu.
Bye.
[PINTU DIKETUK]
BILL: Halo? Katie?
[PINTU DIBUKA]
Hi, Bapa.
Masuklah./
Bill.
Panggil saja aku Bill.
Mau kopi?
Tidak, terima kasih.
Um, Jay memberitahuku untuk melihatmu.
Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Benarkah?
Kau bisa memberitahuku.
Aku baik-baik saja.
Di mana gerejamu, Bapa?
8431 Sunset Boulevard.
Aku tinggal tepat di atasmu jika
kau butuh sesuatu.
Semuanya.
Apa ada anak-anak di sini?
Seorang gadis kecil, rambut coklat?
Jika itu yang kau cari,
ada biaya ekstra,
...tetapi itu bisa diatur.
[TERTAWA]
Itu hanya sedikit humor.
[TERKEKEH]
Jawaban atas pertanyaanmu,
tidak ada...
Disini bukan tempat bagi anak-anak.
Semoga kau memiliki malam yang indah.
Dan jika kau butuh sesuatu,
telepon aku.
Aku ada di atas.
[GEMURUH RENDAH]
[DENGUNGAN]
KATIE CONNOR (30)
KAMERA010 - APARTEMEN 07
[GEMURUH TERUS]
KATIE CONNOR (30)
KAMERA522 - RUANG KENDALI
Hei.
PRIA: Pergilah.
Maaf, aku baru saja merasakan getarannya.
[TERTAWA CERIA GADIS]
[GADIS TERTAWA DI KEJAUHAN]
PERGILAH KE DAPUR
HITUNG SAMPAI TUJUH
Satu...dua...tiga...empat...
...lima...enam...tujuh.
[TELEPON BERDERING]
Halo?/
PRIA: Apa Grace ada?
Siapa ini?/
Aku ingin bicara dengan Grace.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh.
[PONSEL BERDERING]
Halo?/
Ini Charlie.
Ini bukan lelucon./
Ini pria yang memperkosamu.
Oh, sayang, ada masalah apa?
Ada apa?
BILL: Kau menemukannya?
Mau secangkir teh?
Apa kau sakit?
Apa kau sedang menjalani pengobatan?
Lebih dari satu?
Apa kau pernah mengalami...
mimpi buruk?
Tentang Grace,
Bolehkah aku bertanya...
...apa arti nama Grace bagimu?
Yah, ayahku mencintai Grace Kelly.
Dia sangat bahagia.
Tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Dia selalu mengatakan...
...jika aku memiliki seorang putri,
aku akan menamainya Grace.
"Berbahagialah orang yang berdukacita,
karena mereka akan dihibur."
Juga dalam Matius,
"Tapi Yesus berkata,..."
"Biarkan anak-anak kecil datang kepadaku."
Ada yang pernah didiagnosis
dalam keluargamu...
...dengan penyakit mental?
Pernahkah kau didiagnosis
menderita penyakit mental?
Mimpi buruk, halusinasi,...
...kehilangan nafsu makan, suara, ketakutan.
Dengar...
...apa kau pernah meninggalkan
apartemen ini sejak Jay pergi?
[TELEPON BERBUNYI]
Halo?/
Debbie.
Hei. Ada apa?
Tunggu, tunggu.
Lanjutkan.
Bagaimana kabarmu?
Bagus, bagus.
Bertemu selebriti?
Ya, sedikit, aku rasa. Jay sedang
membuat film sekarang.
Ini waktu yang sangat sibuk untuknya.
Ya? Bagaimana denganmu?
Aku? Aku baik-baik saja.
Hanya, sepertinya...mengapa?
[TELEPON BERDERING]
Ada apa?
Tidak ada. Aku sudah
mencoba untuk menghubungimu.
Dan operator mengatakan bahwa
teleponmu tidak berfungsi.
Maksudku, aku senang
mendengar suaramu.
Apa kau yakin itu?
Ya, dengar, kau bisa catat nomor ini?
818-775-8339.
Dan alamatnya adalah 670
Jalan Vine Selatan,...
Los Angeles, 90004, kau mengerti?
Ya, aku mengerti.
Dengar, aku baik-baik saja, oke?
Aku sudah bilang.
Aku hanya ingin pulang ke rumah.
Ada apa?
Tidak ada...
...hanya obat-obatan baru,
hanya bersikap konyol.
Kau bisa meneleponku besok pagi, kan?
Tentu saja, sayang./
Aku sayang padamu.
Hei, aku minta maaf,
tapi ini takdir kan?
Permisi?/ Butuh waktu sedetik
untuk menyadari itu adalah kau.
Tapi itu benar kau.
Kau jauh lebih seksi secara pribadi.
Maaf, kau membuatku bingung,
mungkin orang lain.
Aku rasa itu semua direkam langsung.
Kau hanya seorang aktor./
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Kau syuting di Oregon. Benarkan?
Karena itu legal di sana?
Apa yang legal?/ Peluangmu.
Siapa yang mengaturnya?
Seperti Vegas? Bisakah aku
mendapatkan foto mu?
Permisi.
[KLIK KAMERA]
Terima kasih.
Ada yang bisa aku bantu?
Kau tidak memilikinya./
Tentu, semua kita ada.
Aku sedang mencari.
Kau tidak punya.
Tipe apa?
Seperti apa rupanya?
Aku punya ponsel lama yang
memiliki dua kait di tepinya.
Dan kau menekannya kedalam.
Tunggu sebentar.
Seperti ini?/
Ya, itu dia.
Ambillah./
Aku tidak mengerti.
Kami punya banyak
di belakang dalam penyimpanan.
Pergilah, kau bisa memilikinya./
Sungguh?
Ya, terima kasih.
--- LIFT RUSAK ---
[PINTU DITUTUP]
Kau tinggal disini?
PRIA: Apa kau tinggal di sini? Hah?
Hei, apa kau tinggal di sini?
Hah? Apa kau? Hah?
Hei, apa kau tinggal di sini? Hah?
[DENGUNGAN]
[PINTU DIBUKA, DITUTUP]
[LANGKAH KAKI]
Jay?
Apa itu kau?
Jay? Apa itu kau?
Halo?
Sial.
[TERKEJUT]
[JERITAN TERTAHAN]
Tangkap dia.
Kau pergi kemana?
Tangkap dia. Ayo!
Kau pikir kau boleh pergi?
Tutup mulutmu.
Shh!
Ambil kuncinya?/
Ya, aku punya kuncinya.
PRIA: Ambil ponselnya?
Aku mau ponselnya.
PRIA: Aku dapat ponselnya.
[PINTU DIBUKA]
[PANGGILAN TELEPON]
WANITA:
911, apa keadaan daruratmu?
Aku butuh polisi.
[PINTU DIGEDOR]
PRIA:
Polisi! Buka pintunya!
Mereka bertiga memakai topeng?
Ya? Dan mereka...
mereka membiarkanmu begitu saja?
Mereka hanya mengambil dompetmu.
Aku tahu betapa konyol kedengarannya.
Aku rasa kami harus
membawamu ke rumah sakit.
Tidak, sungguh, aku baik-baik saja.
Bisakah kau mengingat yang lainnya?
Apa saja?
[MENGHELA NAPAS]
Ini aneh. Wanita cantik sepertimu.
Kau beruntung mereka
tidak memperkosamu.
Maksudnya?
Maksudku, kau beruntung.
Hal ini biasanya berakhir jauh,
jauh lebih buruk.
Tidak apa-apa. Aku senang kalian
tiba di sini dengan cepat.
Ya. Wanita gemuk yang memanggil kami.
Ada yang bisa aku bantu?
Kau menggunakan obat resep?
Aku tidak bisa membayangkan ini.
Jangan kaget./
Whoa.
Apa kau bisa menjelaskan ini?/
Apa?
Apa maksudmu
kau tidak melihatnya?
Aku harus melihat apa?
Ow! Apa yang kau lakukan...
Ow!
Tutup mulutmu,
kau pelacur kecil kotor.
Itu dia.
[TERISAK]
Kau membuatku muak.
Mengapa kau tidak membantu kami ...
Gunakan pisau itu!
...dan iris pergelangan tanganmu?
[TERISAK-ISAK]
[MENANGIS]
[MENJERIT]
[DENGUNGAN]
KATIE CONNOR (30)
KAMERA013 - KAMAR MANDI
TARUHAN $1.310.005,00
[TELEPON BERDERING]
Ini Jay, lakukan saja./
Sialan.
[TELEPON BERDERING]
Ini Jay.
Kau tahu kesepakatannya kan.
Jay, aku perlu bicara denganmu.
Telepon aku.
Ini tidak terjadi.
Ini akan baik-baik saja.
[TELEPON BERDERING]
JAY: Hei!/
Jay.
Ada apa?/
Aku perlu berbicara denganmu.
Ha! jangan bercanda.
Kau mendapat pesan suaraku kan.
Sebenarnya, aku sibuk sekarang./
Yesus Kristus!
Aku akan berbicara nanti.
Terima kasih selamat tinggal.
Ini semua cuma ada di kepalamu.
Ini tidak terjadi.
[JAM WEKER BERDERING]
[BIP]
DEBBIE: Hal pertama,
seperti yang aku janjikan.
Telepon aku kembali.
Aku mengkhawatirkanmu.
[BIP] Katie, kau menyuruhku
untuk meneleponmu.
Apa semuanya baik-baik saja.
[BIP]
Angkat teleponnya.
[BERDERING]
WANITA: Halo?
Debbie.
Maaf, kau salah sambung.
Benar ini 607-733-2232?
Ya, benar.
Tapi tidak ada Debbie.
Siapa ini?
[KLIK, NADA PUTUS]
[MEMANGGIL]
[TELEPON MEMANGGIL]
Apa?!/
Apa ini Jalan Spalding 765?
Sejak 20 tahun yang lalu.
Dengar, nona, aku ada pertunjukan.
Aku harus pergi.
[NADA PUTUS]
Sial!
[PRIA TERTAWA]
KAMERA005 - LORONG LANTAI 5
[SUARA MENGOCEH TUMPANG TINDIH]
[SUARA DAN TAWA MEMUDAR]
TARUHAN DITUTUP
KAMERA022 - RUANG TAMU
[TELEPON BERBUNYI]
Halo?/
JAY: Hei. Ada apa?
Mereka masuk ke apartemenku.
Mereka mengambil dompet dan kunci apartemenku.
Tenang dulu./
Ada kamera di mana-mana.
Mereka mengawasiku.
Mereka menyadapku.
Apa? Siapa?
Mereka bahkan tidak membiarkan aku pergi.
Mereka tahu segalanya.
Apa kau tahu betapa gila suaramu?
Kau bertingkah sangat aneh.
Kau terdengar gila.
Sangat gila. Apa kau dalam
pengaruh obat-obatan?
Apa kau gila?
Benar.
Apa?
Katie, kau membuatku takut.
Kantor psikiaterku.
Virus.
Kantor psikiater? Virus?
Apa kau sakit?
Mereka mengambil obat-obatanku.
[MENANGIS]
Mengapa kau meninggalkanku?
Aku pergi demi kau.
Aku mungkin bisa dipecat.
Mereka tahu tentang perkosaan itu.
Mereka tahu tentang Grace.
Perkosaan?
Siapa itu Grace?
Itu sebelum aku bertemu denganmu.
Oh, Tuhan, itu sebelum
aku bertemu denganmu.
Maksudmu aku bagian dari
persekongkolan ini?
Aku pergi sekarang.
Aku tidak akan melakukan itu.
Katie? Katie!
Menjauhlah dariku.
[SKELAR LISTRIK DIMATIKAN]
Sial!
[LIFT BERDENTING]
[LIFT NAIK]
[BERDENTING]
[TERISAK-ISAK]
Tolong, Tuhan, tolong!
[LIFT TERBUKA]
[BERGEMA]
Kenapa kau membunuhku?
Maafkan aku, sayang.
[MENANGIS]
Itu bukan salahku.
Bapa?
Ini Katie.
Tenang, tenang, nak.
Tidak apa-apa.
Jay menghubungiku.
Aku hanya ingin membantu.
[MENANGIS]
Beri aku pisau cukurnya.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin membantumu.
Tidak apa-apa, sayang,
tidak ada yang akan menyakitimu.
Aku hanya ingin pergi dari sini.
Tentu saja, kau dapat pergi
kapan pun kau mau.
Kenapa mereka melakukan ini padaku?
Katie, tidak ada yang mengawasimu.
Tidak ada yang menyadapmu.
Tapi...
[TERISAK]
Itu ada di pikiranmu.
Aku membayangkan Tuhan
berbicara kepadamu.
Kenapa?
Dia ingin melepaskanmu
dari dosa-dosamu.
Apa?
Aborsi adalah dosa terbesar manusia.
Aku telah diperkosa.
Gadis kecilmu menghantuimu...
...karena kau tahu apa yang
kau lakukan salah.
Tidak. Bajingan kau.
Tidakkah kau lihat ?
Perkosaanmu adalah berkat Tuhan.
Kau menolak hadiahnya.
Biarkan aku pergi.
Kau tidak membutuhkan izin siapa pun.
Kau punya kuncinya.
Minggir.
Di dalam hatimu kau tahu
karena kau menamainya.
Minggir!/
Ucapkan namanya.
Ucapkan! Ucapkan!/
Tidak! Tidak!
Ucapkan namanya!/
[TERISAK] Grace.
Tidak ada penebusan!
Flirt? Flirt?
Apa Anda melihat kucingku?
Aku tidak dapat menemukan kucingku.
Ikut denganku.
Flirt! [MENGHELA NAFAS]
Flirt!
KAREN DELGADO (24)
MIAMI, FLORIDA
TERTUTUP, GANGGUAN KECEMASAN, SEPUPU DI IRAK
TARUHAN $45.328,00
KATIE CONNOR (30)
LANTAI 6 LORONG 5
TARUHAN $131.005,00
Katie Conmor, 25, ditemukan tewas di truknya karena overdosis pada hari
Selasa 22 November. Dia adalah putri tunggal Frank dan Phoebe Connor, keduanya meninggal.
-- PELAYAN HOTEL DITEMUKAN TEWAS --
[MENDENGUS MARAH]
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh!
[TELEPON BERDERING]
PRIA: Apa Grace ada?
Aku akan membunuhmu!
Tidak, kita tidak akan buta.
Itu bukan departemenku.
Dia tidak akan lolos.
Dia berada di dalam sebuah bola.
Dia mungkin ada suatu sudut.
[BENDA JATUH]
Sial.
[PINTU BEL BERBUNYI]
Halo? Halo, aku mencari Kate Connor.
Katie? Katie? Katie!
Sialan./
Halo? Hai?
PRIA: Kau akan melakukannya,
kau akan melakukannya,
...kau harus melakukannya!
[TERTAWA]
PRIA DI PENGERAS SUARA:
Petugas wanita, kau memiliki peringatan lima menit.
Silakan datang dan tunggu.
PRIA:
Kau siap? Kita harus membuat ini hidup.
Buat alat ini bekerja.
Berikan padaku, berikan itu padaku.
Baiklah, baiklah, baiklah.
[PRIA TERTAWA]
Satu, dua!
Pelacur perusahaan!
[TERTAWA]
[PERCAKAPAN TIDAK JELAS DAN TAWA]
WANITA:
Sekarang, kau ingat baris berikutnya?
GADIS: Ya./
WANITA: Silakan.
Kenapa kau tidak mencintaiku, mama?
[KEDUANYA TERTAWA]
Sempurna. Biarkan aku memperbaiki mic-mu.
Bagus./
[BERGEMA] Suaranya kedengaran...
[TERTAWA]....lucu!
TIDAK DIKENAL
-- KAMERA DILUAR LIFT --
Aku berbicara dengannya, dan
ada sesuatu yang aneh.
Ada yang aneh.
Aku bisa merasakannya!
Yah, aku tidak tahu tentang itu.
Mereka berangkat beberapa hari yang lalu.
Dia belum membayar uang sewa
dalam beberapa bulan.
Tidak mungkin,
dia pasti memberitahuku.
KECELAKAAN MOBIL 60/1
TERBAKAR.................. 60/1
SELAMAT.................. 300/1
Aku manajer disini,
dan aku minta maaf,
...tetapi mereka tidak ada di sini,
mereka tidak ada di sini.
-- PERGILAH KEDAPUR --
HITUNG SAMPAI TUJUH
Salmon (02/13/2015) FIGUR SPIRITUAL Tanda dari penyakit mental adalah kau
merasa panik, seperti orang-orang memperhatikanmu, menyadapmu
BINTANG CANTIK Seorang pria seperti dia,
setiap gadis disini menginginkan dia.
Dia "memecahkan cetakannya."
Mungkin kau harus memanggil polisi.
Mengapa aku tidak
menunjukkan apartemennya saja...
...jadi kau bisa melihatnya sendiri?
Ikut denganku.
Di sini.
Tinggal...cari kunci
yang tepat di sini.
Kita akan masuk.
Dia belum membayar uang sewa
dalam beberapa bulan, kau lihat.
Jangan ragu untuk melihat-lihat.
Mungkin dia meninggalkan
beberapa barangnya.
Untuk petunjuk atau sesuatu.
Silakan, coba periksa.
Ya, di sana.
Bisakah kau menyalakan lampunya?
[TERKEKEH] Tak ada listrik.
Dia tidak membayar tagihannya.
Sepertinya aku ingat mereka
meninggalkan beberapa barang...
...di dalam lemari, kurasa.
Silakan, aku tidak punya waktu
sepanjang malam.
Ada--
Halo?
[KUNCI DIGUNCANG]
Yesus!
Sialan. Kristus.
Sialan membuatku takut.
Maaf.
Kau kurang kuat.
[MENARIK NAPAS]
Polisi gadungan.
[DENGUSAN]
[WANITA MENGERANG]
Oh, Tuhan, tidak, Debbie.
Debbie! Tidak.
Debbie, lari!
[KATIE MENGERANG]
Lari!
Debbie, lari!/
Katie?
Apa-apaan ini?
Tidak!!
[TERENGAH-ENGAH]
[TERISAK-ISAK]
Tidak!
Itu pilihanmu.
Darahnya ada di tanganmu!
[TERIAKAN TEREDAM]
[TELEPON BERDERING]
BILL: Sayangku, jangan buat kami
datang dan menjemputmu.
Itu akan menjadi sangat,
sangat berantakan.
[TERTAWA]
Katie?
Berikan saja apa yang mereka inginkan.
Aku akan membantumu.
Sial. Dia pindah.
Panggung tiga.
Salah.
Whoa. Baiklah...
Kau akan membawaku pergi dari sini, oke?
Katie...
...letakkan...letakkan pisau itu, kumohon.
Mereka tidak akan membiarkan
kita pergi. Itu bukan aku.
Aku bersumpah kepada Tuhan,
aku bukan bagian dari ini.
Kalian maju satu langkah lagi,
aku akan membuatnya terluka.
Kau mau pergi kemana?!
Tekan tombol ke bawah.
Tekan buka pintunya!
JAY: Mereka akan membunuh kita berdua.
Tutup mulutmu!
Aku tidak punya pilihan!
Kau harus percaya padaku!
Aku tidak yakin
kau bisa melalui ini.
Kau lebih kuat dari yang lain.
Melalui apa?
Mereka selalu bertaruh
para gadis akan bunuh diri,
...dan para gadis selalu melakukankannya.
Hanya saja bagaimana dan kapan.
Itu pertaruhannya.
Aku tidak mau melakukan ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadikan aku bagian dari ini.
Aku tidak mau.
Kau dengar aku?
Aku tidak akan membiarkanmu
menjadikan aku bagian dari ini!
Kau sudah menjadi bagian dari ini, nak.
Hanya ada satu jalan keluar dari sini.
Jangan melawannya, Katie.
Penyiksaan bisa menjadi
pengalaman spiritual.
Hanya ketika kau tersesat
kau dapat menemukan dirimu sendiri.
JAY: Katie, apa kau benar-benar
berpikir mereka akan melepaskanmu?
Katakan padanya tidak masalah
jika dia membunuhku.
Dia benar. Itu tidak masalah./
Aku akan membunuhnya.
Ada terlalu banyak uang untuk
dibuat dari orang sepertimu.
Aku akan melakukannya./
Silahkan.
Apa?/
Aku akan melakukannya.
Tidak, Katie, dengarkan aku.
Kau tidak ingin melakukan ini!
Aku akan melakukannya. Aku bersumpah
demi Kristus, aku akan melakukannya.
Aku akan menghancurkan "cetakannya".
Begitu juga aku.
Tinggal cari aktor lain.
Dia pikir kita tidak bisa menggantikannya?
Katie, dengarkan aku.
Ada jalan keluar.
Diam, Jay. Atau aku akan
membunuhmu.
Bajingan kau!/
Kau tidak berbakat,
...kau gagal./
Aku mengaturnya dengan sempurna...
...dan kau tidak bisa mengurusnya!
Kau memiliki bagian yang mudah.
Katanya dia sudah dikunci.
Kata-katamu.
Yah, kau tidak bisa
menyelesaikan pekerjaan sialan!
Pekerjaan sudah selesai.
Aku sedang menyelesaikan pekerjaan.
Kalian orang-orang psikopat.
Katie, dengarkan, ada jalan keluar.
Diam!/
Semua yang kau harus lakukan...
Aku hanya ingin pulang ke rumah.
Kau tidak akan ke mana-mana.
Kau tidak akan kemana-mana.
Lompat!
Jika kau tidak melompat,
Aku akan mulai dari kakimu.
Aku akan memotongnya
dengan gergaji besi.
Lalu aku akan mengebor,
tulang belakangmu.
Kau tidak tahu bagaimana rasanya kan.
Akhiri saja sekarang.
Naik ke langkan, Katie.
Naik ke atas langkan.
Itu dia, gadis yang baik.
Gadis baik.
Sekarang ... lompat.
Lakukan saja!
Itu dia.
Gadis baik.
Sekarang lompat.
Akhiri kehidupan konyolmu.
Sekarang lompat!
[GEDEBUK]
Apa dia mati ?!
Ah....
Siapa pemenang terbesar?
Dia bergerak.
Hentikan transmisinya.
Sialan./
Tolong aku.
Hubungi 911!
Mereka mencoba membunuhku!/
Seseorang pergi ke sana sekarang!
Tolong. Tolong!
Matikan!
Kirim personil
ke dermaga pemuatan!
[SIRENE MENDEKAT]
[TERIAKAN]
Ah!
Sialan. Bajingan.
Tutup servernya!
[TERKEJUT]
[TERISAK-ISAK]
Nyonya, jangan bergerak!
Aku ingin kau jangan bergerak.
Bantuan sedang dalam perjalanan.
Aku perlu bantuan dan
medis ke 670 Vine.
670 Vine Selatan.
Aku lihat, dia tidak memiliki identitas.
WANITA:
Kami tidak dapat menemukan KTPnya.
Bu, kami perlu tahu namamu.
Jangan beranjak dulu....
Ada kelanjutannya di akhir film.
Diterjemahkan oleh:
ilyas su
Add ig @shopofvely
Aku tidak mau itu terjadi lagi.
Mungkin di Bulgaria.
Apapun yang terjadi di Bulgaria.
Jangan menyalahkan aku.
Mainkan dengan rapi.
Aku ingin mengubah sasarannya.
Aku mengerti.
Kita akan mencobanya di Bulgaria.
Aku ingin sasarannya seorang pria.
Pria yang rusak, lemah, dan sedih.
Jadi...
...bagaimana cara kita
mendapatkan korbannya?
Bawa dia masuk!
[PINTU DIBUKA]
Duduklah.
Diana, kan?/
Ya.
Jadi, Diana, apa kau mengerti apa
yang kami minta darimu?
Aku rasa begitu.
Aku sedang bermain aktris, kan?
Kalian hanya ingin
aku merayu seorang pria...
...dan membawanya pindah
bersamaku selama seminggu.
Ya.
Ini untuk pertunjukan, kan?
Ya. Sebuah pertunjukkan.
Kau sudah siap?
add ig @shopofvely