BADAN PERFILMAN, MEDIA PERS, RADIO & TV
WANDA PICTURES
THE BOOK OF THE WAY
tapi bukan anjing ini!
/ PERMAINAN USAI
Waktu digunakan: 56 detik.
Dikalahkan waktu lagi!
Tujuanmu ke Amerika?
Aku... aku...
Kenapa kamu kesini?
Untuk... menghadiri pernikahan...
DETEKTIF CHINATOWN 2
"SELAMAT DATANG OLD-CHIN"
Kejutan!
Selamat datang di New York!
jadi hanya ini yang kulakukan.
/ Kau sungguh...
/ Sungguh menjijikkan!
Kampus tak membuatmu makin pintar!
Musik!
Jalan!
terjemahan broth3rmax
/ Menunggu di resepsi.
Akan kuajak kau berkeliling selama beberapa hari.
Gedung Empire State, Patung Liberty...
/ Queen yang mana?
Dan dia itu pria?
/ Nama Queen begini ada dimana-mana
dan sekarang dia juga ada di New York?
/ Kau ini bicara apa...
/ Apa ini?
"Crimaster", sebuah aplikasi.
Banyak orang yang mengunggah kasus sesungguhnya
tingkat keberhasilan kasus terpecahkan
setidaknya berkat aplikasi ini.
Bagaimana bisa namamu ada disini?
/ Kamu peringkat No. 2?
Di kota asalmu?
/ Bagaimana dengan peringkatku?
Kau tak ada disitu.
Tanpa aku dalam PPT...
/ Apa kau bisa sebut ini peringkat?
Peringkat dunia?
kau harus jawab benar 99 pertanyaan bernalar
/ Kau mempertanyakan IQ-ku?
Pertanyaan nomer satu...
cuma orang edan!
semua orang sedang menunggumu.
Resepsinya disini?
Ya, ayo!
/ Tentu saja, mereka semua kawan dan kerabatnya Ah Xiang.
Besok kita akan merayakannya bersama.
Siapa itu?
Sepupunya Ah Xiang.
/ Mantan pacarnya Ah Xiang.
Kau tahu, sebelum dia bertemu aku,
dia dulunya liar!
/ Sepupunya Ah Xiang.
/ Orang Jepang?
/ Dan yang ini?
Neneknya Ah Xiang.
Jadi kulitnya coklat.
/ Kau apa?
Pertama kau sembuhkan dulu mabuk udara...
/ Bagaimana denganku?
/ Ya. / Mana Ah Xiang?
/ Lihat 'kan!
tanda klasik dari berbohong.
Jelas tak ada suasana pernikahan,
tak mengabaikan "mempelai pria".
sebelum melakukan apapun walau sekedar mandi,
hari paling tak menyenangkan untuk menikah?
"RABU"
/ Bagaimana kau bisa tahu?
pemilik gedung ini pastinya orang penting.
"Sepupunya" Ah Xiang menggunakan server portabel.
ketimbang komputer biasa.
yang mengingatkanku pada
peringkat No. 5 dalam Crimaster,
dengan meretas database kepolisian
dan mencuri informasi dari situ.
dari rekeningmu.
Rekeningku kosong!
Pisau tempur M37K.
dan sepatu tempur Danner
Peringkat No. 9 pastinya
detektif veteran Amerika.
biasa pakai kekerasan ekstrim
/ Lalu?
dengan Tinju Mojia-ku!
Aku melihat!
pria yang berbohong...
Aaimali Kunana
bisa mengatakan kau berbohong!
ketimbang nalar
untuk memecahkan teka-teki.
Apa dia bisa mengalahkan Tongkat Basah-ku?
Noda Hiroshi dari Jepang, dia yag bersaing denganku
/ Jadi... bagaimana kau menduga begitu?
Dia kira dia itu seksi
dan banyak memposting selfie telanjang.
Bagaimana dengan si Queen?
Queen apa?
/ Peringat 1 namanya "Q" bukan Queen!
Aku tak yakin dia pria atau wanita di kerumunan ini.
mereka semua sudah diperiksa di lorong masuk.
Sekali, 5 kali,
Semua sudah jelas
Pemilik gedung ini tak susah dicari.
pemimpin peringkat tertinggi dari semua geng Cina,
"Godfather Chinatown".
telah terbunuh 4 hari lalu.
dia 'kan yang suruh?
/ Kau tahu aku benci dibohongi.
Old Chin,
Ah Xiang sudah menikah...
bukan aku mempelai prianya!
Dia menikah dengan orang ini!
tak seramping diriku, tak seperlente aku.
Dia itu playboy dan
berpakaian kayak petani!
Hanya karena dia lebih kaya dariku!
Jadi aku harus punya banyak uang
untuk merebut Ah Xiang kembali!
Lalu... apa hubungannya denganku?
5 juta! Dolar!
kasus pembunuhan cucunya Uncle Seven,
kita bagi uang gambar Benjamin itu.
/ Old Chin!
Apa kau sungguh akan meninggalkanku?
/ Paman jauh!
/ Aku mau pergi lihat naskah Queen!
Apa kau tahu
betapa berartinya Ah Xiang bagiku?
Aku rela mati demi dia!
tak mencintai wanita lain.
Ah Xiang?
Petugas Chen! Selamat datang!
Tn. Lu, apa kau yang mengundang para badut ini?
Mungkin mereka terlihat bukan siapa-siapa,
tapi kau tak tahu betapa sulitnya
mengundang mereka semua.
Kau akan melihat
"Kontes Detektif Dunia" sungguhan.
Kenapa ada anak-anak?
Petugas,
akulah yang detektif,
dia cuma palayanku.
Uncle Seven...
Kata dokter
paling lama.
Aku ingin menemukan
sebelum aku mati.
/ Mari kita mulai.
Baiklah. Ayo cepat!
Hadirin sekalian,
aku Guofu Lu,
putra baptisnya Uncle Seven,
/ Diam!
Biar petugas Chen saja yang bicara.
Baik...
/ Dengar, ini pertama dan terakhir
aku akan berbagi info ini pada kalian.
/ Demi Uncle Seven.
/ Aku yakin kau tak paham kata-katanya.
Kau masih disini?
kau peduli padaku!
Diam!
4 hari lalu,
tanggal 1 Juli, mayat Jason Wu
ditemukan di sebuah kuil di Chinatown.
/ Jam 10:17 pagi.
Dia ditemukan oleh karyawannya kuil.
Seseorang telah membelah dadanya
Pelaku membuat bentuk "Y"
Tak ada sidik jari ditemukan
tapi 2 rincian muncul.
Pertama, bekas sevoflurane dikumpukan dari
membuktikan dia keracunan
sebelum diseret ke TKP.
Kedua, dari reaksi vital luka-luka,
disaat dia tak sadar diri namun masih hidup.
Ada pertanyaan?
/ Pembunuhnya tangan kidal?
Dari arah pemotongan, kami juga menduga...
Tak perlu menduga.
di tangan kiri korban
sudah membuktikan itu.
Jam berapa kematiannya?
Sekitar antara jam 9 dan 10 pagi.
Baik.
Diketahui bahwa gerbang masuk Kuil Zao Wang
/ Lalu?
Lalu disinilah yang menarik.
Pelaku menyeret korban ke kuil
dan membunuhnya disana.
Pihak otopsi mengatakan
korban dibunuh antara jam 9 dan 10.
Namun,
gerbang kuil biasanya buka jam 10...
Pokoknya yang ingin kukatakan adalah,
meskipun pelaku pernah terlihat,
mengapa dia memilih tempat ini,
waktu ini, untuk menghukum korban,
apa kalian tahu mengapa?
Dia mengambil
Ayo, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Chinatown, sebuah kuil Cina,
orang Cina...
aku anggap ini tak ada kaitannya dengan agama,
ini berkaitan dengan "Feng Shui",
Geografis Cina.
Disini ada yang tahu tentang "Feng Shui"?
/ Bukankah kau ingin dapat perhatian?
Sekaranglah giliranmu!
Giliranku?
Giliranku?
dan kasus pembunuhan di Bangkok
yang terpecahkan.
Mereka sebut dirinya Detektif Chinatown.
Chin Fong yang saat ini mahasiswa tahun pertama
di Akademi Polisi Cina.
Sekarang ini peringkat No. 2 di Crimaster,
tapi sering disalip oleh No. 3.
Tn. Noda Hiroshi.
Sedangkan Tn. Tang Ren,
dari sekedar penipu.
Jadi jelas ini kemitraan yang dibuat
seolah sebagai "malaikat" dan "iblis"
seorang jenius
dan seorang idiot.
gadis itu mengatakan apa soal aku?
Dia bilang kau seksi.
Chin Fong bilang kalau dia tahu Fheng Shui,
mari kita bawa dia ke lokasi pembunuhan
dan biarkan dia menunjukkan pengetahuannya.
biar aku bawa kedua orang ini saja
Kau tahu Feng Shui?
Bilang saja Yes.
/ Jadi, kau mau ikut aku besok pagi?
/ Yes!
Apa menurutmu kita harus ajak yang satunya?
/ Yeah! Baiklah!
Mohon tenang.
Hadirin sekalian.
Aku sudah siapkan kamar untuk semuanya.
Jadi semoga tidur nyenyak malam ini.
Penyelidikan secara resmi dimulai besok.
Kalian akan punya waktu yang cukup.
Termasuk malam ini,
kalian punya waktu 1 minggu.
HARI KEDUA
/ Anu...
bukan master Feng Shui!
Ya, pembunuhnya masuk melalui sini.
Dan belakang...
kami telah periksa.
Kau bisa bahasa Cina?
Kau tak mengenali lawanmu sama sekali.
Aku campuran.
/ Jadi... orang terakhir yang dilihat korban...
sekitar jam 11 siang,
dan tak ada melihat dia setelah itu.
hari berikutnya jam 4:05 pagi
diparkir suatu tempat dekat sini
/ Selama itu?
/ Kamera CCTV tak melihat sopirnya?
apa dia akan ke sini?
Jika kau meretas jaringan publik lagi,
aku akan menangkapmu.
Tapi petugas Chen, kau harus punya bukti.
/ Si pembunuh membawa korban ke sini,
tapi tak langsung memulai.
/ Waktu spesifik. / Metode spesifik.
/ Diam!
Jika aku tak diterima,
aku akan pergi dari sini.
tapi bisakah kau pegang bokongmu sendiri?
Baiklah.
Aku pergi!
/ Untuk mendekati pembunuhnya,
kau harus memposisikan diri sebagai korban.
Bangun, kau merusak TKP...
/ Jangan bergerak!
Tang, kau tahu apa ini?
Aku yakin, ini sebuah...
simbol.
tapi simbol apa?
Bagaimana aku tahu?
/ Berhenti buang-buang waktu.
Petugas Chen, kau adalah polisi NYPD
Kumohon maukah kau berbagi dengan kami
profil pembunuhnya?
Pria. Cina.
Usia 25 sampai 40 tahun,
masih single, berpenghasilan tetap,
berpendidikan, dan pekerjaan yang layak.
Dia tidak perlu menunjukkan kekerasan,
dan mungkin juga pria yang lembut.
yang mati tak wajar.
yang kupunya.
Apa petugas Chen
memperhatikan dengan kasus Sungai Hudson
yang terjadi seminggu lalu?
Pada tanggal 28 Juni jam 6 pagi,
seorang pria yang mancing di area itu
menemukan mayat wanita berkulit putih.
bedanya korban ini kehilangan satu ginjal.
Menjual ginjal untuk beli 1 iPhone XP?
Tepat sekali,
aku penasaran mengapa kau belum
menghubungkan kedua pembunuhan ini,
/ Pertama, distriknya berbeda
tak banyak persamaan.
Tak banyak persamaan?
Menurut data kantor cabangmu,
Michelle, wanita wiraniaga 35 tahun ini,
juga menghidup banyak sevoflurane
dan ginjalnya diambil disaat dia pingsan.
Seorang pria Asia,
satu kehilangan jantung,
satunya kehilangan ginjal?
jika kita tak segera menangkap pembunuhnya,
/ Setuju.
video CCTVnya
/ Itu gampang...
Kau tak boleh lakukan ini!
Aku yang akan bertanggung jawab!
/ Petugas Chen,
waktuku tak banyak tersisa...
cepatlah.
Kiko, pisah monitornya,
dari gerbang depan kuil itu
/ Tak masalah.
/ 2 hari, terlalu lama...
/ 4 kali lebih cepat.
/ 16 kali lebih cepat!
Jadilah yang tercepat di dunia!
/ 32 kali lebih cepat!
/ 81% pembunuh
untuk menikmati "hasil karyanya".
bagi pembunuh gara-gara kita.
/ Berhenti!
/ Mundur 9 menit...
/ Berhenti!
/ Perbesar bawah pojok orang yang mau pergi.
database kami, kita akan segera tahu siapa dia.
Tak perlu. Aku sudah menemukan dia.
Dia tiba di Amerika 2 tahun lalu.
/ Imigran gelap? / Dia punya saudari bernama Song Chian
Saudarinya menghilang setahun lalu
/ Ada informasi lain?
/ Cina, pria,
Pasti ini bajingan itu!
Ayo!
Kami yang menemukan orang ini!
Kamu, keluar!
siapapun yang menangkap si Song Yi ini
dan membawanya padaku
akan mendapat 5 juta.
Dengan 1 syarat,
dialah pembunuh sesungguhnya.
Baiklah, ayo berangkat.
untuk mendapat surat perintah penangkapannya.
/ Petugas Chen,
kau akan bertemu
Katakan apa bintang Cinamu.
Dan akan kuramalkan masa depan pernikahanmu.
Tinggal 6 hari lagi.
Jika mereka tak menemukan pembunuhnya saat itu,
akan kuberikan semua uangku pada gereja
dan kau tak dapat apa-apa.
Juga,
kita belum bicarakan bisnis kotor
yang telah kau perbuat dibelakangku...
Dimengerti.Dimengerti.
Keanehan orang tak bersalah
muncul di kedua TKP
oleh karena ini kasus ini
Membosankan.
Aku akan kembali ke Jepang siang ini.
Ayo kita cari
lain kali.
/ Old Chin, jangan mau dibodohi dia.
Aku bisa bilang aku mau pergi ke Bulan!
Orang ini mengabaikan 5 juta dolar begitu saja?
Apa dia bodoh?
Apa kau tahu siapa yang butuh uang?
Semua orang butuh uang!
Orang miskin.
tambahkan aku...
Baik.
tapi sebenarnya kita sudah saling add tadi malam.
Tapi kamulah yang ingin add aku.
Apa ada bedanya?
Sampai ketemu nanti, semuanya.
Chin Fong,
selamat berburu dengan menyenangkan!
/ Kita bisa kerjasama.
Menangkap orang itu lalu membagi uangnya?
Uangnya semua milikmu.
/ Aku tak mau siapapun mengacaukan rencanaku.
Dan gadis itu suka dirimu.
Entah kau ini ngomong apa.
Kemana kita akan cari 5 juta dolar bung?
Dia orang Cina,
untuk bertahan hidup di New York?
Chinatown?
sedang mencari pengawal pria,
tukang masak.
Kami... tak sedang cari kerjaan.
/ Apanya yang big (besar)?
Aku pasti membuatmu takut, anak muda.
Dia lahir sudah gagap.
/ Tidak!
Ayo pergi!
Mbak...
Baiklah, anak muda.
Nama belakangnya Song.
kerjaan sekitar 30 kali, cuma dalam setahun...
sungguh bodoh.
kau bisa cari sendiri.
orang cakep kayak dirimu
pernah berkeinginan cari kerja sampingan
/ Diam,
/ Bah!
Sini, mendekat sini.
Lihat dirimu,
wajahmu sungguh suram.
dalam 3 hari lagi!
Kau coba-coba meramalku?
kau sendiri belum menstruasi!
Kau tahu tidak?
/ Dasar cabul!
Ini negara hukum,
akan kutelpon polisi!
/ Galak sekali!
hanya dengan ponsel?
Kita tak boleh kehilangan 5 juta kita.
Kau peduli soal 5 juta,
alasan dia berbuat itu.
Apa yang kau lakukan?
Jarak Manhattan
menghitung akurat kediaman si pembunuh.
Aku mengubah TKP menjadi tempat kerjanya
dan mendapat hasil yang sama.
TKP ke dalam rumus,
akan memunculkan pola si pembunuh.
kemungkinan lebih lanjut tentang keberadaannya.
itu terhubung dan membentuk satu zona
dimana penjahat tinggal!
Aku menemukannya!
Kita akan segera menangkap si gila ini,
aku begitu bersemangat.
menghasilkan pembunuh berantai,
/ Secara umum,
"3 elemen McDonald's"...
Coke, burger dan gorengan?
Aku jadi lapar.
pembakaran dan kejam pada binatang.
/ Potong lurus...
/ Iris tipis-tipis...
/ Potong kotak-kotak...
/ Jalang (bitch) apa yang kau suka?
Yang benar...
beach, bukan bitch...
Jalang (bitch) apa yang kau suka?
Bitch,
Beach, bukan bitch.
Bitch.
/ Apanya yang keliru?
kalau pembunuhnya kidal? (tangan-kiri)
Si Song Yi ini pakai tangan-kanan.
Kau ngompol di kasur?
Tidak.
/ Sudah kuduga,
Kau yang menyebabkan kebakaran,
dan membunuhi binatang 'kan?
Tak hanya bunuh orang,
kau ambil ginjal dan jantung mereka.
dan potong kotak-kotak?
Semuanya, ini salah paham,
/ Cuma bercanda?
Siapa kau?
Ini aku, Tang.
Saat kita kecil, kita pipis bersama.
di kasur ketimbang dia,
dan pipisku lebih tinggi ketimbang dia.
Lebih jauh darimu...
/ Kita harus bagaimana sekarang?
membuatku kebelet pipis!
Kita keliru?
/ Aku tak peduli dia pembunuhnya atau bukan.
Kita tangkap dia, kita dapat 5 juta!
Uncle Seven sudah jelaskan
kita harus buktikan dia pembunuhnya.
Hanya karena dia tidak kidal?
/ Naluriku bilang dialah orangnya!
Tn. Song, senang bertemu denganmu.
Tangkap dia!
Cepat!
Murid-murid, murid-muridku!
Saatnya melawan orang jahat!
Tolong aku!
Ingat yang kuajarkan sebelumnya?
Kalian banyak berhutang padaku!
Murid-murid, tembak,
/ Tutup mulutmu!
/ Bungkam dia!
Bungkam dia!
/ Shh...
Keluar!
Saat perjalanan pulang,
untuk melepaskan dia.
Melepaskan dia?
Lalu tangkap dia,
dan bunuh dia.
orang mati tak bisa mempertahankan diri.
kalau dia pembunuhnya.
Betul 'kan?
Nak, caramu cerdik juga...
Perhatikan dan pelajari.
Apa ketawaku kayak penjahat?
Sebenarnya, bos,
saat kau tak ketawa!
Mereka akan membunuhnya!
Kau akan kehilangan orang ini dan uangnya.
tak bisa kita biarkan mereka
/ Atas nama keadilan? Kau yakin?
Ayo kita selamatkan dia. Sekarang!
kita nanti yang berbuat?
Go and See (Kita lihat saja nanti)!
/ Ayo berangkat!
{\an7}broth3rmax
Apa si bodoh ini paham bahasa Cina?
Coba saja!
Kakak, siapa namamu?
Aku tak bicara bahasa Cina.
Aku bisa ajari beberapa bahasa Cina,
kau mau belajar yang mana?
Bajingan, jangan lari!
Bagaimana bahasa Cinanya?
"Ayah! Pukul aku!"
Ayah, pukul aku!
Yeah.
/ Bagus!
Yeah.
Ayah! Pukul aku!
Ayah! Pukul aku!
Donald Duck? (Donald Bebek)
Itu ayam.
LET HORSE COME (Biarkan kuda datang!)
/ Dia bilang, "kotoran anjing, mau berkelahi?"
(Sopan sedikit dong!)
/ DOG LEG! (Kaki anjing!)
Dia bilang kita bodoh!
DOG SON! (Anak anjing!)
Cium pantatku!
(beri dia pelajaran)
Apa?
/ Baik, ayo.
Tetap disini.
Ayo!
/ Mereka akan membunuhmu,
/ Ayo cepat!
Tangkap mereka!
Ayo!
Tangkap mereka!
Si ayamnya juga!
Berhenti!
/ Apa?
Tang Ren?
/ Bunuh dia!
Turun!
Tangkap mereka!
/ Berhenti!
Berhenti!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka semua!
Berhenti!
Aku mencari 3 pria telanjang!
Kalian mau macam-macam denganku?
Aku mencari 3 pria Cina telanjang!
Uncle Seven?
Aku segera ke sana.
Tentu saja aku akan datang.
Kau akan terima peluru, nak...
"Pink Memories" PLAY >
soal yang terjadi di dalam tadi?
/ Sudahlah hentikan!
Apa-apaan ha!
Lihat apa yang tejadi padaku!
Mengapa mereka mengejarku?
dasar gila!
Siapa yang sudah kubunuh?
Kuil Zao Wang dan Sungai Hudson.
Kenapa kau berada di TKP itu?
tentu saja aku tertarik kasus pembunuhan.
Kau detektif?
Kau detektif yang aneh?
Master of Crimes.
/ Kau peringkat berapa?
Saat ini sekitar No. 1000...
1998 itu sekitar 1000?
Apa kau tahu betapa sulitnya main ini?
untuk menjawab 99 daftar pertanyaan!
apa yang kalian kerjakan?
dan kau tak tahu siapa dia?
Kau pernah dengar "Chin Fong"?
Chin Fong?
/ Kau idolaku!
/ Chin Fong ini asistenku,
Aku cuma kecebong yang lebih baik dari dia.
Sang legendaris "Q" itu?
"Q" dengkulmu!
yang terkenal di dunia
detektif Chinatown,
Tang Ren!
/ Ya.
Tak pernah dengar tuh.
Old Chin,
dan menagih 5 juta kita.
kau tak boleh ambil uang itu.
hanya-satu-tangan (hanya sepihak).
/ Dimana kau saat
dan keesokan paginya?
/ Kau punya buktinya?
Aku ada saksinya.
Old Chin, katakan itu
pada polisi.
Jangan bawa aku ke polisi,
/ Aku tak peduli kau ilegal atau tidak.
Baiklah.
yang terjadi padamu di Thailand?
Old Chin, aku... tapi aku ini pamanmu!
aku mau kebenarannya,
temukan pembunuh aslinya.
/ Setuju dengkulmu!
Ayo katakan lagi?
Dibawa ke polisi dan para penjahat mengejarnya?
Chin Fong yang hebat akan mengungkap kebenarannya.
/ Kau kira sekarang di pihak kami?
aku bersama Chin Fong.
Ayo katakan lagi...
"TUJUAN AKHIR ASESORISMU!"
/ Kita tak bisa menyelidiki memakai ini.
Hati-hati, ini Amerika.
Lalu kenapa?
Besok hari kita sangat sibuk.
Tidur kepalamu!
Kemarin malam aku di rumah mansion besar,
gara-gara dirimu sekarang aku dimana!
/ Jangan memukulku!
Aku akan mendapatkannya bersamamu.
Kau memilikinya...?
Tidur saja selagi kalian bisa,
Aku khawatir nanti kita tak bisa tidur lagi.
Tak akan separah itu 'kan?
Pertama, waktunya sudah mepet,
Kedua,
kalau si pembunuh itu akan bertindak lagi.
Apa kalian ini, boy band?
Orang Cina?
Ini perampokan!
Kalian bercanda?
Apanya yang dirampok?
Ini perampokan.
HARI KETIGA
Fifth Avenue,
tepat di bawah Trump Tower-nya presiden kita.
Apa ini semacam sirkus Cina?
tersangka utama kita, Song Yi,
Aku tak tahu
/ Kenapa menyewa para idiot ini?
Bisakah para Cina ini menyelesaikan kasus ini?
menghalangi kita atau kita penjarakan mereka.
untuk 2 orang ini!
/ Diam!
Presiden harus membangun
dinding di tepi barat
agar para penipu ini tak lolos.
Si wanita kulit putih kehilangan ginjalnya,
dan pria Asia kehilangan jantungnya,
tak ada hubungannya kedua kasus itu!
kita bisa memecahkan kasus ini.
jangan curi dialog-ku!
TKP utama.
/ Sungai..
dari mana kita mulai pencariannya?
Sialan, kau mencuri dialog-ku lagi!
Ini yang akan memberitahu kita.
Kecepatan air 0,4 meter per detik.
mayat ditemukan,
TKPnya ada disini!
Itu area pemukiman,
tak mungkin jadi tempat melakukan kejahatan.
Kurasa ini hulu sungai yang lebih jauh,
suatu tempat sekitar sini.
Ini...
aku tak akan mencuri dialogmu.
Akan kutelpon Lu Guofu sekarang.
Sebuah pabrik kapal yang terlantar.
Ini tempatnya.
Bagaimana dengan bercak darahnya?
mayatnya ke sungai,
tapi nampaknya
si korban sendiri yang merangkak ke sungai.
ingin hidup, kenapa tak merangkak ke tepi?
Hanya ada 1 penjelasan.
Pembunuhnya berdiri di sana!
Dia pasti terlalu sedikit menggunakannya,
jadi setelah mengambil ginjal,
wanita itu siuman.
/ Jadi TKP Sungai Hudson
cuma kebetulan saja?
mereka gagal melangkah terlalu jauh.
Old Chin, ayo katakan lagi.
Milik siapa? Dia milikku...
ini pembunuhan berantai sesuai dugaan.
Kita harus cari seseorang
yang mengetahui apa artinya ini.
Kayaknya kita harus pergi ke guruku.
Gurumu?
Ahli astronomi, geografi,
musik, literatur dan lukisan.
Pria paling bijaksana.
tinju Mojia Gaya Selatan.
Mo You-Chian!
KUNGFU MO JIA
/ Jangan ngomong ngawur.
Akan kutunjukkan, betapa hebatnya guruku!
Lihat!
Sungguh mengesankan!
Kenapa ini semua kayak editan photoshop?
Jika kau tak mau diam, kubabat kau separoh!
Dengar, kau harus lebih agresif!
Lihat, guruku!
Masih mengajar online seusia begini,
bersama murid-murid seluruh dunia.
Tenang, lebih beranikan diri!
Guru, kau mau aku melakukan ini?
/ Aku mau hadiah.
Aku ingin terbang menghampirimu.
Guru!
$20 per kelas.
20 kelas mendapat diskon 30%
Ditambah diskon kartu kredit China Merchant Bank.
Guru, ini aku, Tang Ren.
Aku sangat merindukanmu.
/ Ya!
Sungguh gadis yang cantik,
siapa namamu?
Aku pria.
otakku agak pikun.
/ Tang Ren, guru.
/ Guru tak mengenaliku?
Sungguh gadis yang cantik,
siapa namamu?
Kurasa kita ke tempat yang keliru.
Tanyai saja dia.
Guru,
memahami artinya ini?
Siapa namamu?
/ Fong Kecil.
Sungguh gadis yang cantik.
Ya, guru,
memahami artinya simbol ini?
Yang ini...
pastinya iblis,
jimat kuno Cina "penjerat jiwa".
Penjerat jiwa?
/ Biasanya, jimat ini di gunakan oleh pembunuh
yang takut jiwanya korban
akan kembali untuk menghantuinya.
untuk menjerat jiwa
yang sudah terbunuh itu,
selamanya.
Ini sangat tak biasa
dan kebiasaan yang jahat.
Aku ingat
ada buku yang
membicarakan ini dengan rinci.
Guru, tolong ingat-ingat, buku yang mana?
Sungguh gadis yang cantik...
Bisa kau hentikan bicara begitu?
Guru, buku mana yang menyebutkan simbol ini?
Kau bisa menemukannya
di perpustakaan Kota New York!
Ketemu!
Apa buku yang ini?
Ya, yang ini bukunya,
seperti yang dikatakan Guru Mo.
Ada orang yang telah merobeknya.
/ Mungkin inilah kunci
dari seluruh kasus ini.
Kau terlalu berlebihan.
saat mereka sedang baca di WC.
Alasan yang bagus!
bukan tanpa alasan!
/ "Ngomong saja."
di perpustakaan NYC."
apa kalian baik-baik saja?"
jadi kami lagi liburan sekarang."
hak istimewa ini, semoga berhasil!"
"Kami punya... hak istimewa?"
"Kalian jadi Buronan polisi, apa kalian tak tahu?"
Kita jadi Buronan polisi.
Kenapa mereka mencari kita?
Kita tak berbuat kejahatan.
tentu saja kita jadi buronan juga.
Aku jadi buronan, lagi!
/ Hentikan!
Sudahlah, sekarang sudah terlanjur.
Kita harus temukan pembunuh sesungguhnya
untuk membuktikan kita tak bersalah.
Aku telah temukan cara terbaik
Ini bisa buat tutup mangkuk mie!
/ "Aku kirimkan catatan peminjamannya."
"Ada nama tak terduga."
"Song Yi"
halaman yang hilang dalam buku ini?"
Aku mau tidur sekarang. Besok saja..."
"Ini penting, tolong besok periksakan ya."
Mana ucapan terima kasihmu?"
"Terima kasih."
EQ (kecerdasan sosial) yang rendah?"
Apa kau sedang menggoda?
buang-buang waktu untuk menggoda?
Aku selalu bisa tahu kalau kau bohong.
Kita tak punya petunjuk lagi,
bagaimana selanjutnya?
Cari tempat untuk tidur.
kita tak bisa menginap di hotel.
Hotel dengkulmu!
buat beli mie ini.
Ada taman dekat sini.
Bangkunya lumayan buat tiduran.
aku cuma bisa tidur di kolong dan taman.
Ayo pergi.
NYPD
Song Yi,
apa tujuanmu datang ke Amerika?
/ Kamu itu imigran gelap, kau tak dapat Impian Amerika.
Dia menghilang setahun lalu.
/ Menghilang begitu saja,
lenyap diterpa angin.
New York kota yang indah,
tapi punya nama lain...
Sin City?
Banyak bahaya tersembunyi disini,
terutama buat orang asing seperti kita.
Kenapa kau tak cari dia?
Kejar dia!
Telpon polisi, selamatkan korban!
Mana 5 jutaku?
Kau tak apa-apa?
/ Chin Fong... Tang Ren...
Disini!
Korbannya sudah mati.
/ Dia sudah lari!
yang kau sembunyikan dari kami?
Baiklah,
akan kukatakan semuanya.
beberapa hari lalu.
/ Biarkan dia bicara!
disitu ada petunjuk.
/ "Q"...
/ Si Queen?
Dia juga orang
mengunjungi kedua TKP itu.
tapi sangat tertarik dengan kasus ini.
/ Chatting pribadi Crimaster.
Apa akhir-akhir ini kalian saling kontak?
dia berhenti membalas chatting.
/ Aku tahu!
si Queen itu?
Dia menjebakmu,
sama kayak aku dijebak di Thailand.
Tak mungkin!
Ini mungkin saja.
Kalau tidak, memang apa tujuan dia?
Dia detektif No. 1.
/ Dia No. 1
"PPT" itu bersama kalian.
/ Old Chin, kita kemana sekarang?
Kembali ke TKP.
Kita perlu lebih tahu tentang si korban.
HARI KEEMPAT
Huek...
Kayak anak kecil saja.
/ Sama-sama.
Huek...
Kau tak apa-apa?
/ Ini penelpon tak dikenal lagi?
Ya.
Maaf kau menemuiku seperti ini.
Itu sangatlah wajar.
melihat hal semacam itu.
Aku bercanda, entah apa yang kuomongkan.
/ Ya.
/ Lain kali jangan sarapan.
Begitulah caranya.
Bisa mencegah dari muntah.
Tak apa.
/ Bukankah kau menyuruhku menelpon polisi?
Masa?
"telpon polisi, selamatkan korban!"
Apa kau lakukan apa saja yang kusuruh?
kau bisa?
Kalian ini, sudahlah.
mana yang hilang?
aku tak bisa lihat apa-apa.
sesegera mungkin.
Si pembunuh tak lama lagi akan membunuh lagi.
sebelum itu terjadi.
Apa yang pria putih itu lakukan?
Apa maunya?
Kau punya pesaing sekarang,
/ Tangguh?
/ Ayo kita lihat ke tempat
pesaingmu itu.
Kenapa mereka tak kembali ke kantor polisi?
Di Amerika, petugas coroner bayarannya tak banyak,
Kurang dari 500 kerjaan full-time di Amerika,
tapi tiap tahun 2,5 juta orang mati.
Dia memiliki seluruh rumah sakit ini
/ Kau ini...
Selamat Tahun Anjing.
(James Springfield Jr,MD) Springfield HOSPITAL
kenapa masih kerja sebagai coroner?
/ Ini disebut memberi kembali, paham?
/ Jangan bicara.
berpakaian seperti ini.
- HANYA UNTUK KARYAWAN
Kita di ruang ganti wanita!
/ Ayo ganti baju!
"James Springfield, M.D."
Ayo kita cari.
TANTANGAN PERBAIKAN 5 PEDULI KESEHATAN
Anjrit, dia sudah punya istri.
Sudah kuduga dia memang brengsek.
"Cinta selamanya: Eileen Ying Springfield"
Dia bahkan punya kasur dalam kantornya?
Untuk apa kau taruh kasur disini?
Sungguh orang cabul!
Ketemu!
Wanita kulit putih, pengacara,
kehilangan liver,
dengan cara yang sama.
kuluangkan waktu untuk mempelajarinya
di Lab John Hopkins di Baltimore.
Kau tahu tempat itu? Baltimore?
Aku tahu, kau sudah menyebutkannya.
/ Ya, aku tahu.
Permisi?
Anda siapa?
Staf Kebersihan.
/ Kau memanggil Staf Kebersihan?
Bisakah anda pergi? Apa sudah selesai?
Ya.
Aku suka stockingnya.
/ "Ternyata".
Aku turut prihatin soal istrimu,
dia wanita yang cantik.
Aku merindukan dia.
Laura,
kau bisa bahasa Cina.
James, aku cuma mau bilang
hidup tetap terus dijalani.
Ini tak semudah itu.
sejak kehilangan dia.
Sebenarnya,
kau bisa.
/ Tentu saja.
Cuman agak berantakan.
Kuharap kau tak keberatan.
Wanita... yang bagaimana yang kau suka?
Seperti dirimu.
Ramping, pintar, seperti dirimu.
Masa?
Kau yakin suka yang ramping?
Ya, memang kenapa?
Apa aku mengganggu?
Laura, ini Desiree,
asisten kesayanganku.
Hai, Laura.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Maaf, akulah yang mengganggu.
/ Maaf. / Apa yang telah kuperbuat?
Laura, kau tak apa-apa?
Laura,
paling tidak biar kuantar kau keluar.
Berhenti!
Dimana kalian menyembunyikan dia?
dia bukan pembunuhnya!
Dia bukan pembunuhnya.
/ Ya betul!
Kenapa aku harus percaya kalian?
Kamilah yang menelpon polisi tadi malam!
Di pabrik kapal itu juga!
jika dia memang pembunuhnya.
/ Baik,
meskipun dia bukan pembunuhnya,
untuk menjelaskan ini. / Kami tak bisa...
Pembunuh itu akan menarget korban selanjutnya.
Beri aku waktu,
/ Kau kira kau ini detektif jenius?
sampai batas waktunya Uncle Seven.
Kau kira bisa mengalahkan polisi NYPD?
Aku akan berusaha.
Kami akan berusaha.
Aku akan pura-pura tak melihat kalian.
kau harus berkencan denganku!
Tapi bila kalian yang kalah?
Aku yang akan berkencan denganmu.
Sekali saja.
bila ngomong soal gadis.
Aku hebat dalam segala hal!
Tapi mana Lima Juta?
/ Tak akan kuberitahu, walau kau bunuh aku!
/ Kalian mau main kasar?
kami kehilangan dia saat di rumah sakit!
apa gunanya menangkap dia?
Aku tak peduli dia pembunuhnya atau bukan!
Waktuku hanya tinggal 3 hari lagi.
Jika aku tak membawa dia,
aku tak mendapat sepeserpun dari pak tua itu!
Tolonglah beri rasa sayang dan kebaikan?
Jika... kupancing dia kesini,
berapa bagianku?
Tang, kau ini tak tahu malu.
Diam, aku ini pamanmu!
Paman jauh!
/ Bajingan tengik! Gagap! Buangan sekolah!
Tukang bohong, cabul, tua bangka!
/ Ayo kalau berani!
/ Dasar cabul!
Yang sopan!
Bawa mereka ke penjara rubanah.
/ Tua cabul!
/ Dasar gagap!
Gigit aku. Ayo gigit aku!
/ Dasar kau gagap.
/ Gigit aku.
Mati kau!
Kau bisa buka pintunya?
Dikunci dari luar,
aku bisa apa?
Kau kira kita ini ada di film?
Semua terjadi secara ajaib, begitu?
Tinggal 3 hari lagi,
sirna sudah impian 5 jutaku.
Karena kita terjebak disini,
ayo kita tinjau lagi kasusnya.
Berdasarkan bekas sevoflurane yang ditemukan pada mayat
ciri-ciri luka
secara resmi kita anggap kasus-kasus ini berkaitan.
seorang pembunuh berantai.
{\an9}broth3rmax
Biasanya ada pola yang jelas
dalam pembunuhan berantai,
tapi dalam kasus ini,
selain simbol ini,
tak ada petunjuk lain.
pembunuhan pertama dan kedua,
antara pembunuhan kedua dan ketiga.
Tak ada pola perburuan dalam masa itu
ataupun lokasi.
dalam memilih korbannya,
atau pekerjaan tertentu.
Namun sekali lagi,
juga tak ada pola pada korbannya.
Mungkin saja dia membunuh orang secara acak
dan kita mikirnya berlebihan?
Selalu waspada agar tak meninggalkan bukti.
Tak mungkin ini pembunuhan acak,
Hanya bila kita menemukannya, kita akan tahu mangsa berikutnya,
bahkan lokasinya sekalipun.
orang-orang Amerika itu juga tak bisa.
Tidak.
Kecuali mereka menggunakan...
Prinsip Pertukaran Locard.
kita pakai semua sumber lab kota
semua bukti fisik
Hanya inilah kesempatan kita
tindakan si pembunuh selanjutnya.
ada korban keeempat, benar 'kan?
Apa yang dikirim gadis-hacker itu padamu?
Sebuah gambar...
sebelum aku melihatnya.
Gambar telanjang?
Gambar tentang Yin Yang Wu Xing!
antara korban-korban itu?
Tentu saja ada.
Kaitan apa?
Mereka semuanya mati!
Tidak.
Bawa aku lagi
ke dalam tiap kasus.
Baik,
dengarkan.
Kasus pertama,
Chinatown, Kuil Zao Wang.
Korban adalah cucunya Uncle Seven, Jason,
orang Cina, pria.
Si pembunuh mengambil jantungnya.
/ 1 Juli antara jam 9 sampai 10 pagi.
Tentu saja! Zao Wang,
Dewa Dapur, berhubungan dengan Api.
Organ jantung termasuk Elemen Api.
tanggal dan waktu ini,
1 Juli, jam 9-10 pagi,
adalah jamnya Api.
Tak mungkin ini cuma kebetulan 'kan?
Selanjutnya!
pabrik kapal yang terlantar.
Korbannya wanita kulit putih!
Benar. Wanita-Pramuniaga,
si pembunuh mengambil ginjalnya.
Sesuai panjang geografis sungai ini
lokasi ini termasuk Elemen Air
Jadi jelas organ ginjal,
/ Waktu kematian 27 Juni,
antara jam 11 sampai 1 siang.
Tanggal Air, jam Air!
7 Juli, tanggal Kayu,
3 pagi, jam Kayu,
taman dan liver,
tak diragukan keduanya Elemen Kayu!
Perbintangan Cina ketiga korban.
hanya tanggal lahir dan waktu.
5 Desember 1982,
11 malam.
22 Mei 1986,
Korban di taman,
27 Februari 1974,
6 pagi.
keberuntungan ketiga korban
Sudah jelas sekarang
para korban dan organ
semua berdasarkan Teori 5 Elemen.
Tang, kau memang punya kelebihan lain.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Apa yang sudah kau lihat kali ini?
Aku tahu.
Kota New York sebagai altarnya.
5 Elemen,
mengubah alkimia.
Dia... ingin...
menjadi dewa!
Tang, bisa kau beritahu
tanggal Besi berapa yang paling dekat?
/ Hari ini?
Bagaimana dengan jamnya?
Besi,
sore ini, jam 3 sampai 7.
kita harus keluar dari sini.
tapi apa kau tahu tempatnya?
Biar kucari tahu.
HARI KELIMA
Ketemu?
Aku tak ingat petanya secara detil
dan tak bisa menggabungkan banyak bangunan.
Jika aku ada peta digital aku bisa melakukannya,
/ Siapa saja,
siapa saja! Hey!
/ Buka pintunya!
Tolong!
Diam!
kami tahu siapa pembunuhnya!
dan akan kami cari dia!
Apa bagi kalian kami ini bodoh?
tinggal 1 jam
sebelum dia membunuh lagi.
Buka pintunya!
/ Ayolah!
/ Tinggal 2 hari lagi,
apa kau tak mau memecahkan kasus ini?
Sana ke bosmu lagi,
tindakan si pembunuh selanjutnya.
jika kita tak bertindak,
tak akan pernah terjadi. / Niatmu apa kali ini?
Kau mau belas kasihan?
Kami... tak akan terpancing.
Tapi tak apalah,
Kita masih ada satu kesempatan.
ngomongin nyawa seseorang!
Tapi kita terjebak disini, memang bisa apa?
Apa kau tak tahu pemain-pemain kuno?
Cobalah mereka!
Baik!
Dewa Air
dan bintang Utara...
Atas nama Tuanku Leluhur Tertinggi yang Agung...
dan...
Buka!
Terima kasih!
Kau harus berterima kasih pada Mother Queen.
pengantaran makan siang mereka
dalam makanan mereka.
Kenapa tak kau cegat sarapan mereka?
Setidaknya kau harus bersyukur aku kesini.
mereka telat makan siang?
/ Buru-buru mau menyelamatkan nyawa orang!
Teknologi hitam macam apa ini?
Daya tahan baterai mengagumkan.
Halo. Ya.
mengurangi dan menyaring bukti
kami menemukan material itu
bukan dari TKP manapuun.
/ Gula.
Kiko, kau tahu dimana ini?
Wonder, tempat penyulingan gula yang terlantar.
kamu ada di sana?
WeChat 'kan?
kau mulai melacakku melalui GPS.
Jadi kau...?
Dia tak pernah berhenti dari game itu
memecahkan kasus ini
dan menangkap pembunuh itu sendiri
lebih dahulu ketimbang yang lainnya.
Saat Noda Hiroshi pergi,
hanya kalianlah pilihanku.
Sungguh licik!
Sebenarnya,
kau tak mengecewakanku.
Apa? Dia tak mengecewakanmu
karena aku yang memecahkan kasus ini!
itu ideku.
Lihat... "Q" baru posting di Crimaster.
/ Dia bilang siapapun yang menginginkan 5 juta
harus pergi ke Penyulingan Gula Wonder sekarang.
Disanalah pembunuh itu akan bertindak lagi.
Syukurlah kita hampir sampai!
apa untungnya ini bagi dia?
Lima Juta?
/ Aku sekitar sini
saat melihat postingan "Q".
Semuanya, hati-hati.
telponlah jika menemukan sesuatu.
Matikan! Mereka akan melihat kita.
Ingat, jangan
menyerang polisi.
Polisi!
Akan kubunuh kau.
Dasar cabul!
Song.
Gelap sekali.
Bagaimana aku bisa menangkap Lima Juta?
Kau tak pernah tahu.
Keberuntungan butuh keberanian.
Kenapa kau nyalakan lampunya?
Bagaimana kalau Song Yi lolos?
Jangan ada yang bergerak.
/ "Ayah! Pukul aku!"
Kau yang tolol.
Akan kunyalakan lampunya sesukaku!
Ya, aku memang bosmu.
Aku yang bos.
Aku.
Aku bos.
Apa ini, klub dansa?
Tangkap mereka semua!
Kami ini detektif, bukan penjahat.
Yeah!
Kau tadi menyerang polisi, kampret!
Semuanya!
Termasuk yang kecil ini.
Jaga ketat tempat ini dan panggil ahli forensik!
Dan lepaskan orang-orang ini.
/ Apa kau tak paham?
Walikota butuh pemilih di Chinatown.
saat tiba masa pemilihan,
karena jumlah mereka sangat banyak.
HARI KEENAM
bersama pembunuh itu?
/ Ijinkan aku.
Mereka bertiga melihat pembunuhnya yang asli.
Jadi kita tak mendapatkan uangnya?
tapi kau harus menangkap pembunuh yang asli.
Tapi besok hari terakhir.
/ Jika bukan gara-gara kalian
aku sudah mendapatkan uang itu.
Apa Lu Guofu kehilangan paru-paru?
Apa lagi yang kau tahu?
Kota New York sebagai altarnya,
Selanjutnya adalah Elemen Bumi (Tanah).
/ Hari ini jam Elemen Bumi menunjukkan beberapa variabel.
Jam 7 sampai 9 pagi,
dan jam 7 sampai 9 malam semuanya mungkin!
Ini tindakan dia yang terakhir.
mungkin kita akan kehilangan kesempatan.
Aku mengerti,
para detektif.
Tapi tengah kota itu sangat luas.
Dari mana kita memulainya?
Aku akan ambil hasil otopsi.
Kalian fokuslah pada penyelamatan Song Yi.
untuk membebaskan dia.
Kita tak boleh menyerah sekarang.
Kita harus berbuat apa?
Aku merasa kayak kehilangan sesuatu.
Ini sulit. Siapa sangka...
Lu Goufu akan jadi korban yang keempat?
Tang, kau luar biasa!
kau tak menyangka
korban keempat adalah Lu Guofu, benar 'kan?
/ Tapi bagaimana pembunuhnya tahu?
/ Maksudku,
kau berhasil menghitung elemen-elemennya
yaitu Air, Api, Kayu,
tapi semua tak punya kaitan,
lalu bagaimana pembunuhnya tahu semua elemen itu?
/ Kecuali...
dalam informasi mereka.
Anggap saja, dia kerja di kantor polisi,
asuransi atau sebuah bank.
/ Tapi kita tak punya komputer!
Jangan menghinaku.
Bagaimana mungkin seorang hacker
tak punya komputer?
menatap monitor sekecil itu?
Paku-pintu.
/ Maksudku kamu bodoh kayak paku-pintu.
Kurang ajar kau!
Kupukul kau!
Hai, mencari James?
/ Dia mungkin di lab otopis.
Kau mau kutelponkan?
Aku akan ke sana sendiri.
Terima kasih!
data korban tak cocok dimanapun.
Kecuali itu kantor polisi.
Chin Fong.
Chin Fong.
"Eileen Ying Springfield"
Ada kemungkinan lain.
Periksalah apakah para korban
telah ke rumah sakit yang sama.
Baik.
Apa yang kau ingat?
Kuharap aku keliru.
Hai.
Aku kesini untuk mengambil laporan otopsi.
Apa aku mengganggumu?
Oh, aku belum menyelesaikannya.
Kau nampak pucat...
Aku tak bisa tidur tadi malam.
Jadi ini korban keempatmu?
Ya.
Apa ada masalah?
kenapa pria Cina...
Kau mau kopi?
/ Bagus.
Aku segera kembali.
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
tak ada kejahatan yang sempurna.
hanya saja terkubur dalam kebisingan.
Tugas kita sebagai detektif
menyisakan detil yang penting saja.
Kemudian?
Kita selama ini fokus pada ritual Cina,
pasti orang Cina?
apa yang kita tahu sejauh ini
dan menemukan detil yang kuabaikan.
Pembunuh itu membawa pisau bedah.
dan dia tahu bahasa Cina.
Pil obat kanker.
menunjukkan kalau dia tangan kidal.
Yang paling penting,
aku baru ingat nama istrinya
ada di daftar peminjam perpustakaan itu.
Maksudmu istrinya itu pembunuh?
Aku mendapat datanya.
Mereka semua pernah ke rumah sakit yang sama.
Namanya...
"RUMAH SAKIT Springfield"
Ayolah!
kami tahu siapa pembunuhnya.
/ Aku tahu siapa pembunuhnya.
Salah satu dari kalian!
Sialan.
Dia tak akan mempercayai kita.
Telponlah Ying,
akan pergi ambil laporan otopsi.
apa elemennya dia?
Aku telah bandingkan Perbintangan Cina kami,
Aku Besi, dia Bumi.
"RUMAH SAKIT Springfield"
ada di tengah kota Manhattan,
(tanah lapang), seperti kata Bumi.
Rumah sakit itu adalah altar dia yang terakhir
dan Chen Ying persembahan terakhirnya.
/ Ya.
Tapi dia tak angkat telponnya.
Pasti terjadi sesuatu.
pergi dari sini sekitar jam 2 siang,
untuk bertindak, yaitu jam 7 - 9 malam.
/ Kita tak punya waktu lagi!
/ Tang Ren benar.
selain diri kita sendiri sekarang.
kita harus keluar dari sini.
Ini kepolisian NYPD.
Mungkin,
sekaranglah saatnya kita bekerjasama.
kalau kalian detektif yang hebat.
cuman segerombolan penipu?
/ Yang mana yang kau maksud?
Kau mau coba?
kau masih berenang dalam bolanya bapakmu.
/ Baiklah,
para detektif hebat.
waktu dan tempatnya
dari pergerakan dia selanjutnya.
/ Bagaimana kami membantumu?
Membobol penjara?
Betul sekali.
Membobol penjara.
Kuharap kalian bisa membantu mereka keluar.
menyelamatkan satu nyawa,
/ Apa?
Kita menyebut diri kita detektif,
tapi bila kita tak bisa bekerjasama
untuk memecahkan kasus ini,
sepantasnya dianggap apa kita ini?
Bukankah itu bisa memalukan?
Apa-apaan!
Kenapa kau lakukan itu?
Hey, apa yang kau lakukan?
Sana pergi!
Ayo.
Kungfu Cina! Sayang!
Ayo!
Lima Juta!
Tangkap mereka!
Sini!
Sini!
/ Tang Ren,
kau dalam masalah?
Tolong aku, Guru!
Di Chinatown, selama
kau jadi muridku
siapa yang berani untuk...
/ Aku tak peduli kau siapa.
Kau ini...?
Kau ini?
Mo You-Chian!
Berhenti!
Berhenti dengkulmu!
orang mengira dia Hello Kitty (kucing)
Guru, kau memang yang terbaik.
Tang Ren, mobilnya ada di sana.
Keluar dari Chinatown, kau atasi sendiri.
/ Terima kasih, Guru!
Tunggu!
Gadis ini begitu cantik.
/ Guru,
tak mungkin jadi istrimu.
Ayo!
Persewaan Mobil Cina, siap melayani anda.
buat memasarkan produk!
mengingatkan anda hati-hati berkendara!
Jangan lupa beri kami peringkat 5-bintang!
Jam berapa sekarang?
6:20 sore.
giring saja polisi itu ke rumah sakit,
/ Baiklah! Aku sopir yang handal!
Cepat naik!
Ayo! Cepetan!
Kita dikepung!
Ini yang kusebut blockbuster!
Lihat! Disana!
Tak sulit sekarang jadi terkenal!
/ Tembak!
{\an9}broth3rmax
Terima kasih.
Hoi!
Ayo!
dari mana kita memulainya?
/ Diamlah!
disatukan oleh para Dewa.
Dapat!
Disini! Ayo!
Kesini.
Cepat! Waktunya sudah mepet.
Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa?
Petugas Chen baik-baik saja.
Ini efek sevoflurane.
Tapi dimana pembunuh itu?
Old Chin!
Old Chin!
Ayo keluar!
/ Keluarlah!
/ Keluarlah!
Tunjukkan dirimu!
atau akan kurusak ritual berhargamu.
Mimpi kali!
Keluarlah!
Kau berpenyakit kanker?
Itukah alasannya kau melakukan ini?
Aku dulu percaya pada Tuhan,
saat merenggut istri tercintaku.
Aku berubah jadi ilmuwan,
dan lagi-lagi membuatku gagal
dan mengancam nyawaku sendiri!
Aku hanya punya satu pilihan
dan itu adalah...
Tao.
Itu diciptakan oleh para pemuja setan.
/ Tao menghasilkan Satu.
Dua menghasilkan Tiga.
Tiga menghasilkan segalanya.
Kita semua bagian dari manusia,
bagian dari binatang,
bagian dari Tuhan.
Apa kalian tahu siapa aku?
berapa nyawa telah kuselamatkan?
Ratusan!
Seperti Tuhan!
Akulah
Tuhan!
beberapa nyawa manusia
demi untuk satu kehidupan abadi?
Dan terus menyelamatkan banyak nyawa.
Bukankah begitu seharusnya?
Bukankah begitu seharusnya?
Kau bukan Tuhan, kau gila!
Posisi proses alkimiamu juga keliru.
"Perjalanan Menuju ke Barat" versi tahun 86?
berjajar dalam satu baris.
Jalan itu antara Yin dan Yang.
Kau menyelamatkan nyawa siang hari,
Apakah Tuhan yang menyelamatkan,
atau hewan yang membunuh,
keduanya berbeda jauh.
Hanya pusatlah tempat
merangkul Yang,
mereka hidup dalam harmoni... berarti, "umat manusia".
berusaha jadi Tuhan, atau jadi binatang,
kau lupa bagaimana menjadi manusia.
ataupun binatang di mataku,
dia itu lima juta!
Persetan!
Baiklah, mengerti.
Dah.
Aku punya kabar baik, dan kabar buruk,
yang mana yang ingin kau dengar duluan?
Kita dengar dulu yang berita baik.
Tidak, kabar buruk dulu.
Uncle Seven meninggal 1 jam lalu,
5 jutamu sudah lenyap.
Apa? Kalau begitu apa berita baiknya?
Berita baiknya yaitu
semuat aset atas namanya
ditransfer ke gereja!
Bukankah semuanya itu berita buruk?
Tang Ren,
/ Saya siap melayani anda.
/ Kurasa dia sudah pergi.
Dia 'kan imigran gelap.
Apa? Anak ini bahkan tak berpamitan?
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Tak banyak.
Tak ada yang penting.
Apa kau yang membunuh Lu Guofu?
Kau bercanda ya?
ada di perpustakaan.
Kiko memberitahuku
kalau namamu ada dalam daftar peminjam.
alasan yang masuk akal.
di situ ada petunjuk.
/ "Q"...
kenapa si pembunuh harus
merobek Peta Wu Ji.
Ada orang yang merobeknya.
/ Kau ini serius?
mengapa aku melakukan itu?
Karena setelah melhat peta ini,
kau jelas paham
pola si pembunuh.
Wow, kalau begitu aku ini jenius.
Ketemu!
Apa alasan bagiku melakukan itu?
Karena kau tak ingin aku melihat peta itu,
melempar kesalahan pada dia.
Melempar kesalahan padanya?
Biar kuselesaikan dulu.
Malam itu saat aku meninggalkan perpustakaan...
kamulah yang menuntun kami pada si pembunuh
karena kau sudah tahu aku mencurigaimu.
Ada taman dekat sini.
Bangkunya lumayan buat tiduran.
kecurigaanku terhadap dirimu
menyaksikan pembunuhan berlangsung.
Setelah kunjungan di rumah sakit,
kesempatan memberitahu Lu Guofu tentang keberadaan kami...
Kau membius Lu Guofu,
yang akan dilakukan si pembunuh.
Lalu menukar korban di pabrik penyulingan gula
dengan mayat Lu Guofu.
Dimana mayat yang satunya?
yang kau bawa.
Kurasa hari itu kau tak tiba bersama kami.
saat kau melihat kami...
Kau pasti telah memperhitungkan waktunya
dan memberitahu para detektif lain.
Kiko datang untuk menyelamatkan kami,
/ "Q"lah yang memberitahu semua detektif.
Ingat percakapan kita hari itu?
Bisa jadi pembunuhnya itu si Queen?
Dia telah menjebakmu,
kayak aku yang kena jebak di Thailand.
Tak mungkin!
Itu mustahil.
Kalau tidak, lalu apa tujuannya?
selalu mengikuti instruksinya "Q".
Aku tak bisa mengetahui
tujuan "Q" dibalik ini semua.
Kau tadi bilang kau pasti orang jenius...
Benar, butuh orang jenius untuk memahami
pola si pembunuh
hanya dengan membaca sebuah peta.
Dan orang jenius itu adalah dirimu...
kau adalah "Q"!
Aku "Q"?
Hanya "Q" yang bisa lebih dulu tahu dari aku.
Apa ini?
Si jenius melakukan kejahatan sempurna?
karena rasa ingin tahu,
lalu memulai dari korban kedua,
Jason Wu,
kau pasti telah merencanakan semua ini,
KUIL ZAO WANG
Sehingga kau bisa terlibat dalam kasus ini
untuk tujuan mendekati Lu Guofu.
Tang Ren dan aku
hanya sekedar alatmu.
bukan begitu?
Aku sudah periksa latar belakang Lu Guofu.
perdagangan manusia ilegal di New York,
Kita belum membicarakan masalah
untuk pelacuran yang kau lakukan dibelakangku...
Banyak orang mati gara-gara dia.
Ya.
Dia orang brengsek yang sesungguhnya.
Teorimu bagus juga
hampir saja aku percaya.
yang menghilangkan kecurigaanku.
Karena setelah kunjungan kedua TKP itu,
sebenarnya bertangan kidal, seperti dirimu.
Maka kau mengganti menggunakan tangan kanan.
Walau kau sedang mengambil barang,
kau menggunakan tangan kanan.
Tapi...
pada saat kau menyelamatkanku,
kau tak ada waktu untuk berpikir
dan bertindak sesuai naluri.
Saat itulah kau menggunakan tangan kirimu!
Tindakan muliamu
mengungkap sisi binatang dalam dirimu.
Aku telah meyelamatkanmu,
dan yang kau pikirkan cuma ini.
Chin Fong,
kau ini Tuhan atau binatang?
Jadi kau mengakuinya?
yang tak bisa kau buktikan?
untuk menyingkirkan mayat dalam bagasimu.
Dan ini...
Aku mengambil ini dari ruang kelasmu.
untuk mendapatkan sidikjari
tangan kiri atau tangan kanan.
Apa aku harus melakukannya?
Apa kau ingat kasus di Crimaster?
Kasus yang menewaskan pejabat pemerintah
dengan anjing pembunuh
adalah istrinya.
Ternyata bukan binatang yang membunuhnya,
tapi kebiadaban.
Chin Fong,
ketika kau menatap jurang,
jurang itu menatapmu balik.
Jadi,
kau bisa melihat,
namun tidak dalam waktu lama.
HARI KETUJUH
jika kau kembali ke sini.
Satu kata saja, Jia! Jia! Jia!
bila sudah diucapkan.
Alamat IP-nya "Q" dienkripsi begitu dalam.
untuk mengurai kodenya.
dia tidak ada di Canada.
Aku tahu.
Tapi dia juga tidak di Amerika...
Dia bukan "Q".
Apa kau kecewa?
Jika kau tak lepaskan,
karena mengganggu petugas.
Cina dan Amerika.
Terima kasih, Tang Ren.
Bukan masalah.
Mohon berkunjunglah ke Beijing
/ Aku ada waktu sekarang!
/ Ya,
/ Kau berhasil lagi dan aku tidak.
/ Jangan berlagak blo'on,
apa kau tak tahu artinya "sekarang"?
menulisnya dalam ejaan Cina?
/ Nak, kau harus perbaiki bahasa Inggrismu,
atau kau tak akan jadi partenrku lagi.
Ini dia...
Apa?
Kasus sesulit itu?
Baik, aku ikut.
/ Old Chin,
ada kasus besar sedang menunggu kita.
Kita rubah penerbangan kita menuju Tokyo.
Tidak!
Terlalu sulit!
JANGAN BERANJAK DULU... MASIH BELUM USAI
broth3rmax, 15 Maret 2018
Ayolah...
Old Chin, kumohon...
dan kehilangan Ah Xiang.
Yang kuminta hanyalah ini...
Kumohon...
/ Ah Xiang?
Ah Xiang dengkulmu!
/ Tang Ren, sedang apa kau disini?
Ah Xiang, apa kau kesini mencariku?
Aku tahu kau akan mencariku!
Aku kesini untuk mencarimu.
Kamu rupanya.
Dasar brengsek.
Aku akan berurusan denganmu.
dan tanganmu kayak begini.
Kayak gini...
Old Chin, ayolah...
Kumohon...
Kumohon...
{\an1}PERINGKAT CRIMASTER 2010
Tak komentar >>
(PERINGKAT 2)
SELAMAT TAHUN BARU CINA!
Semoga bahagia dan sejahtera!
broth3rmax, 15 Maret 2018
TAMAT
