Subtitles brought to you by  Xu Haiqiao Subteam & Qiaobao Subteam
Translators:  梦萌hado
Timer:   Thần Dứa + Yue
Penerjemah YESUNGGYU
DILARANG KERAS MENG-HARDSUB SUBTITEL INI JIKA UNTUK UPLOAD
Detective Samoyeds
Cuaca kering dan barang-barang mudah terbakar, waspadalah terhadap api!
[Kediaman An]
Sayang!
Sayang, ada api!
Sayang, bangun!
Kau siapa?
Cepat, kita harus pergi!
Api! Api!
Api!
Api Hantu Menjadi Liar
Bagaimana Tuan An bisa selamat
saat semuanya terbakar sampai seperti ini?
Dia sangat beruntung bisa selamat
Kudengar
selir miliknya meninggal.
Mereka bilang dia meninggal karena "panas".
Siapa tahu, mungkin dia dipukuli sampai mati oleh mereka.
Tuan An melakukan segala macam kejahatan dalam hidupnya.
Dia akhirnya mendapatkan balasan
An Zhongwei ini brutal dan kejam.
Dia sering memukuli selirnya saat mabuk.
Aku pikir selir itu meninggal dengan tidak adil
Hantu dia kembali untuk mengambil nyawa.
Langit itu bijaksana!
Hantu apa?
Jangan bicara omong kosong!
Apa kalian pernah melihat hantu?
Bos, apinya terlalu ganas
Tidak ada satu kamarpun yang tersisa utuh.
Aku dengar beberapa hari yang lalu
Api hantu berwarna biru muncul.
Benarkah?
Nyonya
Apa keluargamu memulai perseteruan dengan seseorang?
Suamiku memiliki rasa keadilan yang kuat.
Dia punya banyak teman.
Dia tidak pernah menjadi musuh siapapun.
Sekarang bencana seperti ini terjadi pada kami
Kau harus cepat bantu kami menemukan kebenarannya, kanselir Li
Cari tahu apakah ini perbuatan alam atau perbuatan manusia.
Kau harus membantu kami.
Mungkinkah Fengshui tempat ini....
Nyonya An!
Tuan ini...?
Datang ke rumah kita beberapa hari yang lalu.
Tuan, rumah kami...
Kediaman An memiliki Fengshui yang bagus
Orang mati melakukan kejahatan, api hantu menjadi liar.
Seharusnya masalah ini sudah diselesaikan olehku
Ini bahkan tempat Yang Mulia pilih dan berikan pada mereka.
Berani-beraninya roh tidak tenang beraksi di sini berkali-kali?
Semua ini sangat aneh.
Sangat aneh.
Bos,
Kau percaya di dunia ini ada hantu gentayangan yang datang mengambil nyawa?
Jika memang ada hal seperti itu, kenapa kita tidak melihat adanya pembunuhan
oleh banyak jiwa yang tak bersalah dari dinasti terdahulu?
Kesuksesan tergantung dari pemikiran sebelumnya.
Kau hanya melihat permukaan tanpa menanyakan alasannya.
Hantu tidak menyakiti manusia, manusia yang menyakiti manusia
Benar.
Kau benar.
Hanya manusia yang suka memainkan tipuan
Apa ini?
Ini api hantu di rumah Tuan An.
Aku temukan fosfor ini di tubuh pelayan yang mati itu.
Elemen ini memiliki titik pengapian yang rendah.
Itu hanya bisa disimpan di air.
Tingkat luka bakar pada mayat tidak merata.
Lengan kirinya hampir habis terbakar
Sementara lengan kanannya hanya menunjukkan luka bakar ringan.
Jadi dengan kata lain
Sesuatu yang seperti ini hanya bisa terjadi dengan api fosfor.
Itu berarti api buatan manusia.
An Zhongwei memiliki perilaku buruk.
Pengadilan kekaisaran baru-baru ini mengetahui tentang korupsi dia dan akan memanggil dia
Dengan kebakaran ini
Dia kehilangan harta bendanya dan juga tuduhannya.
Maksudmu...
Ini tipuan maling teriak maling?
Untuk menghindari hukuman dia menyalakan api?
Tapi sebenarnya, dia memindahkan kekayaannya ke tempat lain?
Bahkan jika si tua penggila uang ini ingin memindahkan uangnya
Dia merugi sangat banyak untuk ini
An Zhongwei bisa saja bunuh diri untuk melindungi seluruh keluarganya
Dan menipu istana kekaisaran dengan memanfaatkan kematiannya.
Itu tidak terlalu beralasan.
Tapi dia tidak mati.
Dia mampu bertahan hidup setelah menderita luka bakar tingkat tinggi.
Sepertinya Langit belum ingin melihat kasusnya di tutup.
Saat aku memeriksa luka-luka dia
Aku menyadari dadanya menunjukkan peta dunia bawah
yang juga dibakar dengan fosfor kuning.
Jika dia ingin bunuh diri untuk melindungi kekayaan keluarganya
Dia tidak perlu mempermalukan dirinya sendiri, kan?
Ini bukan bunuh diri, juga bukan pembunuhan.
Mungkinkah
Hantu si selir yang kembali untuk mengambil nyawa?
Kau pantas mendapatkannya
Pergi.
Cari kuburan selir itu.
Buka peti matinya dan lakukan otopsi.
Tapi....kenapa?
Shuangye! Untuk apa kau masih berdiri di sana
Untuk apa kau ke sini larut malam?
Bos...bos menyuruhku
Untuk datang bertanya tentang mayat itu
Kau membuatku takut!
Maksudku ini tengah malam
Kau tidak takut mayatnya akan hidup kembali?
Katakan pada bos
Di lihat dari tingkat luka yang membusuk
Dia meninggal lebih dari 3 hari yang lalu.
Tidak mungkin dia akan hidup kembali.
Tapi...tapi benda di punggungnya...
Punggungnya di penuhi luka cambuk
Yang baru menutupi yang lama.
Aku telah memeriksanya secara detil
Selir ini menunjukkan kerusakan hati dan ekimosis kelopak mata.
Cambuk itu memukul tenggorokannya
Menyebabkan dia meninggal sesak napas karena kram otot.
Itu berarti,
Sekain kasus pembakaran, kita juga harus memecahkan kasus pembunuhan?
Satu-satunya petunjuk yang kita punya
adalah pelakunya sudah berpengalaman dalam penggunaan fosfor.
Hanya itu?
Di mana kita mencari dia?
Cuaca kering dan barang-barang mudah terbakar, waspada terhadap api!
Api hantu...itu api hantu!
Tengah malam...tengah malam lagi!
Ada hantu!
Begini caramu mengelola bisnis Fanshe-ku?
Kau luar biasa!
Dari mana kau menemukan ini?
Aku sudah lama mencari mereka!
Hijau Kecil, Kuning Kecil, kalian sangat nakal!
Ayah merindukanmu
Itu mayat Hijau kecil dan Kuning kecil
Bukan diri mereka yang sebelumnya
Kanselir Li menunggumu di lantai atas.
Pergi pecahkan kasus.
Aku akan mengambil biaya penyelidikanmu
Aku akan pergi ke pasar timur untuk membeli beberapa batang dupa
Aku akan mengatur pemakaman yang spektakuler
Dan mengadakan upacara peringatan untuk roh Hijau kecil dan Kuning kecil
Bantuan apa yang kau butuhkan dariku kali ini, kanselir Li?
Tadi malam sekitar jam 12, api besar dimulai di kediaman Xue.
Bukankah kalian orang-orang Dalisi terlalu banyak mengurusi urusan orang lain?
Maksudku itu sebagai pujian.
Dengar, para tamu yang datang ke penginapan kami
Semua membicarakan hal-hal seperti api hantu dan balas dendam
Yang seperti itulah
Pertama kediaman Tuan An, sekarang kediaman Tuan Xue.
Apa ada kesamaan antara keduanya?
An Zhongwei melakukan segala macam kejahatan.
Tapi Xue Zhiyu orang yang jujur.
Mereka berdua naik ke Jinshi dari Gongshi di tahun yang sama.
- (Jinshi: lulus ujian pengadilan tiga tahunan.)
- (Gongshi: diakui berprestasi ilmiah di lulus ujian nasional tiga tahunan)
Mereka berdua Hanlin sekarang.
Nona Zisu, kenapa kau sangat pucat?
Ada sesuatu yang tidak kalian ketahui
Ayahku juga salah satu jinshi saat itu.
Jika ini adalah serangan pembakaran
Aku takut ayahku juga terseret ke dalamnya.
Apa orang-orang ini memiliki musuh yang sama?
Aku bertanya pada ayahku kemarin
Dia mengatakan saat itu ada seorang peserta ujian
yang lebih tua beberapa tahun dari mereka.
Dia gagal dalam ujian sementara yang lainnya menjadi Jinshi
Dia mengancam akan membakar semua orang yang lulus ujian.
Aku bertanya-tanya apakah dia pelakunya?
Dari orang-orang yang menjadi Jinshi tahun itu, siapa lagi yang masih tinggal di Chang'an?
Selain ayahku,
ada yang lain, Tuan Chai.
Siniang, bisakah kau mencari informasi tentang keberadaan orang-orang yang gagal dalam ujian?
Aku akan mengambil uangnya dari upahmu
Apa?
Kenapa kali ini kau tidak meminta uang pada bos kami?
Ini demi Zisu.
Terima kasih.
Orang yang harus kau beri ucapan terima kasih adalah aku!
Tuan.
Kalian siapa?
Kami ingin bertanya tentang seseorang.
Pergi.
Mundur!
Aku, seorang petugas, harus melakukan sesuatu.
Petugas?
Tidak apa-apa.
Jangan bicara pada dia
Nyonya, kau tahu di mana Yu Zichi?
Kalian tidak mengenali orang yang berdiri tepat di depan kalian
Dia?
Tanpa penguburan bagi mereka yang sekarat di alam liar
Mayat tidak akan bisa kabur
Dia cukup kasihan
Sejak dia gagal melewati ujian kekaisaran
Dia sudah jadi gila selama beberapa tahun
Dia hanya orang biasa.
Gagal melewati ujian?
Omong kosong!
Bagaimana bisa kau mempercayai kata-kata wanita?
Aku belajar selama 40 tahun.
Begitu mereka semua mati
Aku satu-satunya yang tersisa.
Aku akan menjadi perdana menteri dari kekaisaran saat ini!
Kanselir Li, Yang Mulia memanggilmu
Sanpao, bawa dia ke Dalisi.
Tongkatku
Kembalikan tongkatku!
Mari bermain undian!
20 koin untuk semua yang kau butuhkan!
Mari bermain undian! Undian!
Genderang anak-anak, diabolos, ayam dan anjing tanah liat!
Semua bisa jadi milikmu!
Aku ingin bermain
Aku juga ingin bermain dengan itu.
Kau suka yang ini
20 koin
Ini dia.
Putar ini
Aku ingin bermain dengan yang itu.
Peluit ini sangat keren.
Bisa mengeluarkan suara saat kau meniupnya.
Aku ingin bermain dengan itu!
Kau bernasib buruk, kau tidak bisa menyalahkan orang lain untuk itu.
Pergi, pergi, pergi.
Permaisuri tiba!
Kenapa dia pergi ke kuil Dewa Api?
Telah terjadi wabah api akhir-akhir ini.
Dia pasti khawatir istana juga akan terbakar
Kasim Li, yang berdiri di samping dia, adalah favorit dia
Kudengar dia dipromosikan menjadi pengurus umum yang bertanggung jawab atas urusan istana.
Penerjemah YESUNGGYU
Samo!
Apa yang kau lakukan di sini?
Pakaian api di tempat kejadian berasal dari kuil ini.
Ini disebut mengarah, mengerti?
Lihat dirimu
Lihat
Pendeta tao ini di rasuki oleh Dewa Api.
Dia bisa membuat apapun jadi terbakar.
Mari kita lihat.
Kudengar sebelumnya dia membunuh seekor harimau
Menakjubkan.
Permisi.
Sayang sekali, keterampilan seperti ini hampir hilang sekarang.
Pendeta ini sungguh menakjubkan.
Bagaimana bisa trik murah seperti menyalakan api bisa menghasilkan banyak uang?
Menyalakan api?
Membaca keberuntungan! Uang kembali jika tidak berhasil.
Hanya saja...
Jika kau tidak pergi, pendeta akan membuat Dewa Api membakarmu
Pergi!
Jangan membuat masalah, pergi.
Biar aku!
Ada yang tidak beres denganmu
Pendeta Tao, Bing Yan, katakan pada kami
Kau tahu tentang serangan pembakaran di kediaman An dan kediaman Xue?
Kayu bisa mulai terbakar, api besar bisa membakar kayu.
Kayu terbakar akan melelehkan kekuatannya.
Bisa tolong katakan sesuatu yang bisa aku mengerti?
Bicara bahasa China denganku!
Jangan bicara padaku tentang lima elemen!
Api adalah Qi penting di dunia kita.
Katakan padaku,
Apa kau yang menyalakan api di kedua rumah itu?
Tidak, tidak, tidak.
Aku hanyalah seorang pendeta Tao.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bukankah kau punya kemampuan magis untuk menyalakan api?
Tapi aku tidak membakar rumah.
Kau mengatakan yang sebenarnya?
Benar, benar, benar
Lihat aku!
Kau mengatakan yang sebenarnya?
Benar, semua yang aku katakan adalah benar.
Sanpao kecil, Sanpao kecil.
Kau tidak benar-benar mengira pendeta Tao ini yang menyalakan api, kan?
Apa maksudmu?
Maksudku,
Aku sudah beberapa hari ini tidak makan ayam panggang
Aku sangat lapar!
Aku sangat lapar hingga tidak bisa berkata-kata
Dengarkan aku, Samo Duoluo,
Aku bukan atasanku
Aku tidak akan menggunakan uangku untuk memberimu dukungan finansial.
Hanya ini saja?
Aku bahkan tidak bisa membeli kaki ayam...
Hanya itu yang kumiliki.
Bukankah kau punya sesuatu di lengan kirimu?
Ini benar-benar semua yang kumiliki.
Bicaralah.
Lilin bisa menyala dari jarak agak jauh karena tepat setelah lilin padam
Jelaganya mengambang ke atas dan otomatis apinya hidup dari itu
Kenapa aku tidak bisa meniup lilinnya?
Ayam bakar ini agak terlalu berminyak
Beri aku beberapa kue ceri.
Aku benar-benar tidak punya uang lagi!
Bukankah kau punya beberapa di topimu?
Ayolah!
Aku...
Itu benar-benar semua yang kumiliki.
Semua yang kumiliki!
Lilin tidak bisa ditiup
Karena sumbu lilin yang dia gunakan
dilapisi bubuk batu api.
Bubuk ini mudah terbakar.
Saat kau meniup sumbu lilin
bubuk itu tetap terbakar
Jadi
Kau seakan tidak bisa meniup lilinnya.
Itu berarti...
Kau hanya seseorang yang bermain trik.
Berapa banyak orang yang telah kau tipu uangnya?
Aku tidak melakukannya, aku tidak melakukannya
Katakan yang sebenarnya!
Samo, Samo!
Samo.
Ternyata begitu
Kasus serangan pembakaran ini bukan masalah sepele.
Masalahnya menyangkut keamanan keluarga pejabat penting pengadilan
Aku akan memerintahkan penyelidikan menyeluruh.
Terima kasih, Yang Mulia.
Keluarga Shangguan-ku sangat berterima kasih atas perhatian Yang Mulia.
Tenang saja, menteri.
Aku tidak akan membiarkan kasus ini melibatkan keluarga Shangguan.
Aku akan kirim orang dan air untuk perlindungan tepat waktu
Mereka akan siap untuk memadamkan api kapan saja.
Li Zhi.
Siap melayani
Selesaikan kasus ini sesegera mungkin.
Selama kasus ini tidak dipecahkan, pengadilan kekaisaran tidak akan merasa tenang
Baik
Kasus serangan pembakaran ini
Membawa kerusakan besar pada keluarga An dan Xue.
Sampaikan perintahku
Untuk memanggil keduanya ke pengadilan dalam beberapa hari
Untuk memberi mereka dukungan finansial.
Baik
Ke perpustakaan kekaisaran!
Kenapa samping istana ini hanya setengah selesai?
Beberapa tahun yang lalu
Ayah kaisar memerintahkan tukang Ji He untuk membangunnya.
Tapi segera setelah selesai, ada gempa.
Beberapa balok roboh dan membuat marah ayah kaisar.
Itu sebabnya Ji Dia dikebiri dan menjadi seorang kasim yang bekerja di istana.
Seluruh keluarganya dikirim ke pengasingan dan tidak pernah menjadi tukang lagi.
Kenapa tempat ini tidak diperbaiki
Sebaliknya tetap dipagari?
Yang Mulia meminta seorang ahli Fengshui untuk melihatnya
Dia bilang pondasinya harus menggunakan pondasi asli
Pondasinya tidak boleh di rusak
Jika tidak, pengadilan kekaisaran akan mengalami ketidakstabilan.
Sayangnya
Tidak ada tukang yang bisa menangani desain Tuan Ji.
Jadi masalah ini disisihkan sampai sekarang.
Maka pasti ada masalah dalam desain Ji He itu.
Kalau tidak bagaimana bisa runtuh dengan begitu mudah?
Lihatlah rumah-rumah yang terbakar habis itu.
Semuanya berubah menjadi abu,
Tapi keseluruhan pondasinya masih berdiri.
Cepat
Bos! Bos!
Aku membawa orang itu.
Berlutut.
Yu Zichi.
Apa kau yang menyalakan api
di rumah Tuan An dan Tuan Xue?
Bicara
Yu Zichi!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Aku tahu hari ini akan datang!
Aku menunggu selama 40 tahun!
Yang Mulia! Yang Mulia!
Yang Mulia, kenapa....
Kenapa pakaianmu hitam?
Semuanya hitam!
Kau mau ke mana?
Apa kau menyalakan api di rumah Tuan An dan Tuan Xue?
Bos, dia hanya orang gila!
Jika dia pelakunya
Berpura-pura gila di sini bisa membantu dia untuk melepaskan diri dari kasus ini.
Tuan! Tuan!
Ini bencana!
Kediaman Tuan Chai juga terbakar!
Apa?
Bos! Bos!
Jangan pergi, tunggu aku!
Aku tidak bisa tinggal dengan orang gila!
Yang Mulia!
Yang Mulia! Yang Mulia! Jangan pergi
Turun dari sana! Turun dari sana!
Turun!
Aku pengajar Kaisar! Kalian semua berlutut di hadapanku!
Tidak, kenapa aku harus berlutut di depanmu?
Kenapa kau tidak berlutut? Kenapa kau tidak berlutut?
Berhenti!
Berlutut!
Jaga tingkahmu!
Aku beritahu kau, aku seorang pejabat yang ditunjuk oleh istana kekaisaran!
Berlutut! Berlutut!
Sudah menemukan penyebab kematian pendeta Tao?
Aku menemukan sejumlah besar racun fosfor.
Pasti karena dia sering bermain dengan api.
Ada apa?
Samo juga bilang pendeta tao ini telah kehilangan gigi
Pasti karena keracunan dalam jangka waktu yang lama.
Lepaskan dia
Kau...!
Kediaman Xue dibakar hanya sehari setelah kediaman An.
Dua hari kemudian, kediaman Chai dibakar.
Dilihat dari itu
Tengah malam tiga hari kemudian
Serangan pembakaran akan terjadi lagi.
Tapi saat kediaman Chai terbakar
Yu Zichi ada di Dalisi.
Kecuali Yu Zichi memiliki kaki tangan
Kalau tidak pelaku di balik serangan pembakaran itu pasti orang lain.
Tapi orang-orang ini semuanya Jinshi.
Itu terlalu kebetulan.
Mungkinkah peserta lain yang juga gagal dalam ujian?
Kasus serangan pembakaran berantai ini meninggalkan banyak pertanyaan
Sulit untuk sampai pada sebuah kesimpulan.
Apa tujuan pelakunya? Kenapa dia melakukannya?
Kita tidak tahu semua itu.
Yu Zichi hanya bisa di kurung di Dalisi untuk sementara waktu.
Bahkan
karena kita belum bisa menentukan pelakunya
Keluarga Tuan Shangguan harus dilindungi dengan ketat.
oh ya
Aku baru saja mendapat pesan, ada orang yang mencurigakan di kediaman Tuan Shangguan
Dia mungkin si pembakar.
Haruskah kita tempatkan prajurit di dalam kota?
Penerjemah YESUNGGYU
Semoga tidak ada yang terjadi malam ini
Ini waktunya. Semuanya bersiap!
Kenapa tidak ada api?
Pondasi kediaman Chai sangat elegan.
Mirip dengan dua rumah lainnya.
Setelah kebakaran, pilar dan balok rumah masih berdiri.
Kayu ini
Pasti nanmu berbingkai emas dari Liangzhou.
Sangat stabil.
Balok dan tiang di rumah kami tidak seperti ini.
Pasti tukang lain yang membangunnya.
Samo! Hati-hati!
Shuangye tidak ada disini
Jika kau mati,
siapa yang akan mengubur tubuhmu?
Kau mengutukku
Eksekusi api dengan api, mata dibalas mata.
Orang yang tidak bersalah bicara tentang ketidakadilan yang mereka alami.
Bau apa ini? Baunya sangat busuk.
Kau sangat berat
Apa yang kau temukan?
Apa ada rumah lain di Chang'an yang baloknya terbuat dari nanmu berbingkai emas?
Buah yang diawetkan, Daging manis, dendeng.
Terima kasih.
Aku tidak suka.
Aku merasa sakit hanya dengan menciumnya.
Kau tidak boleh memperlakukanku seperti ini.
Seorang cendekiawan lebih memilih mati daripada dihina!
Kau pikir aku akan mengorbankan harga diriku demi makanan?
Nah, kau bisa melihat aku makan.
Sebenarnya tidak ada gunanya memperlakukanku seperti ini.
Aku orang yang sangat sederhana.
Sungguh
Aku tidak mau menangani apapun yang berhubungan dengan Kaisar.
Aku tidak memintamu untuk menanganinya.
Kata-kata yang manis
Aku hanya makan beberapa potong permen yang diberikan oleh Kaisar
Itu hal yang sepele!
Kau tahu berapa banyak pukulan yang aku dapatkan?
Setelah dihukum aku di lepas saat sedang hujan deras.
Aku demam selama sebulan!
Aku hampir menjadi lumpuh!
Jika Siniang tidak turun tangan membantuku
Aku akan kehilangan nyawaku!
Persetan dengan istana itu.
Mungkin lebih baik juga dibakar
Apa...apa yang kau inginkan?
Apa yang kau inginkan?
Ibuku
Adalah seorang wanita penghibur
Kau bilang...
Benar
Selama Insiden Gerbang Xuanwu (Kudeta Pangeran Li Shimin membunuh Putra Mahkota Li Jiancheng dan Pangeran Li Yuanji)
Dia yang memberitahu Kaisar...setelah itu...
Itu sebabnya aku bisa berdiri di sini hari ini.
Aktingmu sedikit berlebihan
Aku akan berterus terang padamu
Seorang pengemis tidak akan pernah bangkrut.
Aku melakukan banyak usaha hanya untuk memberitahu semua orang
Bahwa aku masih bisa melakukan sesuatu
Bahkan tanpa bergantung pada ayah dan ibu.
Kau keterlaluan
Aku tidak menginginkan yang lainnya
Aku hanya ingin...
20 ribu koin?
Bos?
Bolehkah aku mengembalikan makanan yang tidak aku makan?
Kasus serangan pembakaran ini membuatmu yang menteri jadi ketakutan.
Terima kasih, Yang Mulia atas bantuannya
Ada alasan lain kenapa aku memintamu datang ke istana.
Samping Istana telah lama terbengkalai. Bukan rencana terbaik membiarkannya begitu saja.
Menteri An,
Aku serahkan padamu tanggung jawab memperbaiki samping istana.
Bagaimana menurutmu?
Menurut hamba,
Pertama kita harus merobohkan bagian asli samping istana
Dan membangun ulang kembali
Yang Mulia,
Samping istana dihantui oleh roh-roh jahat.
Tidak boleh diubah.
Aku memanggilmu ke istana untuk urusan ini.
Jika samping istana benar-benar dihantui oleh roh jahat
Kenapa tidak kau gunakan sihir dan buat roh-roh itu menemukan kedamaian?
Dengan demikian, Tuan An bisa memilih hari untuk memulai rekonstruksi.
Baik, Yang Mulia.
Itu tidak boleh dilakukan, Yang Mulia.
Bahkan jika sihirnya telah dilakukan
Itu hanya akan menjadi solusi sementara
Kenapa demikian?
Tuan An, orang yang akan mengawasi pembangunan samping istana?
Aku akan menanganinya
Dan siapa yang membangunnya?
Tuan Ji.
Bicaralah secara terus terang
Yang Mulia, ada rumor
bahwa keluarga Ji yang diperintahkan untuk membangun samping istana
Yang telah dihukum dan dikirim ke pengasingan.
Bangunan yang ambruk tidak diakibatkan oleh kesalahan dalam desain
Tapi karena seseorang menghemat bahan dan tenaga kerja secara tidak sah, menukar bahan kayu selama konstruksi.
Inilah alasan kenapa samping istana jadi runtuh.
Menyebabkan munculnya roh orang-orang tidak bersalah yang bertahan selama bertahun-tahun.
Itu sebabnya mengapa ada suasana kemarahan di samping istana!
Yang Mulia!
Omong kosong!
Ini terjadi pada dinasti sebelumnya
Ini bukan tempat untuk seorang ahli Fengshui berkomentar mengenai masalah ini
Dan ikut campur dalam urusan pengadilan!
Yang Mulia, aku tidak mencampuri urusan pengadilan
Tapi ketidakadilan itu belum diluruskan, tidak dapat ditolerir oleh alam.
Tukang yang bertanggung jawab, Ji He
Tidak bersalah dalam hal ini
Setiap rumah yang dia bangun tidak hanya indah
Tapi kestabilannya jauh lebih baik dibanding rumah orang lain.
Orang yang mengisi sakunya sendiri pada saat pembangunan itu
Dan mengambil uang yang seharusnya untuk membeli bahan
adalah An Zhongwei!
Kenapa akhirnya Ji He yang dihukum dan dijadikan seorang kasim?
Kenapa keluarga Ji diasingkan agar tidak pernah menjadi tukang lagi
Kenapa?
Kau hanya seorang ahli Fengshui
Beraninya kau memfitnah orang di depan Yang Mulia?
Kau bilang aku mengambil uang
apa kau punya bukti?
Apa kau mendapatkan keuntungan dari keluarga Ji
dan datang ke sini hanya untuk menghinaku?
Bukti?
Setiap bata di istana ini
dibangun oleh guruku!
Apa?
Siapa...siapa kau sebenarnya?
Hari itu, saat kediaman An terbakar
Kau beruntung bisa selamat
An Zhongwei
Hari ini aku akan membunuhmu!
Kau...!
Tolong! Tolong aku!
Hentikan!
Itu kau!
Jadi Ji He ini
Punya kau sebagai muridnya?
Yang Mulia masuk angin ringan
dan melewatkan pertunjukan kecil ini.
Aku hanya orang biasa.
Aku tidak menginginkan uang, aku tidak takut mati.
Aku hanya ingin mencari keadilan untuk guruku!
Itu sebabnya kau menyamar sebagai ahli Fengshui
Dan melihat fengshui untuk orang lain.
Tapi kenyataannya, kau diam-diam menempatkan bahan bakar di kediaman An, Xue dan Chai.
Di tengah malam, mulai membakar.
Sedangkan untuk api hantu
Itu hanya tipuan yang kau lakukan dengan sengaja
Hari itu, kau bertemu dengan pendeta tao
Aku asumsikan kau tahu tentang fosfor dari dia
Alasan kenapa kau ikut terbakar adalah karena sentuhan.
Namun, para pembakar suka kembali ke tempat kejahatan mereka
Demi bisa merasakan sensasi menghancurkan segalanya.
Setelah kediaman An terbakar, kau datang seakan tidak terlibat
Kau bicara omong kosong
Dan mengarahkan topik pada roh-roh jahat dan balas dendam mereka.
Kau ingin kami menemukan kesalahan An Zhongwei karena kematian selirnya.
Setelah itu,
ketika petunjuk kami mengarah pada kuil Dewa Api
Kau berjalan ke pendeta Tao yang bermain api di depan mata semua orang
Pendeta aneh itu panik
Memohon dengan ekspresi sedikit aneh agar kau pergi.
Sudah jelas ada sesuatu yang mencurigakan tentang hubungan kalian
Setelah itu, kami melacak petunjukmu dan mengetahui
sebelum kediaman Xue terbakar
Seorang ahli Fengshui juga muncul di sana.
Sampai saat itu, kami masih belum bisa memastikan pelaku sebenarnya adalah kau
Tapi kemudian aku melihatmu melewati kediaman Tuan Chai
Ada bau fosfor yang kuat bersamamu
Aku terjatuh karena bau itu.
Saat itulah aku perhatikan sisi luar jempolmu tidak rata.
Hari itu di kuil
Aku melihat orang lain dengan kapalan seperti itu.
Hanya orang yang sudah lama jadi tukang kayu yang memiliki kapalan di tempat seperti itu.
Setelah aku mengetahui latar belakang kasim Ji
Aku mengetahui motifmu yang sebenarnya.
Jika orang yang dulu menyelidiki kasus itu
bijaksana dan murni seperti dirimu
Guruku tidak akan memiliki takdir yang kejam seperti itu.
Hari ini aku akan membakar istana ini
Untuk mengembalikan nama baik guruku!
Balok pondasi guruku tidak akan runtuh oleh api,
apalagi oleh gempa bumi!
Tangkap dia!
Menjauh!
Awas! Itu fosfor!
Mundur! Mundur!
Mundur!
Li'er.
Guru
Li'er, hentikan keributan ini.
Dengarkan guru, hentikan ini
Guru, aku tidak bisa melakukan itu
Aku tidak bisa membiarkan kau membawa ketidakadilan ini
ke dalam kuburmu
Karena tidak ada yang peduli dengan kebenarannya
Maka biarkan aku menceritakan ini pada dunia!
Kanselir Li, aku yang melakukan serangan pembakaran.
Itu tidak ada hubungannya dengan dia!
Aku akan menanggung dosa kejahatan!
Guru...
Sudah bertahun-tahun berlalu sejak saat itu.
Bahkan jika putusan itu dibalik, apa gunanya?
Keluarga Ji diasingkan
Mereka tidak boleh jadi tukang lagi.
Aku beruntung karena punya kau sebagai muridku.
Keahlian keluarga Ji
Memiliki seseorang untuk mewarisi ilmunya
Guru
Tolong jangan salahkan aku karena telah membakar hasil kerja kerasmu
Li'er, mana mungkin aku tidak menyalahkanmu?
Meskipun kau tidak bernama Ji,
tapi kau pewaris sejati keluarga Ji.
Kau satu-satunya ahli waris
untuk keahlian keluarga Ji.
Kau adalah pewaris
keluarga Ji.
Jika terjadi sesuatu padamu
keahlian keluarga Ji
akan hilang!
Kau mengerti?
Aku yang melakukan semuanya! Itu tidak ada hubungannya dengan dia!
Guru!
Tolong biarkan dia pergi
Biarkan dia pergi!
Guru!
Lari!
Aku mohon, biarkan dia pergi, biarkan dia pergi!
Aku sendiri yang akan menanggung dosa untuk kejahatan itu!
Guru!
Aku sendiri!
Lepaskan aku!
Lari! Lari!
Berikan padaku!
Lepaskan!
Jangan pedulikan aku!
Aku tidak punya jalan keluar!
Guru! Lepaskan aku! Guru!
Lepaskan aku! Guru!
Penerjemah YESUNGGYU
Lost In Chang'an by Joe Xu Hai Qiao
♫ Shèngxià yīlù fánhuā ♫
♫ Di pertengahan musim panas saat semuanya tertutup bunga ♫
♫ Luò xiá gǔdào shòu mǎ ♫
♫ Dan seekor kuda kurus berjalan menuju matahari terbenam di jalanan kuno ♫
♫ Zhú fá huàguò tiānyá, xiǎng jiā ♫
♫ Saat rakit dari bambu berlayar menyeberangi cakrawala, aku rindu rumah ♫
♫ Liúshā qiānbiànwànhuà ♫
♫ Gundukan pasir selalu berubah ♫
♫ Pípá shēng luàn rú má ♫
♫ Suara pipa terdengar berantakan ♫
♫ Yuè xià héyǎn chànà, xiǎng tā ♫
♫ Di bawah bulan purnama saat aku memejamkan mata, aku merindukan dia ♫
♫ Xiǎng shǒu zài nǐ shēnbiān fànzhōu cǎi lián ♫
♫ Aku ingin tinggal di sisimu dan mengumpulkan biji teratai di rakit kita ♫
♫ Chíshuǐ wēi lán wúxiàn qiǎnquǎn ♫
♫ Dengarkan riak air kolam, cinta tak tergoyahkan ♫
♫ Huí dào nǐ shēnbiān, hèn tiānyá lù yuǎn ♫
♫ Aku ingin bersamamu, tapi jarak ini terlalu lebar ♫
♫ Wànbān sīniàn guòyǎnyúnyān ♫
♫ Keinginanku untuk tinggal hanyalah pikiran dangkal ♫
♫ Zǒuguò gūchéng wàn rèn shān dàmò gū yān ♫
♫ Aku berkelana di kota-kota kosong, mendaki gunung dan berjalan dalam kesepian ♫
♫ Guītú mànmàn wéifēng huǎn huǎn suìyuè kǔ duǎn ♫
♫ Jalan panjang menuju rumah, angin berhembus, waktu terlalu singkat ♫
♫ Dài fēngyè luò mǎn Cháng'ān zài xù zhè duàn yuán ♫
♫ Aku menunggu daun maple jatuh di Chang'an untuk melanjutkan takdir kita ♫
♫ Zhí shǒu kàn wàn shān hóng biàn ♫
♫ Berpegangan tangan dan memperhatikan pegunungan berubah jadi merah di musim gugur ♫