BADAN PERFILMAN, MEDIA PERS, RADIO & TV
WANDA PICTURES
"TAO MENGHASILKAN 1, 1 MENGHASILKAN 2, 2 MENGHASILKAN 3.
3 MENGHASILKAN SEGALANYA" - LAO TZU, TAO TE CHING:
THE BOOK OF THE WAY
Seekor anjing membunuhnya,
tapi bukan anjing ini!
Pembunuh aslinya adalah...
/ PERMAINAN USAI
CRIMASTER:
"Q" telah menjawab pertanyaan.
Waktu digunakan: 56 detik.
Dikalahkan waktu lagi!
Tujuanmu ke Amerika?
Aku... aku...
Kenapa kamu kesini?
Untuk... menghadiri pernikahan...
DETEKTIF CHINATOWN 2
"SELAMAT DATANG OLD-CHIN"
Kejutan!
Old Chin!
Selamat datang di New York!
Aku telah meminjamkan helikopter,
jadi hanya ini yang kulakukan.
Aku seksi 'kan?
/ Kau sungguh...
Sungguh seksi?
/ Sungguh menjijikkan!
Kampus tak membuatmu makin pintar!
Musik!
Jalan!
terjemahan broth3rmax
Mana Ah Xiang?
/ Menunggu di resepsi.
Akan kuajak kau berkeliling selama beberapa hari.
Gedung Empire State, Patung Liberty...
Aku ingin melihat naskahnya Queen.
/ Queen yang mana?
Dan dia itu pria?
Ellery Queen...
/ Nama Queen begini ada dimana-mana
dan sekarang dia juga ada di New York?
Sudah pacaran?
/ Kau ini bicara apa...
Kau tahu Crimaster?
/ Apa ini?
"Crimaster", sebuah aplikasi.
Komunitas detektif seluruh dunia.
Banyak orang yang mengunggah kasus sesungguhnya
untuk dipecahkan orang lain, di beberapa negara,
tingkat keberhasilan kasus terpecahkan
setidaknya berkat aplikasi ini.
Bagaimana bisa namamu ada disini?
Itu peringkat para detektif...
/ Kamu peringkat No. 2?
Di kota asalmu?
Di dunia!
/ Bagaimana dengan peringkatku?
Kau tak ada disitu.
Tanpa aku dalam PPT...
APP...
/ Apa kau bisa sebut ini peringkat?
Peringkat dunia?
Kau tak bisa ikut ini,
kau harus jawab benar 99 pertanyaan bernalar
agar bergabung dalam komunitas.
/ Kau mempertanyakan IQ-ku?
Pertanyaan nomer satu...
Edan! Yang main game beginian
cuma orang edan!
Old Chin,
semua orang sedang menunggumu.
Resepsinya disini?
Ya, ayo!
Mereka... kesini juga mau ke pernikahan?
/ Tentu saja, mereka semua kawan dan kerabatnya Ah Xiang.
Besok kita akan merayakannya bersama.
Siapa itu?
Sepupunya Ah Xiang.
Kalau si cowok berotot itu?
/ Mantan pacarnya Ah Xiang.
Kau tahu, sebelum dia bertemu aku,
dia dulunya liar!
Dan dia?
/ Sepupunya Ah Xiang.
Permisi.
/ Orang Jepang?
Separoh Cina dan separoh Jepang.
/ Dan yang ini?
Neneknya Ah Xiang.
Dia tinggal dekat pantai.
Jadi kulitnya coklat.
Kau, kau, kau ini!
/ Kau apa?
Kenapa banyak tanya?
Pertama kau sembuhkan dulu mabuk udara...
Yang tak beres ini diriku atau dirimu?
/ Bagaimana denganku?
Kau akan menikah besok?
/ Ya. / Mana Ah Xiang?
Dia...
/ Lihat 'kan!
Tiap kali dia disebut, matamu melirik ke kiri,
tanda klasik dari berbohong.
Jelas tak ada suasana pernikahan,
karena jika memang ada, pastinya orang-orang ini
tak mengabaikan "mempelai pria".
Dan yang paling penting, kau selalu meramal
sebelum melakukan apapun walau sekedar mandi,
jadi katakan kenapa kau pilih besok,
hari paling tak menyenangkan untuk menikah?
"RABU"
Kau menipuku untuk kesini buat suatu kasus 'kan?
/ Bagaimana kau bisa tahu?
Penjaga pintu bersenjata menunjukkan bahwa
pemilik gedung ini pastinya orang penting.
"Sepupunya" Ah Xiang menggunakan server portabel.
Yang memproses informasi lusinan lebih cepat
ketimbang komputer biasa.
Dia menggunakan perintah Linux,
yang mengingatkanku pada
gadis hacker Hongkong,
peringkat No. 5 dalam Crimaster,
Kiko. Dia memecahkan kasus-kasusnya
dengan meretas database kepolisian
dan mencuri informasi dari situ.
Dia bisa memindahkan tiap sen
dari rekeningmu.
Rekeningku kosong!
Pisau tempur M37K.
Sabuk B9,
dan sepatu tempur Danner
semua itu biasa dipakai militer Amerika.
Peringkat No. 9 pastinya
detektif veteran Amerika.
Wild Bull Billy,
biasa pakai kekerasan ekstrim
untuk memecahkan kasus kejahatan.
/ Lalu?
Aku bisa kalahkan 10 kayak dia
dengan Tinju Mojia-ku!
Aku melihat!
Aku melihat seorang pria,
pria yang berbohong...
Bahkan Detektif Supranatural Indonesia
Aaimali Kunana
bisa mengatakan kau berbohong!
Peringkat No. 7, dia mengandalkan ramalan
ketimbang nalar
untuk memecahkan teka-teki.
Apa dia bisa mengalahkan Tongkat Basah-ku?
Dia tak perlu memperkenalkan diri,
Noda Hiroshi dari Jepang, dia yag bersaing denganku
demi peringkat No. 2.
/ Jadi... bagaimana kau menduga begitu?
Tak perlu menduga.
Dia kira dia itu seksi
dan banyak memposting selfie telanjang.
Aku tak bisa kalahkan yang ini.
Bagaimana dengan si Queen?
Queen apa?
Si peringkat No. 1.
/ Peringat 1 namanya "Q" bukan Queen!
User tanpa nama di Kanada.
Aku tak yakin dia pria atau wanita di kerumunan ini.
Juga, dalam 3 menit terakhir,
mereka semua sudah diperiksa di lorong masuk.
Sekali, 5 kali,
3 kali, 2 kali.
Semua sudah jelas
sedang menunggu orang yang sangat penting...
Pemilik gedung ini tak susah dicari.
Uncle Seven - Wu Zhiyuan,
pemimpin peringkat tertinggi dari semua geng Cina,
"Godfather Chinatown".
Cucunya, Wu Zhihao,
telah terbunuh 4 hari lalu.
Kau bukanlah orang yang menyuruhku ke sini,
dia 'kan yang suruh?
Sudah kuduga aku tak bisa mengelabuimu...
/ Kau tahu aku benci dibohongi.
Old Chin,
Ah Xiang sudah menikah...
bukan aku mempelai prianya!
Dia menikah dengan orang ini!
Dia tak setampan diriku,
tak seramping diriku, tak seperlente aku.
Dia itu playboy dan
berpakaian kayak petani!
Hanya karena dia lebih kaya dariku!
Jadi aku harus punya banyak uang
untuk merebut Ah Xiang kembali!
Lalu... apa hubungannya denganku?
5 juta! Dolar!
Jika kita pecahkan
kasus pembunuhan cucunya Uncle Seven,
kita bagi uang gambar Benjamin itu.
Memang siapa Benjamin?
/ Old Chin!
Apa kau sungguh akan meninggalkanku?
Aku ini pamanmu!
/ Paman jauh!
Darah yang mengalir di nadi kita sama!
/ Aku mau pergi lihat naskah Queen!
Old Chin!
Apa kau tahu
betapa berartinya Ah Xiang bagiku?
Aku rela mati demi dia!
Aku bersedia...
tak mencintai wanita lain.
Ah Xiang?
Petugas Chen! Selamat datang!
Tn. Lu, apa kau yang mengundang para badut ini?
Mungkin mereka terlihat bukan siapa-siapa,
tapi kau tak tahu betapa sulitnya
mengundang mereka semua.
Kau akan melihat
"Kontes Detektif Dunia" sungguhan.
Kenapa ada anak-anak?
Petugas,
akulah yang detektif,
dia cuma palayanku.
Uncle Seven...
Kata dokter
usiaku tinggal seminggu lagi,
paling lama.
Aku ingin menemukan
pembunuhnya Jason,
sebelum aku mati.
Dimengerti.
/ Mari kita mulai.
Baiklah. Ayo cepat!
Hadirin sekalian,
aku Guofu Lu,
putra baptisnya Uncle Seven,
serta...
/ Diam!
Biar petugas Chen saja yang bicara.
Baik...
Silahkan...
/ Dengar, ini pertama dan terakhir
aku akan berbagi info ini pada kalian.
Ya.
/ Demi Uncle Seven.
Ya...
/ Aku yakin kau tak paham kata-katanya.
Old Chin!
Kau masih disini?
Aku tahu di hatimu terdalam
kau peduli padaku!
Diam!
Aku hanya mengatakan ini sekali.
4 hari lalu,
tanggal 1 Juli, mayat Jason Wu
ditemukan di sebuah kuil di Chinatown.
Waktu?
/ Jam 10:17 pagi.
Dia ditemukan oleh karyawannya kuil.
Seseorang telah membelah dadanya
dan mengambil jantungnya.
Pelaku membuat bentuk "Y"
menorehkannya di dada korban.
Tak ada sidik jari ditemukan
tapi 2 rincian muncul.
Pertama, bekas sevoflurane dikumpukan dari
rongga hidung dan tangan kiri korban
membuktikan dia keracunan
sebelum diseret ke TKP.
Kedua, dari reaksi vital luka-luka,
kami ketahui jantung korban telah diambil
disaat dia tak sadar diri namun masih hidup.
Ada pertanyaan?
Pembunuhnya...
/ Pembunuhnya tangan kidal?
Ya benar.
Dari arah pemotongan, kami juga menduga...
Tak perlu menduga.
Jejak sevoflurane ditemukan
di tangan kiri korban
sudah membuktikan itu.
Jam berapa kematiannya?
Sekitar antara jam 9 dan 10 pagi.
Baik.
Diketahui bahwa gerbang masuk Kuil Zao Wang
dibuka jam 10.
/ Lalu?
Lalu disinilah yang menarik.
Pelaku menyeret korban ke kuil
dan membunuhnya disana.
Pihak otopsi mengatakan
korban dibunuh antara jam 9 dan 10.
Namun,
gerbang kuil biasanya buka jam 10...
Pokoknya yang ingin kukatakan adalah,
meskipun pelaku pernah terlihat,
mengapa dia memilih tempat ini,
waktu ini, untuk menghukum korban,
apa kalian tahu mengapa?
Apa yang dia bicarakan?
Dia mengambil
perhatian "Detektif Chinatown" kita!
Ayo, katakan sesuatu.
Katakan sesuatu.
Chinatown, sebuah kuil Cina,
orang Cina...
aku anggap ini tak ada kaitannya dengan agama,
ini berkaitan dengan "Feng Shui",
Geografis Cina.
Disini ada yang tahu tentang "Feng Shui"?
Kenapa kau menunjukku?
/ Bukankah kau ingin dapat perhatian?
Sekaranglah giliranmu!
Giliranku?
2 tahun lalu, kedua kasus perampokan emas
dan kasus pembunuhan di Bangkok
yang terpecahkan.
Mereka sebut dirinya Detektif Chinatown.
Chin Fong yang saat ini mahasiswa tahun pertama
di Akademi Polisi Cina.
Sekarang ini peringkat No. 2 di Crimaster,
tapi sering disalip oleh No. 3.
Tn. Noda Hiroshi.
Sedangkan Tn. Tang Ren,
kecerdasan menunjukkan dia lebih
dari sekedar penipu.
Jadi jelas ini kemitraan yang dibuat
seolah sebagai "malaikat" dan "iblis"
seorang jenius
dan seorang idiot.
Kudengar namaku disebut,
gadis itu mengatakan apa soal aku?
Dia bilang kau seksi.
Chin Fong bilang kalau dia tahu Fheng Shui,
mari kita bawa dia ke lokasi pembunuhan
dan biarkan dia menunjukkan pengetahuannya.
Semuanya tak perlu pergi,
biar aku bawa kedua orang ini saja
dan itu sudah cukup.
Kau tahu Feng Shui?
Bilang saja Yes.
Oh... yes!
/ Jadi, kau mau ikut aku besok pagi?
"Yes".
/ Yes!
Apa menurutmu kita harus ajak yang satunya?
Yes!
/ Yeah! Baiklah!
Mohon tenang.
Hadirin sekalian.
Aku sudah siapkan kamar untuk semuanya.
Jadi semoga tidur nyenyak malam ini.
Penyelidikan secara resmi dimulai besok.
Kalian akan punya waktu yang cukup.
Termasuk malam ini,
kalian punya waktu 1 minggu.
HARI KEDUA
Master Feng Shui, apa yang telah kau temukan?
/ Anu...
Tunggu, aku seorang detektif,
bukan master Feng Shui!
Ya, pembunuhnya masuk melalui sini.
Dan belakang...
Tak ada rekaman CCTV,
kami telah periksa.
Kau bisa bahasa Cina?
Kau tak mengenali lawanmu sama sekali.
Aku campuran.
Sudah kubilang dia ini campuran.
/ Jadi... orang terakhir yang dilihat korban...
Jason pergi dari rumahnya sehari sebelumnya
sekitar jam 11 siang,
dan tak ada melihat dia setelah itu.
Tapi mobilnya sebenarnya pergi
hari berikutnya jam 4:05 pagi
dan 20 menit kemudian
diparkir suatu tempat dekat sini
dimana kamera CCTV tak bisa melihatnya.
/ Selama itu?
Apa dia tidur di mobil?
/ Kamera CCTV tak melihat sopirnya?
Jika memang terlihat,
apa dia akan ke sini?
Jika kau meretas jaringan publik lagi,
aku akan menangkapmu.
Tapi petugas Chen, kau harus punya bukti.
Ada apa dalam rekaman videonya?
/ Si pembunuh membawa korban ke sini,
tapi tak langsung memulai.
Lokasi spesifik.
/ Waktu spesifik. / Metode spesifik.
5 juta spesifik.
/ Diam!
Jika aku tak diterima,
aku akan pergi dari sini.
Silahkan saja,
tapi bisakah kau pegang bokongmu sendiri?
Baiklah.
Aku pergi!
Apa yang kau lakukan?
/ Untuk mendekati pembunuhnya,
kau harus memposisikan diri sebagai korban.
Bangun, kau merusak TKP...
Bangun!
/ Jangan bergerak!
Tang, kau tahu apa ini?
Aku yakin, ini sebuah...
simbol.
Tentu saja ini simbol,
tapi simbol apa?
Bagaimana aku tahu?
Tak bisa mencarinya di internet?
/ Berhenti buang-buang waktu.
Petugas Chen, kau adalah polisi NYPD
spesialis mem-profil penjahat.
Kumohon maukah kau berbagi dengan kami
profil pembunuhnya?
Pria. Cina.
Usia 25 sampai 40 tahun,
masih single, berpenghasilan tetap,
berpendidikan, dan pekerjaan yang layak.
Dia tidak perlu menunjukkan kekerasan,
dan mungkin juga pria yang lembut.
Punya kerabat
yang mati tak wajar.
Baik, itu sama dengan profil
yang kupunya.
Apa petugas Chen
memperhatikan dengan kasus Sungai Hudson
yang terjadi seminggu lalu?
Pada tanggal 28 Juni jam 6 pagi,
seorang pria yang mancing di area itu
menemukan mayat wanita berkulit putih.
Punya goresan tanda "Y" yang sama,
bedanya korban ini kehilangan satu ginjal.
Menjual ginjal untuk beli 1 iPhone XP?
Tepat sekali,
aku penasaran mengapa kau belum
menghubungkan kedua pembunuhan ini,
Petugas Chen?
/ Pertama, distriknya berbeda
selain itu, kedua kasus ini
tak banyak persamaan.
Tak banyak persamaan?
Menurut data kantor cabangmu,
Michelle, wanita wiraniaga 35 tahun ini,
juga menghidup banyak sevoflurane
dan ginjalnya diambil disaat dia pingsan.
Baik, selain itu?
Seorang pria Asia,
seorang wanita Kaukasia,
satu kehilangan jantung,
satunya kehilangan ginjal?
Firasatku mengatakan,
jika kita tak segera menangkap pembunuhnya,
dia akan bertindak lagi.
/ Setuju.
Kiko, apa kau bisa mengakses
video CCTVnya
selama 2 hari setelah kejadian?
/ Itu gampang...
Kau tak boleh lakukan ini!
Aku yang akan bertanggung jawab!
Tapi Uncle Seven...
/ Petugas Chen,
waktuku tak banyak tersisa...
cepatlah.
Kiko, pisah monitornya,
dan dapatkan video CCTVnya
dari gerbang depan kuil itu
selama 2 hari setelah kejadian.
/ Tak masalah.
Itu agak butuh waktu.
/ 2 hari, terlalu lama...
Percepat maju.
/ 4 kali lebih cepat.
8 kali lebih cepat.
/ 16 kali lebih cepat!
Ayolah, Old Chin!
Jadilah yang tercepat di dunia!
32 kali lebih cepat!
/ 32 kali lebih cepat!
Apa yang mereka lakukan?
/ 81% pembunuh
akan kembali ke TKP
untuk menikmati "hasil karyanya".
Kecuali kali ini memang sial
bagi pembunuh gara-gara kita.
Berhenti!
/ Berhenti!
Mundur 7 menit.
/ Mundur 9 menit...
Berhenti!
/ Berhenti!
Perbesar orang dekat mobil polisi itu.
/ Perbesar bawah pojok orang yang mau pergi.
Aku akan mengunggah fotonya untuk
database kami, kita akan segera tahu siapa dia.
Tak perlu. Aku sudah menemukan dia.
Namanya Song Yi.
Dia tiba di Amerika 2 tahun lalu.
Visanya sudah kadaluarsa.
/ Imigran gelap? / Dia punya saudari bernama Song Chian
yang datang ke Amerika 2 tahun sebelum dia.
Saudarinya menghilang setahun lalu
dan belum ditemukan.
/ Ada informasi lain?
Hanya itu untuk saat ini.
/ Cina, pria,
usia yang pas.
Pasti ini bajingan itu!
Uncle Seven, kami akan tangkap dia.
Ayo!
Tak adil!
Kami yang menemukan orang ini!
Kamu, keluar!
Semuanya,
siapapun yang menangkap si Song Yi ini
dan membawanya padaku
akan mendapat 5 juta.
Dengan 1 syarat,
kalain harus buktikan
dialah pembunuh sesungguhnya.
Baiklah, ayo berangkat.
Aku akan menuju kantor polisi
untuk mendapat surat perintah penangkapannya.
Semoga berhasil.
/ Petugas Chen,
aku melihat asmara di jalurmu,
kau akan bertemu
cinta sejatimu.
Katakan apa bintang Cinamu.
Dan akan kuramalkan masa depan pernikahanmu.
Tinggal 6 hari lagi.
Jika mereka tak menemukan pembunuhnya saat itu,
akan kuberikan semua uangku pada gereja
dan kau tak dapat apa-apa.
Juga,
kita belum bicarakan bisnis kotor
yang telah kau perbuat dibelakangku...
Dimengerti.Dimengerti.
Keanehan orang tak bersalah
muncul di kedua TKP
hampir nihil,
oleh karena ini kasus ini
pada dasarnya sudah terpecahkan.
Membosankan.
Aku akan kembali ke Jepang siang ini.
Ayo kita cari
kasus yang lebih sulit lagi
lain kali.
Haruskah?
/ Old Chin, jangan mau dibodohi dia.
Aku bisa bilang aku mau pergi ke Bulan!
Orang ini mengabaikan 5 juta dolar begitu saja?
Apa dia bodoh?
Apa kau tahu siapa yang butuh uang?
Semua orang butuh uang!
Orang miskin.
Aku punya WeChat,
tambahkan aku...
Baik.
Aku tak bermaksud kasar,
tapi sebenarnya kita sudah saling add tadi malam.
Tapi kamulah yang ingin add aku.
Apa ada bedanya?
Sampai ketemu nanti, semuanya.
Chin Fong,
selamat berburu dengan menyenangkan!
Apa ini?
/ Kita bisa kerjasama.
Menangkap orang itu lalu membagi uangnya?
Uangnya semua milikmu.
Apa gunanya bagimu?
/ Aku tak mau siapapun mengacaukan rencanaku.
Orang itu suka gadis itu.
Dan gadis itu suka dirimu.
Entah kau ini ngomong apa.
New York ini luas.
Kemana kita akan cari 5 juta dolar bung?
Dia orang Cina,
dan kemana biasanya orang Cina pergi
untuk bertahan hidup di New York?
Chinatown?
The Wind & Moon Night Club
sedang mencari pengawal pria,
dan Old Shanghai Restaurant sedang mencari
tukang masak.
Kami... tak sedang cari kerjaan.
Big... big sister (mbak)
/ Apanya yang big (besar)?
Aku pasti membuatmu takut, anak muda.
Bukan dirimu!
Dia lahir sudah gagap.
Apa kau pernah lihat pria ini?
/ Tidak!
Ayo pergi!
Mbak...
Baiklah, anak muda.
Nama belakangnya Song.
Kuberitahu ya, dia ganti-ganti
kerjaan sekitar 30 kali, cuma dalam setahun...
sungguh bodoh.
Semua berkasnya ada disini,
kau bisa cari sendiri.
Anak muda,
orang cakep kayak dirimu
pernah berkeinginan cari kerja sampingan
di Chinatown?
/ Diam,
kau mengganggu dia!
/ Bah!
Sini, mendekat sini.
Lihat dirimu,
wajahmu sungguh suram.
Malapetaka akan menimpamu
dalam 3 hari lagi!
Kau coba-coba meramalku?
Saat kumulai bisnis ini,
kau sendiri belum menstruasi!
Kau tahu tidak?
Malapetaka ada disitu.
/ Dasar cabul!
Ini negara hukum,
akan kutelpon polisi!
Ayo pergi!
/ Galak sekali!
Bagaimana kau bisa temukan orang
hanya dengan ponsel?
Kita tak boleh kehilangan 5 juta kita.
Kau peduli soal 5 juta,
tapi aku hanya ingin tahu
alasan dia berbuat itu.
Apa yang kau lakukan?
Jarak Manhattan
adalah sebuah model matematika yang bisa
menghitung akurat kediaman si pembunuh.
Aku mengubah TKP menjadi tempat kerjanya
dan mendapat hasil yang sama.
Saat kuterapkan koordinat X dan Y
TKP ke dalam rumus,
akan memunculkan pola si pembunuh.
Aku bisa gunakan ini untuk memperoleh
kemungkinan lebih lanjut tentang keberadaannya.
Titik-titik dengan kemungkinan tertinggi
itu terhubung dan membentuk satu zona
yang paling mungkin memastikan
dimana penjahat tinggal!
Aku menemukannya!
Kita akan segera menangkap si gila ini,
aku begitu bersemangat.
Orang-orang bilang Amerika
menghasilkan pembunuh berantai,
apa mereka semuanya mirip?
/ Secara umum,
para pembunuh berantai semua punya
"3 elemen McDonald's"...
Coke, burger dan gorengan?
Aku jadi lapar.
Ngompol di kasur,
pembakaran dan kejam pada binatang.
Potong lurus...
/ Potong lurus...
Iris tipis-tipis...
/ Iris tipis-tipis...
Potong kotak-kotak...
/ Potong kotak-kotak...
Pantai (beach) apa yang kau suka?
/ Jalang (bitch) apa yang kau suka?
Yang benar...
beach, bukan bitch...
Jalang (bitch) apa yang kau suka?
Bitch,
Beach, bukan bitch.
Bitch.
Keliru.
/ Apanya yang keliru?
Ingat yang kita katakan
kalau pembunuhnya kidal? (tangan-kiri)
Si Song Yi ini pakai tangan-kanan.
Kau ngompol di kasur?
Tidak.
Pernah sih sebelumnya.
/ Sudah kuduga,
dasar kau gila!
Kau yang menyebabkan kebakaran,
dan membunuhi binatang 'kan?
Kau juga bunuh orang.
Tak hanya bunuh orang,
kau ambil ginjal dan jantung mereka.
Potong lurus, iris tipis-tipis,
dan potong kotak-kotak?
Semuanya, ini salah paham,
cuma bercanda.
/ Cuma bercanda?
Siapa kau?
Kau tak ingat?
Ini aku, Tang.
Saat kita kecil, kita pipis bersama.
Aku dulu lebih sering ngompol
di kasur ketimbang dia,
dan pipisku lebih tinggi ketimbang dia.
Lebih jauh darimu...
Semua ini salahmu.
/ Kita harus bagaimana sekarang?
Ngomongin ngompol di kasur,
membuatku kebelet pipis!
Kita keliru?
Dia bukan pembunuhnya.
/ Aku tak peduli dia pembunuhnya atau bukan.
Kita tangkap dia, kita dapat 5 juta!
Kau berkhayal.
Uncle Seven sudah jelaskan
kita harus buktikan dia pembunuhnya.
Dan mengapa bukan dia?
Hanya karena dia tidak kidal?
Tentu saja naluriku juga bilang tidak!
/ Naluriku bilang dialah orangnya!
Tn. Song, senang bertemu denganmu.
Tangkap dia!
Cepat!
Murid-murid, murid-muridku!
Murid-murid!
Saatnya melawan orang jahat!
Tolong aku!
Ingat yang kuajarkan sebelumnya?
Kalian banyak berhutang padaku!
Murid-murid, tembak,
tembak mereka!
/ Tutup mulutmu!
Murid-murid...
/ Bungkam dia!
Bungkam dia!
Bos...
/ Shh...
Keluar!
Saat perjalanan pulang,
cari kesempatan bagus
untuk melepaskan dia.
Melepaskan dia?
Lalu tangkap dia,
dan bunuh dia.
Aku tahu...
orang mati tak bisa mempertahankan diri.
Jadi, Uncle Seven pasti percaya
kalau dia pembunuhnya.
Betul 'kan?
Nak, caramu cerdik juga...
Perhatikan dan pelajari.
Apa ketawaku kayak penjahat?
Sebenarnya, bos,
kau lebih terlihat penjahat
saat kau tak ketawa!
Mereka akan membunuhnya!
Kau akan kehilangan orang ini dan uangnya.
Old Chin, atas nama keadilan,
tak bisa kita biarkan mereka
lolos dari masalah ini!
/ Atas nama keadilan? Kau yakin?
Ayo kita selamatkan dia. Sekarang!
Apa kau tak takut mereka akan tahu
kita nanti yang berbuat?
Go and See (Kita lihat saja nanti)!
Apa?
/ Ayo berangkat!
broth3rmax
Apa si bodoh ini paham bahasa Cina?
Coba saja!
Kakak, siapa namamu?
Aku tak bicara bahasa Cina.
Aku bisa ajari beberapa bahasa Cina,
kau mau belajar yang mana?
Bajingan, jangan lari!
Bagaimana bahasa Cinanya?
"Ayah! Pukul aku!"
Ayah, pukul aku!
Yeah.
/ Bagus!
Ayah! Pukul aku!
Donald Duck? (Donald Bebek)
Itu ayam.
DOG SHIT! (Kotoran anjing!)
LET HORSE COME (Biarkan kuda datang!)
Dia ngomong apa?
/ Dia bilang, "kotoran anjing, mau berkelahi?"
GIVE YOU FACE, YOU DON'T WANT!
(Sopan sedikit dong!)
Kubilang padanya "Kau tak punya malu!"
/ DOG LEG! (Kaki anjing!)
Dia bilang kita bodoh!
DOG SON! (Anak anjing!)
Cium pantatku!
GIVE HIM SOME COLOR!
(beri dia pelajaran)
Apa?
Ayo, hajar mereka.
/ Baik, ayo.
Tetap disini.
Ayo!
Spider Man?
/ Mereka akan membunuhmu,
lari!
/ Ayo cepat!
Tangkap mereka!
Ayo!
Si ayamnya juga!
Berhenti!
"Ayah! Pukul Aku!"
/ Apa?
Tang Ren?
Itu bukan aku!
/ Bunuh dia!
Turun!
Tangkap mereka!
Lewat sini!
/ Berhenti!
Jangan lari!
Berhenti!
Itu mereka!
Tangkap mereka!
Tangkap mereka semua!
Berhenti!
Aku mencari 3 pria telanjang!
Kalian mau macam-macam denganku?
Aku mencari 3 pria Cina telanjang!
Halo?
Uncle Seven?
Kau baru melahirkan?
Aku segera ke sana.
Apa nenekmu akan menikah besok?
Tentu saja aku akan datang.
Kau akan terima peluru, nak...
♪"Pink Memories" PLAY >
Jangan bilang siapa-siapa
soal yang terjadi di dalam tadi?
Memang apa yang terjadi di dalam tadi?
/ Sudahlah hentikan!
Apa-apaan ha!
Aku ini berusaha menyelamatkanmu!
Lihat apa yang tejadi padaku!
Mengapa mereka mengejarku?
Karena kau sudah bunuh seseorang,
dasar gila!
Siapa yang sudah kubunuh?
Kuil Zao Wang dan Sungai Hudson.
Kenapa kau berada di TKP itu?
Aku seorang detektif,
tentu saja aku tertarik kasus pembunuhan.
Kau detektif?
Kau detektif yang aneh?
Kau pernah dengar "Crimaster"?
Master of Crimes.
Aku ikut game itu.
/ Kau peringkat berapa?
Saat ini sekitar No. 1000...
No. 1998?
1998 itu sekitar 1000?
Apa kau tahu betapa sulitnya main ini?
Aku butuh waktu lebih dari setahun
untuk menjawab 99 daftar pertanyaan!
Tapi itu cukup bagiku,
apa yang kalian kerjakan?
Kau bilang ikut Crimaster,
dan kau tak tahu siapa dia?
Kau pernah dengar "Chin Fong"?
Chin Fong?
Ya.
/ Kau idolaku!
Dan kamu?
/ Chin Fong ini asistenku,
Aku cuma kecebong yang lebih baik dari dia.
"Q"?
Sang legendaris "Q" itu?
"Q" dengkulmu!
Aku Tang Ren,
yang terkenal di dunia
detektif Chinatown,
Tang Ren!
Tang Ren?
/ Ya.
Tak pernah dengar tuh.
Udahan saja ngobrolnya.
Old Chin,
ayo kita bawa dia ke Uncle Seven,
dan menagih 5 juta kita.
Dia bukan pembunuhnya,
kau tak boleh ambil uang itu.
Kau tak bisa bilang begitu
hanya-satu-tangan (hanya sepihak).
Tangan apa?
/ Dimana kau saat
tanggal 30 Juni malam
dan keesokan paginya?
Aku sedang kerja di bar selama itu.
/ Kau punya buktinya?
Aku ada saksinya.
Old Chin, katakan itu
pada polisi.
Jangan bawa aku ke polisi,
aku kesini secara ilegal!
/ Aku tak peduli kau ilegal atau tidak.
Baiklah.
Apa kau sudah lupa
yang terjadi padamu di Thailand?
Old Chin, aku... tapi aku ini pamanmu!
Dengar, kau mau uangnya,
aku mau kebenarannya,
cara terbaiknya adalah
temukan pembunuh aslinya.
Setuju!
/ Setuju dengkulmu!
Ayo katakan lagi?
Lalu saranmu... kita apakan dia?
Dibawa ke polisi dan para penjahat mengejarnya?
Kau tak boleh menyingkirkanku.
Chin Fong yang hebat akan mengungkap kebenarannya.
dan membuktikan aku tak bersalah.
/ Kau kira sekarang di pihak kami?
Bukan kamu,
aku bersama Chin Fong.
Ayo katakan lagi...
"TUJUAN AKHIR ASESORISMU!"
Lagi?
/ Kita tak bisa menyelidiki memakai ini.
Hati-hati, ini Amerika.
Lalu kenapa?
Tidurlah nyenyak!
Besok hari kita sangat sibuk.
Tidur kepalamu!
Kemarin malam aku di rumah mansion besar,
gara-gara dirimu sekarang aku dimana!
Kembalikan 5 jutaku.
/ Jangan memukulku!
Aku akan mendapatkannya bersamamu.
Ya?
Kau memilikinya...?
Kalian, sudahlah!
Tidur saja selagi kalian bisa,
Aku khawatir nanti kita tak bisa tidur lagi.
Tak akan separah itu 'kan?
Pertama, waktunya sudah mepet,
hanya tersisa 5 hari lagi.
Kedua,
aku punya firasat
kalau si pembunuh itu akan bertindak lagi.
Apa kalian ini, boy band?
Orang Cina?
Ini perampokan!
Kalian bercanda?
Apanya yang dirampok?
Tak usah basa-basi.
Ini perampokan.
HARI KETIGA
Fifth Avenue,
tepat di bawah Trump Tower-nya presiden kita.
Apa ini semacam sirkus Cina?
Salah satunya adalah
tersangka utama kita, Song Yi,
kedua lainnya disewa oleh Uncle Seven.
Aku tak tahu
bagaimana mereka bisa bersama.
/ Kenapa menyewa para idiot ini?
Apa kita tak ada gunanya?
Bisakah para Cina ini menyelesaikan kasus ini?
Jangan biarkan mereka yang disebut detektif ini
menghalangi kita atau kita penjarakan mereka.
Dan terbitkan surat perintah penangkapan
untuk 2 orang ini!
Mereka detektif, bukan penjahat.
/ Diam!
Mereka penjahat jika bersama penjahat!
Presiden harus membangun
dinding di tepi barat
agar para penipu ini tak lolos.
Si wanita kulit putih kehilangan ginjalnya,
dan pria Asia kehilangan jantungnya,
tak ada hubungannya kedua kasus itu!
Jika kita bisa menemukannya,
kita bisa memecahkan kasus ini.
Kuperingatkan kau, Lima Juta,
jangan curi dialog-ku!
Laporan mengindikasikan ini bukan
TKP utama.
Sungai ini menyeret mayatnya ke sini.
/ Sungai..
Sungai Hudson begitu panjang,
dari mana kita mulai pencariannya?
Sialan, kau mencuri dialog-ku lagi!
Ini yang akan memberitahu kita.
Kecepatan air 0,4 meter per detik.
Berdasar waktu kematian dan waktu
mayat ditemukan,
kita bisa hitung
TKPnya ada disini!
Itu area pemukiman,
tak mungkin jadi tempat melakukan kejahatan.
Kurasa ini hulu sungai yang lebih jauh,
suatu tempat sekitar sini.
Ini...
Lanjutkan saja,
aku tak akan mencuri dialogmu.
Aku tak menginginkan uang itu lagi.
Akan kutelpon Lu Guofu sekarang.
Sebuah pabrik kapal yang terlantar.
Ini tempatnya.
Bagaimana dengan bercak darahnya?
Aku mengira si pembunuh membuang
mayatnya ke sungai,
tapi nampaknya
si korban sendiri yang merangkak ke sungai.
Merangkak sendiri... / Tapi jika dia
ingin hidup, kenapa tak merangkak ke tepi?
Hanya ada 1 penjelasan.
Pembunuhnya berdiri di sana!
Ini pertama kalinya dia menggunakan sevoflurane.
Dia pasti terlalu sedikit menggunakannya,
jadi setelah mengambil ginjal,
wanita itu siuman.
Sungguh kejam.
/ Jadi TKP Sungai Hudson
cuma kebetulan saja?
Beritahu petugas Chen-mu, jangan sampai
mereka gagal melangkah terlalu jauh.
Petugas Chen-ku?
Old Chin, ayo katakan lagi.
Milik siapa? Dia milikku...
Ini simbol itu lagi,
ini pembunuhan berantai sesuai dugaan.
Kita harus cari seseorang
yang mengetahui apa artinya ini.
Kayaknya kita harus pergi ke guruku.
Gurumu?
Ya benar.
Ahli astronomi, geografi,
musik, literatur dan lukisan.
Pria paling bijaksana.
Generasi keturunan ke-46 dari
tinju Mojia Gaya Selatan.
Mo You-Chian!
KUNGFU MO JIA
Apa tempat ini sudah bangkrut?
/ Jangan ngomong ngawur.
Akan kutunjukkan, betapa hebatnya guruku!
Lihat!
Sungguh mengesankan!
Kenapa ini semua kayak editan photoshop?
Photoshop dengkulmu!
Jika kau tak mau diam, kubabat kau separoh!
Dengar, kau harus lebih agresif!
Lihat, guruku!
Masih mengajar online seusia begini,
bersama murid-murid seluruh dunia.
Tenang, lebih beranikan diri!
Guru, kau mau aku melakukan ini?
Kau yakinlah pada gurumu.
/ Aku mau hadiah.
Aku ingin terbang menghampirimu.
Guru!
Mau mendaftar?
$20 per kelas.
10 kelas mendapat diskon 20%,
20 kelas mendapat diskon 30%
Ditambah diskon kartu kredit China Merchant Bank.
Guru, ini aku, Tang Ren.
Sudah lama sekali.
Aku sangat merindukanmu.
Tang Ren?
/ Ya!
Sungguh gadis yang cantik,
siapa namamu?
Aku pria.
Aku sudah terlalu tua,
otakku agak pikun.
Kau siapa tadi... kau ini...
/ Tang Ren, guru.
Tang Ren?
/ Guru tak mengenaliku?
Sungguh gadis yang cantik,
siapa namamu?
Kurasa kita ke tempat yang keliru.
Tanyai saja dia.
Guru,
bisakah kau membantuku
memahami artinya ini?
Siapa namamu?
Namaku Chin Fong.
/ Fong Kecil.
Sungguh gadis yang cantik.
Ya, guru,
tolong bisakah kau bantu aku
memahami artinya simbol ini?
Yang ini...
pastinya iblis,
jimat kuno Cina "penjerat jiwa".
Penjerat jiwa?
Apa fungsinya sebenarnya?
/ Biasanya, jimat ini di gunakan oleh pembunuh
yang takut jiwanya korban
akan kembali untuk menghantuinya.
Jadi mereka menggunakan jimat ini
untuk menjerat jiwa
yang sudah terbunuh itu,
selamanya.
Ini sangat tak biasa
dan kebiasaan yang jahat.
Aku ingat
ada buku yang
membicarakan ini dengan rinci.
Guru, tolong ingat-ingat, buku yang mana?
Sungguh gadis yang cantik...
Bisa kau hentikan bicara begitu?
Guru, buku mana yang menyebutkan simbol ini?
Yin Yang Wu Ji Shuo.
Kau bisa menemukannya
di perpustakaan Kota New York!
Ketemu!
Apa buku yang ini?
Ya, yang ini bukunya,
seperti yang dikatakan Guru Mo.
Ada orang yang telah merobeknya.
Bagaimana mungkin?
/ Mungkin inilah kunci
dari seluruh kasus ini.
Kau terlalu berlebihan.
Mungkin saja ada orang yang butuh kertas toilet
saat mereka sedang baca di WC.
Alasan yang bagus!
Mereka tak menyebutku Detektif Chinatown
bukan tanpa alasan!
"Kau bisa bantu aku?"
/ "Ngomong saja."
"Periksakan catatan peminjaman buku
di perpustakaan NYC."
"Baik,
apa kalian baik-baik saja?"
"polisi NYPD menghentikan kami,
jadi kami lagi liburan sekarang."
"Hanya kalian berdua yang punya
hak istimewa ini, semoga berhasil!"
"Kami punya... hak istimewa?"
"Kalian jadi Buronan polisi, apa kalian tak tahu?"
Kita jadi Buronan polisi.
Apa?
Kenapa mereka mencari kita?
Kita tak berbuat kejahatan.
Kita sedang lari bersama tersangka ini,
tentu saja kita jadi buronan juga.
Aku jadi buronan, lagi!
Semua gara-gara dirimu!
/ Hentikan!
Sudahlah, sekarang sudah terlanjur.
Kita harus temukan pembunuh sesungguhnya
untuk membuktikan kita tak bersalah.
Aku telah temukan cara terbaik
untuk memanfaatkan buku ini!
Ini bisa buat tutup mangkuk mie!
Cepat makanlah.
/ "Aku kirimkan catatan peminjamannya."
"Ada nama tak terduga."
"Song Yi"
"Apa kau bisa bantu aku memeriksa
halaman yang hilang dalam buku ini?"
"Bos, aku bukan pegawaimu.
Aku mau tidur sekarang. Besok saja..."
"Ini penting, tolong besok periksakan ya."
"Apa kita teman dekat?
Mana ucapan terima kasihmu?"
"Terima kasih."
"Apa orang ber-IQ tinggi punya
EQ (kecerdasan sosial) yang rendah?"
Apa kau sedang menggoda?
Kata siapa? / Kenapa kau
buang-buang waktu untuk menggoda?
Aku selalu bisa tahu kalau kau bohong.
Kita tak punya petunjuk lagi,
bagaimana selanjutnya?
Cari tempat untuk tidur.
Kita ini buronan yang dicari,
kita tak bisa menginap di hotel.
Hotel dengkulmu!
Aku telah minta uang sama Guru Mo
buat beli mie ini.
Ada taman dekat sini.
Bangkunya lumayan buat tiduran.
Kampret kau ini, gara-gara dirimu,
aku cuma bisa tidur di kolong dan taman.
Ayo pergi.
GARIS POLISI - DILARANG MELINTAS
NYPD
Song Yi,
apa tujuanmu datang ke Amerika?
Demi Impian Amerika.
/ Kamu itu imigran gelap, kau tak dapat Impian Amerika.
Kau punya seorang saudari.
Dia menghilang setahun lalu.
Apa yang terjadi?
/ Menghilang begitu saja,
lenyap diterpa angin.
New York kota yang indah,
tapi punya nama lain...
Sin City?
Banyak bahaya tersembunyi disini,
terutama buat orang asing seperti kita.
Bukankah kau ini detektif?
Kenapa kau tak cari dia?
Kejar dia!
Telpon polisi, selamatkan korban!
Mana 5 jutaku?
Kau tak apa-apa?
Apa kau melihat wajahnya?
/ Chin Fong... Tang Ren...
Disini!
Korbannya sudah mati.
Dimana si pembunuh itu?
/ Dia sudah lari!
Song Yi, apa ada sesuatu
yang kau sembunyikan dari kami?
Baiklah,
akan kukatakan semuanya.
Aku membaca buku yang kalian cari itu
beberapa hari lalu.
Apa?
/ Biarkan dia bicara!
Karena seseorang memberitahuku
disitu ada petunjuk.
Siapa?
/ "Q"...
"Q"?
/ Si Queen?
Ya.
Dia juga orang
yang menyuruhku untuk
mengunjungi kedua TKP itu.
Dia tidak berada di Amerika,
tapi sangat tertarik dengan kasus ini.
Bagaimana kalian bisa saling menghubungi?
/ Chatting pribadi Crimaster.
Apa akhir-akhir ini kalian saling kontak?
Semenjak aku jadi buronan
dia berhenti membalas chatting.
Sial, aku di posisi ini gara-gara dia.
/ Aku tahu!
Bisa jadi pembunuhnya
si Queen itu?
Dia menjebakmu,
sama kayak aku dijebak di Thailand.
Tak mungkin!
Ini mungkin saja.
Kalau tidak, memang apa tujuan dia?
Dia detektif No. 1.
Idolaku!
/ Dia No. 1
karena aku tak ikut main
"PPT" itu bersama kalian.
Kasus ini jadi makin menarik saja.
/ Old Chin, kita kemana sekarang?
Kembali ke TKP.
Kita perlu lebih tahu tentang si korban.
HARI KEEMPAT
Huek...
Kayak anak kecil saja.
Terima kasih.
/ Sama-sama.
Huek...
Kau tak apa-apa?
Maaf.
/ Ini penelpon tak dikenal lagi?
Ya.
Maaf kau menemuiku seperti ini.
Itu sangatlah wajar.
Kurasa wanita tak harus
melihat hal semacam itu.
Aku bercanda, entah apa yang kuomongkan.
Mau permen karet?
/ Ya.
Terima kasih.
/ Lain kali jangan sarapan.
Begitulah caranya.
Bisa mencegah dari muntah.
Tak apa.
Bagaimana secepat ini polisi kesini?
/ Bukankah kau menyuruhku menelpon polisi?
Masa?
Kau bilang,
"telpon polisi, selamatkan korban!"
Apa kau lakukan apa saja yang kusuruh?
Aku mau kau mengambilkanku 5 juta,
kau bisa?
Kalian ini, sudahlah.
Apa kau melihat organ tubuh korban
mana yang hilang?
Saat itu gelap sekali,
aku tak bisa lihat apa-apa.
Kita mesti ambil berkas rincian korban
sesegera mungkin.
Si pembunuh tak lama lagi akan membunuh lagi.
Kita harus temukan pola ini
sebelum itu terjadi.
Apa-apaan!
Apa yang pria putih itu lakukan?
Menggoda dia tanpa alasan.
Apa maunya?
Kau punya pesaing sekarang,
lawan yang tangguh.
/ Tangguh?
Kurasa tidak.
/ Ayo kita lihat ke tempat
pesaingmu itu.
Kenapa mereka tak kembali ke kantor polisi?
Di Amerika, petugas coroner bayarannya tak banyak,
umumnya mereka kerja sambilan saja.
Kurang dari 500 kerjaan full-time di Amerika,
tapi tiap tahun 2,5 juta orang mati.
Dia memiliki seluruh rumah sakit ini
kak Tang Ren...
/ Kau ini...
Selamat Tahun Anjing.
PARA DOKTER YANG BISA ANDA PERCAYA
(James Springfield Jr,MD) Springfield HOSPITAL
Jika dia sekaya itu,
kenapa masih kerja sebagai coroner?
Apa untuk menggaet cewek-cewek?
/ Ini disebut memberi kembali, paham?
Sukarelawan, paham?
/ Jangan bicara.
Kita tak bisa berbuat apa-apa
berpakaian seperti ini.
RUANG LEMARI KARYAWAN
- HANYA UNTUK KARYAWAN
Kita di ruang ganti wanita!
Semua produk daleman wanita!
/ Ayo ganti baju!
"James Springfield, M.D."
Ayo kita cari.
TANTANGAN PERBAIKAN 5 PEDULI KESEHATAN
Anjrit, dia sudah punya istri.
Sudah kuduga dia memang brengsek.
"Cinta selamanya: Eileen Ying Springfield"
Dia bahkan punya kasur dalam kantornya?
Untuk apa kau taruh kasur disini?
Sungguh orang cabul!
Ketemu!
Wanita kulit putih, pengacara,
kehilangan liver,
dipotong dengan tangan kiri
dengan cara yang sama.
Baik, kalau begitu akan
kuluangkan waktu untuk mempelajarinya
di Lab John Hopkins di Baltimore.
Kau tahu tempat itu? Baltimore?
Aku tahu, kau sudah menyebutkannya.
Baltimore kota yang hebat.
/ Ya, aku tahu.
Permisi?
Anda siapa?
Staf Kebersihan.
Staf Kebersihan? Aku tak tahu kalau...
/ Kau memanggil Staf Kebersihan?
Bisakah anda pergi? Apa sudah selesai?
Ya.
Aku suka stockingnya.
Ternyata aku punya Staf Kebersihan.
/ "Ternyata".
Aku turut prihatin soal istrimu,
dia wanita yang cantik.
Aku merindukan dia.
Laura,
kau bisa bahasa Cina.
James, aku cuma mau bilang
hidup tetap terus dijalani.
Ini tak semudah itu.
Aku belum pernah bersama wanita
sejak kehilangan dia.
Sebenarnya,
kau bisa.
Boleh aku lihat-lihat?
/ Tentu saja.
Silahkan saja.
Cuman agak berantakan.
Kuharap kau tak keberatan.
Wanita... yang bagaimana yang kau suka?
Seperti dirimu.
Ramping, pintar, seperti dirimu.
Masa?
Kau yakin suka yang ramping?
Ya, memang kenapa?
Apa aku mengganggu?
Laura, ini Desiree,
asisten kesayanganku.
Hai, Laura.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Maaf, akulah yang mengganggu.
Tidak, kau tak mengganggu.
/ Maaf. / Apa yang telah kuperbuat?
Laura, kau tak apa-apa?
Laura,
paling tidak biar kuantar kau keluar.
Berhenti!
Dimana Song Yi?
Dimana kalian menyembunyikan dia?
Kau salah orang,
dia bukan pembunuhnya!
Dia bukan pembunuhnya.
Kami melihat si pembunuh itu tadi malam.
/ Ya betul!
Kenapa aku harus percaya kalian?
Kamilah yang menelpon polisi tadi malam!
Di pabrik kapal itu juga!
Kami tak akan menolong dia
jika dia memang pembunuhnya.
Aku masih menginginkan 5 juta itu!
/ Baik,
meskipun dia bukan pembunuhnya,
ikutlah denganku ke kantor polisi
untuk menjelaskan ini. / Kami tak bisa...
Pembunuh itu akan menarget korban selanjutnya.
Beri aku waktu,
aku akan memecahkan polanya.
/ Kau kira kau ini detektif jenius?
Tinggal 3 hari lagi
sampai batas waktunya Uncle Seven.
Kau kira bisa mengalahkan polisi NYPD?
Aku akan berusaha.
Kami akan berusaha.
Aku akan pura-pura tak melihat kalian.
Jika kau kalah,
kau harus berkencan denganku!
Baik.
Tapi bila kalian yang kalah?
Aku yang akan berkencan denganmu.
Sekali saja.
Aku tahu kau tak sebodoh itu
bila ngomong soal gadis.
Aku hebat dalam segala hal!
Tapi mana Lima Juta?
Dimana Song Yi?
/ Tak akan kuberitahu, walau kau bunuh aku!
Tak akan kuberitahu, walau kau bunuh dia!
/ Kalian mau main kasar?
Sungguh aku tak tahu,
kami kehilangan dia saat di rumah sakit!
Dan lagi, dia bukan pembunuhnya,
apa gunanya menangkap dia?
Aku tak peduli dia pembunuhnya atau bukan!
Waktuku hanya tinggal 3 hari lagi.
Jika aku tak membawa dia,
aku tak mendapat sepeserpun dari pak tua itu!
Tolonglah beri rasa sayang dan kebaikan?
Jika... kupancing dia kesini,
berapa bagianku?
Tang, kau ini tak tahu malu.
Diam, aku ini pamanmu!
Paman jauh!
Aku tak mau punya paman jelek kayak kamu!
/ Bajingan tengik! Gagap! Buangan sekolah!
Tukang bohong, cabul, tua bangka!
Akan kurontokkan gigimu...
/ Ayo kalau berani!
Dasar gagap!
/ Dasar cabul!
Yang sopan!
Bawa mereka ke penjara rubanah.
Buangan sekolahan.
/ Tua cabul!
Tua bangka!
/ Dasar gagap!
Gigit aku. Ayo gigit aku!
Gigit aku.
/ Dasar kau gagap.
Mampus kau!
/ Gigit aku.
Mati kau!
Kau bisa buka pintunya?
Dikunci dari luar,
aku bisa apa?
Kau kira kita ini ada di film?
Semua terjadi secara ajaib, begitu?
Sudah berakhir.
Tinggal 3 hari lagi,
sirna sudah impian 5 jutaku.
Karena kita terjebak disini,
ayo kita tinjau lagi kasusnya.
Sejauh ini hanya ini yang kita dapat.
Berdasarkan bekas sevoflurane yang ditemukan pada mayat
ciri-ciri luka
dan simbol yang berada di TKP,
secara resmi kita anggap kasus-kasus ini berkaitan.
Semuanya, kita menghadapi
seorang pembunuh berantai.
broth3rmax
Biasanya ada pola yang jelas
dalam pembunuhan berantai,
tapi dalam kasus ini,
selain simbol ini,
tak ada petunjuk lain.
Ada jarak 3 hari antara
pembunuhan pertama dan kedua,
lalu jarak 7 hari
antara pembunuhan kedua dan ketiga.
Tak ada pola perburuan dalam masa itu
ataupun lokasi.
Biasanya juga ada semacam kriteria
dalam memilih korbannya,
wanita muda, misalnya,
atau pekerjaan tertentu.
Namun sekali lagi,
juga tak ada pola pada korbannya.
Mungkin saja dia membunuh orang secara acak
dan kita mikirnya berlebihan?
Dia sangat mengandalkan metode.
Selalu waspada agar tak meninggalkan bukti.
Tak mungkin ini pembunuhan acak,
hanya saja kita belum menemukan keterkaitannya.
Hanya bila kita menemukannya, kita akan tahu mangsa berikutnya,
bahkan lokasinya sekalipun.
Bila kita tak bisa menemukannya,
orang-orang Amerika itu juga tak bisa.
Tidak.
Kecuali mereka menggunakan...
Prinsip Pertukaran Locard.
Waktunya sudah mepet, kusarankan
kita pakai semua sumber lab kota
untuk menguji-silang lagi
semua bukti fisik
dari TKP.
Hanya inilah kesempatan kita
untuk mengantisipasi
tindakan si pembunuh selanjutnya.
Aku yakin kalian tak menginginkan
ada korban keeempat, benar 'kan?
Apa yang dikirim gadis-hacker itu padamu?
Sebuah gambar...
Anak buahnya Lu Guofu telah mengambilnya
sebelum aku melihatnya.
Gambar telanjang?
Gambar tentang Yin Yang Wu Xing!
Siapa bilang tak ada kaitan
antara korban-korban itu?
Tentu saja ada.
Kaitan apa?
Mereka semuanya mati!
Tidak.
Bawa aku lagi
ke dalam tiap kasus.
Baik,
dengarkan.
Kasus pertama,
Chinatown, Kuil Zao Wang.
Korban adalah cucunya Uncle Seven, Jason,
orang Cina, pria.
Si pembunuh mengambil jantungnya.
Waktu kematian?
/ 1 Juli antara jam 9 sampai 10 pagi.
Tentu saja! Zao Wang,
Dewa Dapur, berhubungan dengan Api.
Organ jantung termasuk Elemen Api.
Dan dalam Perbintangan Cina,
tanggal dan waktu ini,
1 Juli, jam 9-10 pagi,
adalah jamnya Api.
Tak mungkin ini cuma kebetulan 'kan?
Selanjutnya!
Kasus kedua, Sungai Hudson,
pabrik kapal yang terlantar.
Aku tahu yang ini.
Korbannya wanita kulit putih!
Benar. Wanita-Pramuniaga,
si pembunuh mengambil ginjalnya.
Sesuai panjang geografis sungai ini
lokasi ini termasuk Elemen Air
dalam 5 Elemen.
Jadi jelas organ ginjal,
Elemen Air.
/ Waktu kematian 27 Juni,
antara jam 11 sampai 1 siang.
Tanggal Air, jam Air!
Kasus ketiga terjadi jam 3 pagi ini.
7 Juli, tanggal Kayu,
3 pagi, jam Kayu,
taman dan liver,
tak diragukan keduanya Elemen Kayu!
Kau manusia kamera, kau harus tetap ingat,
Perbintangan Cina ketiga korban.
Tak ada Perbintangan Cina,
hanya tanggal lahir dan waktu.
Korban Sungai Hudson,
5 Desember 1982,
11 malam.
Korban Kuil Zao Wang,
22 Mei 1986,
11 siang.
Korban di taman,
27 Februari 1974,
6 pagi.
Tentu saja,
keberuntungan ketiga korban
Air, Api dan Kayu berurutan.
Sudah jelas sekarang
kalau si pembunuh memilih waktu, lokasi,
para korban dan organ
semua berdasarkan Teori 5 Elemen.
Tang, kau memang punya kelebihan lain.
Tapi kenapa dia melakukan itu?
Apa yang sudah kau lihat kali ini?
Aku tahu.
Si pembunuh menggunakan
Kota New York sebagai altarnya.
5 Elemen,
5 korban, 5 organ untuk melaksanakan proses
mengubah alkimia.
Dia... ingin...
menjadi dewa!
Tang, bisa kau beritahu
tanggal Besi berapa yang paling dekat?
Sebentar lagi! Itu hari ini.
/ Hari ini?
Bagaimana dengan jamnya?
Besi,
sore ini, jam 3 sampai 7.
Waktu kita kurang dari 10 jam,
kita harus keluar dari sini.
Kau tahu waktunya,
tapi apa kau tahu tempatnya?
Biar kucari tahu.
HARI KELIMA
Ketemu?
Tidak.
Aku tak ingat petanya secara detil
dan tak bisa menggabungkan banyak bangunan.
Jika aku ada peta digital aku bisa melakukannya,
tapi para bajingan itu mengambil ponsel kita.
/ Siapa saja,
siapa saja! Hey!
Hey!
/ Buka pintunya!
Siapa saja, buka pintunya!
Tolong!
Diam!
Bilang pada bosmu,
kami tahu siapa pembunuhnya!
Lepaskan kami,
dan akan kami cari dia!
Apa bagi kalian kami ini bodoh?
Sudah jam 1:40 siang,
tinggal 1 jam
sebelum dia membunuh lagi.
Buka pintunya!
Hey!
/ Ayolah!
Biarkan kami keluar!
/ Tinggal 2 hari lagi,
apa kau tak mau memecahkan kasus ini?
Sana ke bosmu lagi,
kami sungguh tahu
tindakan si pembunuh selanjutnya.
Satu orang lagi akan mati
jika kita tak bertindak,
dan pembalasan Uncle Seven kalian
tak akan pernah terjadi. / Niatmu apa kali ini?
Kau mau belas kasihan?
Kami... tak akan terpancing.
Old Chin, kurasa kita tak akan berhasil.
Tapi tak apalah,
dia masih harus membunuh satu orang lagi.
Kita masih ada satu kesempatan.
Tapi kita sekarang ini
ngomongin nyawa seseorang!
Tapi kita terjebak disini, memang bisa apa?
Apa kau tak tahu pemain-pemain kuno?
Cobalah mereka!
Baik!
Dewa Air
dan bintang Utara...
Atas nama Tuanku Leluhur Tertinggi yang Agung...
dan...
Buka!
Terima kasih!
Kau harus berterima kasih pada Mother Queen.
Apa yang terjadi? / Aku mencegat
pengantaran makan siang mereka
dan mencampurkan "bumbu istimewa"
dalam makanan mereka.
Kenapa tak kau cegat sarapan mereka?
Setidaknya kau harus bersyukur aku kesini.
Siapa yang tahu mengapa
mereka telat makan siang?
Apa kalian buru-buru?
/ Buru-buru mau menyelamatkan nyawa orang!
Teknologi hitam macam apa ini?
Daya tahan baterai mengagumkan.
Halo. Ya.
Setelah pengujian-silang,
mengurangi dan menyaring bukti
bekerjasama dengan lab lain,
kami menemukan material itu
bukan dari TKP manapuun.
Apa itu?
/ Gula.
Kiko, kau tahu dimana ini?
Wonder, tempat penyulingan gula yang terlantar.
Tunggu... siapa yang memberitahumu
kamu ada di sana?
WeChat 'kan?
Ketika kau add aku,
kau mulai melacakku melalui GPS.
Jadi kau...?
Dia tak pernah berhenti dari game itu
dia cuma sedang menunggu kita
memecahkan kasus ini
dan menangkap pembunuh itu sendiri
lebih dahulu ketimbang yang lainnya.
Saat Noda Hiroshi pergi,
hanya kalianlah pilihanku.
Sungguh licik!
Sebenarnya,
kau tak mengecewakanku.
Apa? Dia tak mengecewakanmu
karena aku yang memecahkan kasus ini!
Old Chin, bilang padanya
itu ideku.
Lihat... "Q" baru posting di Crimaster.
Dia bilang apa?
/ Dia bilang siapapun yang menginginkan 5 juta
harus pergi ke Penyulingan Gula Wonder sekarang.
Disanalah pembunuh itu akan bertindak lagi.
Syukurlah kita hampir sampai!
Sialan si Queen ini,
apa untungnya ini bagi dia?
Lima Juta?
Kemana saja kamu?
/ Aku sekitar sini
saat melihat postingan "Q".
Sekarang saatnya.
Semuanya, hati-hati.
Kita berpencar jadi 2 kelompok,
telponlah jika menemukan sesuatu.
Matikan! Mereka akan melihat kita.
Ingat, jangan
menyerang polisi.
Polisi!
Akan kubunuh kau.
Dasar cabul!
Song.
Gelap sekali.
Bagaimana aku bisa menangkap Lima Juta?
Kau tak pernah tahu.
Keberuntungan butuh keberanian.
Apa kau tolol?
Kenapa kau nyalakan lampunya?
Bagaimana kalau Song Yi lolos?
Jangan ada yang bergerak.
Ini Tempat Kejadian Perkara.
/ "Ayah! Pukul aku!"
Kau yang tolol.
Kau kira kau sekarang bos gitu?
Akan kunyalakan lampunya sesukaku!
Ya, aku memang bosmu.
Sialan.
Aku yang bos.
Aku.
Aku bos.
Sudah jangan main-main lampu.
Apa ini, klub dansa?
Tangkap mereka semua!
Kami ini detektif, bukan penjahat.
Yeah!
Kau tadi menyerang polisi, kampret!
Semuanya ikut ke kantor polisi.
Semuanya!
Termasuk yang kecil ini.
Jaga ketat tempat ini dan panggil ahli forensik!
Dan lepaskan orang-orang ini.
Kenapa kau melepaskan mereka?
/ Apa kau tak paham?
Mereka orang-orangnya Uncle Seven.
Walikota butuh pemilih di Chinatown.
Orang-orang Cina sangat berguna
saat tiba masa pemilihan,
karena jumlah mereka sangat banyak.
HARI KEENAM
Kenapa mereka mengurung kita
bersama pembunuh itu?
Dia...
/ Ijinkan aku.
Dia bukan pembunuhnya.
Mereka bertiga melihat pembunuhnya yang asli.
Jadi kita tak mendapatkan uangnya?
Kau masih bisa,
tapi kau harus menangkap pembunuh yang asli.
Tapi besok hari terakhir.
Itu mustahil.
/ Jika bukan gara-gara kalian
aku sudah mendapatkan uang itu.
Apa Lu Guofu kehilangan paru-paru?
Apa lagi yang kau tahu?
Si pembunuh menggunakan
Kota New York sebagai altarnya,
memilih korbannya berdasarkan 5 Elemen.
Selanjutnya adalah Elemen Bumi (Tanah).
Dia akan membunuh di tengah kota Manhattan.
/ Hari ini jam Elemen Bumi menunjukkan beberapa variabel.
Jam 7 sampai 9 pagi,
jam 1 sampai 3 siang,
dan jam 7 sampai 9 malam semuanya mungkin!
Ini tindakan dia yang terakhir.
Jika kita tak menangkap dia sekarang,
mungkin kita akan kehilangan kesempatan.
Aku mengerti,
para detektif.
Tapi tengah kota itu sangat luas.
Dari mana kita memulainya?
Aku akan ambil hasil otopsi.
Kalian fokuslah pada penyelamatan Song Yi.
Kesaksian kalian kurang cukup
untuk membebaskan dia.
Kita tak boleh menyerah sekarang.
Kita harus berbuat apa?
Aku merasa kayak kehilangan sesuatu.
Ini sulit. Siapa sangka...
Lu Goufu akan jadi korban yang keempat?
Tang, kau luar biasa!
Apa? / Kau barusan bilang
kau tak menyangka
korban keempat adalah Lu Guofu, benar 'kan?
Ya?
/ Tapi bagaimana pembunuhnya tahu?
Apa maksudmu?
/ Maksudku,
kau berhasil menghitung elemen-elemennya
yaitu Air, Api, Kayu,
tapi semua tak punya kaitan,
lalu bagaimana pembunuhnya tahu semua elemen itu?
Benar.
/ Kecuali...
Kecuali si pembunuh punya akses masuk
dalam informasi mereka.
Anggap saja, dia kerja di kantor polisi,
asuransi atau sebuah bank.
Kita harus membandingkan datanya.
/ Tapi kita tak punya komputer!
Jangan menghinaku.
Bagaimana mungkin seorang hacker
tak punya komputer?
Apa kau tak akan buta
menatap monitor sekecil itu?
Paku-pintu.
Apa maksudmu?
/ Maksudku kamu bodoh kayak paku-pintu.
Kurang ajar kau!
Kupukul kau!
Hai, mencari James?
Ya...
/ Dia mungkin di lab otopis.
Kau mau kutelponkan?
Aku akan ke sana sendiri.
Terima kasih!
Bank, asuransi, mall...
data korban tak cocok dimanapun.
Kecuali itu kantor polisi.
Chin Fong.
"Eileen Ying Springfield"
Ada kemungkinan lain.
Rumah sakit.
Periksalah apakah para korban
telah ke rumah sakit yang sama.
Baik.
Apa yang kau ingat?
Kuharap aku keliru.
Hai.
Aku kesini untuk mengambil laporan otopsi.
Apa aku mengganggumu?
Oh, aku belum menyelesaikannya.
Kau nampak pucat...
Aku tak bisa tidur tadi malam.
Jadi ini korban keempatmu?
Ya.
Apa ada masalah?
Aku cuma penasaran,
kenapa pria Cina...
Kau mau kopi?
Ya, tentu.
/ Bagus.
Aku segera kembali.
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Sherlock Holmes pernah bilang
tak ada kejahatan yang sempurna.
Kebenaran selalu ada di depan kita
hanya saja terkubur dalam kebisingan.
Tugas kita sebagai detektif
adalah menyaringnya,
menyisakan detil yang penting saja.
Kemudian?
Kita selama ini fokus pada ritual Cina,
tapi siapa yang bilang kalau pembunuhnya
pasti orang Cina?
Aku mengingat kembali
apa yang kita tahu sejauh ini
dan menemukan detil yang kuabaikan.
Pembunuh itu membawa pisau bedah.
Istrinya orang Cina,
dan dia tahu bahasa Cina.
Pil obat kanker.
Posisi cangkir mug,
menunjukkan kalau dia tangan kidal.
Yang paling penting,
aku baru ingat nama istrinya
ada di daftar peminjam perpustakaan itu.
Aku tahu!
Maksudmu istrinya itu pembunuh?
Aku mendapat datanya.
Mereka semua pernah ke rumah sakit yang sama.
Namanya...
"RUMAH SAKIT Springfield"
Ayolah!
Tolong telponlah chief,
kami tahu siapa pembunuhnya.
Kau harus mempercayai kami.
/ Aku tahu siapa pembunuhnya.
Salah satu dari kalian!
Sialan.
Apa harus kita lakukan sekarang?
Dia tak akan mempercayai kita.
Telponlah Ying,
dia akan mempercayai kita. / Dia tadi bilang
akan pergi ambil laporan otopsi.
Petugas Chen...
apa elemennya dia?
Aku telah bandingkan Perbintangan Cina kami,
dan kami pasangan yang serasi.
Aku Besi, dia Bumi.
"RUMAH SAKIT Springfield"
Rumah sakitnya James
ada di tengah kota Manhattan,
dan nama rumah sakitnya ada kata "Field"
(tanah lapang), seperti kata Bumi.
Rumah sakit itu adalah altar dia yang terakhir
dan Chen Ying persembahan terakhirnya.
Apa kau bisa terhubung?
/ Ya.
Tapi dia tak angkat telponnya.
Pasti terjadi sesuatu.
Jangan panik. Petugas Chen
pergi dari sini sekitar jam 2 siang,
si pembunuh menunggu jam Bumi selanjutnya
untuk bertindak, yaitu jam 7 - 9 malam.
Kita masih punya waktu.
/ Kita tak punya waktu lagi!
Bahkan kita tak bisa keluar dari sini!
/ Tang Ren benar.
Kita tak bisa mengandalkan siapapun
selain diri kita sendiri sekarang.
Untuk menyelamatkan dia,
kita harus keluar dari sini.
Dan bagaimana caranya kita keluar?
Ini kepolisian NYPD.
Mungkin,
sekaranglah saatnya kita bekerjasama.
Kalian semua bilang
kalau kalian detektif yang hebat.
Mengapa aku merasa kalian ini
cuman segerombolan penipu?
Kau yang penipu!
/ Yang mana yang kau maksud?
Aku bisa meremukkanmu dalam sedetik.
Kau mau coba?
Saat aku menyelesaikan kasus pertamaku,
kau masih berenang dalam bolanya bapakmu.
Yeah.
/ Baiklah,
para detektif hebat.
Dengar. Kami sudah temukan pembunuhnya,
waktu dan tempatnya
dari pergerakan dia selanjutnya.
Maukah kalian mambantu kami?
/ Bagaimana kami membantumu?
Membobol penjara?
Betul sekali.
Membobol penjara.
Kuharap kalian bisa membantu mereka keluar.
Karena ini bukan cuma urusan
menyelamatkan satu nyawa,
tapi lebih penting lagi...
/ Apa?
Kita menyebut diri kita detektif,
tapi bila kita tak bisa bekerjasama
untuk memecahkan kasus ini,
sepantasnya dianggap apa kita ini?
Bukankah itu bisa memalukan?
Apa-apaan!
Kenapa kau lakukan itu?
Hey, apa yang kau lakukan?
Jangan berdiri saja.
Sana pergi!
Ayo.
Kungfu Cina! Sayang!
Ayo!
Lima Juta!
Tangkap mereka!
Sini!
Guru!
/ Tang Ren,
kau dalam masalah?
Tolong aku, Guru!
Di Chinatown, selama
kau jadi muridku
siapa yang berani untuk...
Aku ini Mo You-Chian!
/ Aku tak peduli kau siapa.
Aku...
Kau ini...?
Kau ini?
Mo You-Chian!
Berhenti!
Berhenti dengkulmu!
Ketika harimau lembut...
orang mengira dia Hello Kitty (kucing)
Guru, kau memang yang terbaik.
Tang Ren, mobilnya ada di sana.
Keluar dari Chinatown, kau atasi sendiri.
Lari!
/ Terima kasih, Guru!
Tunggu!
Gadis ini begitu cantik.
Siapa namamu?
/ Guru,
dia ini partnerku,
tak mungkin jadi istrimu.
Sampai nanti!
Ayo!
Persewaan Mobil Cina, siap melayani anda.
Tak ada waktu lagi
buat memasarkan produk!
Persewaan Mobil Cina,
mengingatkan anda hati-hati berkendara!
Jangan lupa beri kami peringkat 5-bintang!
Jam berapa sekarang?
6:20 sore.
Tak apa,
giring saja polisi itu ke rumah sakit,
pastikan saja mereka tak bisa menangkap kita.
/ Baiklah! Aku sopir yang handal!
Cepat naik!
Ayo! Cepetan!
Kita dikepung!
Ini yang kusebut blockbuster!
Lihat! Disana!
Tencent NOW siaran langsung!
Tak sulit sekarang jadi terkenal!
Lebih cepat!
/ Tembak!
broth3rmax
Terima kasih.
Hoi!
Ayo!
Rumah sakit ini besar sekali,
dari mana kita memulainya?
Apa kompas bisa berhasil?
/ Diamlah!
Alat ini tahu segalanya. Alat ini dan aku menyatu,
disatukan oleh para Dewa.
Dapat!
Disini! Ayo!
Kesini.
Tak ada disini.
Cepat! Waktunya sudah mepet.
Tunggu!
Apa yang kau lakukan?
Kau tak apa-apa?
Hentikan itu.
Petugas Chen baik-baik saja.
Ini efek sevoflurane.
Tapi dimana pembunuh itu?
Old Chin!
Keluarlah!
Ayo keluar!
Terima kasih.
/ Keluarlah!
Sama-sama.
Tunjukkan dirimu!
Ini kesempatan terakhirmu,
atau akan kurusak ritual berhargamu.
Mau jadi dewa?
Mimpi kali!
Keluarlah!
Kau berpenyakit kanker?
Itukah alasannya kau melakukan ini?
Aku dulu percaya pada Tuhan,
namun kemudian Dia mengecewakanku
saat merenggut istri tercintaku.
Aku berubah jadi ilmuwan,
dan lagi-lagi membuatku gagal
dan mengancam nyawaku sendiri!
Aku hanya punya satu pilihan
dan itu adalah...
Tao.
Ritual Alkimia 5 Organ itu bohong.
Itu diciptakan oleh para pemuja setan.
Tak ada "Tao" sama sekali dalam ini semua!
/ Tao menghasilkan Satu.
Dua menghasilkan Tiga.
Tiga menghasilkan segalanya.
Kita semua bagian dari manusia,
bagian dari binatang,
bagian dari Tuhan.
Apa kalian tahu siapa aku?
Apa kalian tahu
berapa nyawa telah kuselamatkan?
Ratusan!
Ribuan nyawa!
Seperti Tuhan!
Akulah
Tuhan!
Kenapa tak kukorbankan saja
beberapa nyawa manusia
demi untuk satu kehidupan abadi?
Dan terus menyelamatkan banyak nyawa.
Bukankah begitu seharusnya?
Kau bukan Tuhan, kau gila!
Posisi proses alkimiamu juga keliru.
Apa kau pernah lihat film
"Perjalanan Menuju ke Barat" versi tahun 86?
Posisi alkimia Dewa Agung Tertua Tertinggi
berjajar dalam satu baris.
Jalan itu antara Yin dan Yang.
Kau menyelamatkan nyawa siang hari,
dan membantai nyawa pada malam hari.
Apakah Tuhan yang menyelamatkan,
atau hewan yang membunuh,
keduanya berbeda jauh.
Hanya pusatlah tempat
segala hal membawa Yin dan
merangkul Yang,
dan dengan bernafas bersama,
mereka hidup dalam harmoni... berarti, "umat manusia".
Kau salah mengartikan Tao,
berusaha jadi Tuhan, atau jadi binatang,
kau lupa bagaimana menjadi manusia.
Dia juga bukan Tuhan
ataupun binatang di mataku,
dia itu lima juta!
Persetan!
Baiklah, mengerti.
Dah.
Aku punya kabar baik, dan kabar buruk,
yang mana yang ingin kau dengar duluan?
Kita dengar dulu yang berita baik.
Tidak, kabar buruk dulu.
Uncle Seven meninggal 1 jam lalu,
5 jutamu sudah lenyap.
Apa? Kalau begitu apa berita baiknya?
Berita baiknya yaitu
semuat aset atas namanya
ditransfer ke gereja!
Bukankah semuanya itu berita buruk?
Tang Ren,
terima kasih!
/ Saya siap melayani anda.
Hey, dimana Lima Juta? (Song Yi)
/ Kurasa dia sudah pergi.
Dia 'kan imigran gelap.
Apa? Anak ini bahkan tak berpamitan?
Jadi, apa yang kalian bicarakan?
Tak banyak.
Tak ada yang penting.
Apa kau yang membunuh Lu Guofu?
Kau bercanda ya?
Saat pertama aku meragukanmu
ada di perpustakaan.
Kiko memberitahuku
kalau namamu ada dalam daftar peminjam.
Tentu saja kau segera memberiku
alasan yang masuk akal.
Karena seseorang memberitahuku
di situ ada petunjuk.
Siapa?
/ "Q"...
Tapi aku masih tak mengerti
kenapa si pembunuh harus
merobek Peta Wu Ji.
Ada orang yang merobeknya.
Kau yang merobek halaman terakhirnya.
/ Kau ini serius?
Kalau begitu katakan,
mengapa aku melakukan itu?
Karena setelah melhat peta ini,
kau jelas paham
pola si pembunuh.
Wow, kalau begitu aku ini jenius.
Ketemu!
Apa alasan bagiku melakukan itu?
Karena kau tak ingin aku melihat peta itu,
jadi kau bisa membunuh dan
melempar kesalahan pada dia.
Melempar kesalahan padanya?
Biar kuselesaikan dulu.
Malam itu saat aku meninggalkan perpustakaan...
kamulah yang menuntun kami pada si pembunuh
di Taman Roosevelt,
karena kau sudah tahu aku mencurigaimu.
Ada taman dekat sini.
Bangkunya lumayan buat tiduran.
Dan tak ada baiknya menghilangkan
kecurigaanku terhadap dirimu
ketimbang membiarkan kami
menyaksikan pembunuhan berlangsung.
Setelah kunjungan di rumah sakit,
kau mengira kami mengikuti caramu, jadi kau memanfaatkan
kesempatan memberitahu Lu Guofu tentang keberadaan kami...
Kau membius Lu Guofu,
lalu mengambil paru-parunya seperti
yang akan dilakukan si pembunuh.
Lalu menukar korban di pabrik penyulingan gula
dengan mayat Lu Guofu.
Dimana mayat yang satunya?
Kurasa ada dalam bagasi mobil
yang kau bawa.
Kurasa hari itu kau tak tiba bersama kami.
Kau sebenarnya meninggalkan pabrik penyulingan itu
saat kau melihat kami...
Kau pasti telah memperhitungkan waktunya
dan memberitahu para detektif lain.
Tapi kau tak menyangka kalau
Kiko datang untuk menyelamatkan kami,
yang menyebabkan kami tiba lebih awal.
/ "Q"lah yang memberitahu semua detektif.
Ingat percakapan kita hari itu?
Bisa jadi pembunuhnya itu si Queen?
Dia telah menjebakmu,
kayak aku yang kena jebak di Thailand.
Tak mungkin!
Itu mustahil.
Kalau tidak, lalu apa tujuannya?
Kau menyatakan kalau kau
selalu mengikuti instruksinya "Q".
Aku tak bisa mengetahui
tujuan "Q" dibalik ini semua.
Kau tadi bilang kau pasti orang jenius...
Benar, butuh orang jenius untuk memahami
pola si pembunuh
hanya dengan membaca sebuah peta.
Dan orang jenius itu adalah dirimu...
kau adalah "Q"!
Aku "Q"?
Hanya "Q" yang bisa lebih dulu tahu dari aku.
Apa ini?
Si jenius melakukan kejahatan sempurna?
Anggap saja kau pergi ke TKP pertama
karena rasa ingin tahu,
lalu memulai dari korban kedua,
Jason Wu,
kau pasti telah merencanakan semua ini,
KUIL ZAO WANG
Sehingga kau bisa terlibat dalam kasus ini
untuk tujuan mendekati Lu Guofu.
Tang Ren dan aku
hanya sekedar alatmu.
Kau melakukan ini demi saudarimu,
bukan begitu?
Aku sudah periksa latar belakang Lu Guofu.
Dia diam-diam mengelola lingkar
perdagangan manusia ilegal di New York,
Kita belum membicarakan masalah
penjualan imigran gelap ke Amerika Selatan
untuk pelacuran yang kau lakukan dibelakangku...
Banyak orang mati gara-gara dia.
Ya.
Dia orang brengsek yang sesungguhnya.
Teorimu bagus juga
hampir saja aku percaya.
Kamu orangnya yang pakai tangan kanan
yang menghilangkan kecurigaanku.
Karena setelah kunjungan kedua TKP itu,
kau mengetahui kalau si pembunuh
sebenarnya bertangan kidal, seperti dirimu.
Maka kau mengganti menggunakan tangan kanan.
Walau kau sedang mengambil barang,
kau menggunakan tangan kanan.
Tapi...
pada saat kau menyelamatkanku,
kau tak ada waktu untuk berpikir
dan bertindak sesuai naluri.
Saat itulah kau menggunakan tangan kirimu!
Tindakan muliamu
mengungkap sisi binatang dalam dirimu.
Aku telah meyelamatkanmu,
dan yang kau pikirkan cuma ini.
Chin Fong,
kau ini Tuhan atau binatang?
Jadi kau mengakuinya?
Mengapa aku mengakui hal
yang tak bisa kau buktikan?
Kau pasti tak punya waktu
untuk menyingkirkan mayat dalam bagasimu.
Dan ini...
Aku mengambil ini dari ruang kelasmu.
Kami bisa mengujinya
untuk mendapatkan sidikjari
untuk melihat apakah kau memakai
tangan kiri atau tangan kanan.
Apa aku harus melakukannya?
Apa kau ingat kasus di Crimaster?
Kasus yang menewaskan pejabat pemerintah
tapi orang yang mengganti anjingnya
dengan anjing pembunuh
adalah istrinya.
Ternyata bukan binatang yang membunuhnya,
tapi kebiadaban.
Chin Fong,
ketika kau menatap jurang,
jurang itu menatapmu balik.
Jadi,
kau bisa melihat,
namun tidak dalam waktu lama.
HARI KETUJUH
Jangan lupa menelponku
jika kau kembali ke sini.
Satu kata saja, Jia! Jia! Jia!
Apa? / Satu janji tak bisa ditarik kembali
bila sudah diucapkan.
Alamat IP-nya "Q" dienkripsi begitu dalam.
Aku butuh waktu semalaman
untuk mengurai kodenya.
Dan kau ternyata benar,
dia tidak ada di Canada.
Aku tahu.
Tapi dia juga tidak di Amerika...
Dia bukan "Q".
Apa kau kecewa?
Jika kau tak lepaskan,
akan kulaporkan kau
karena mengganggu petugas.
Ini mewakili persahabatan lama antara
Cina dan Amerika.
Terima kasih, Tang Ren.
Bukan masalah.
Mohon berkunjunglah ke Beijing
bila kau ada waktu.
/ Aku ada waktu sekarang!
Sekarang?
/ Ya,
sekarang!
/ Kau berhasil lagi dan aku tidak.
Bagaimana aku bisa berhasil?
/ Jangan berlagak blo'on,
apa kau tak tahu artinya "sekarang"?
Apa artinya? / Bagaimana caramu
menulisnya dalam ejaan Cina?
SU-KA-KAMU, suka kamu!
/ Nak, kau harus perbaiki bahasa Inggrismu,
atau kau tak akan jadi partenrku lagi.
Ini dia...
Apa?
Kasus sesulit itu?
Baik, aku ikut.
Apa?
/ Old Chin,
ada kasus besar sedang menunggu kita.
Lupakan saja soal Beijing.
Kita rubah penerbangan kita menuju Tokyo.
Tidak!
Terlalu sulit!
JANGAN BERANJAK DULU... MASIH BELUM USAI
broth3rmax, 15 Maret 2018
Ayolah...
Old Chin, kumohon...
Aku sudah kehilangan 5 juta
dan kehilangan Ah Xiang.
Yang kuminta hanyalah ini...
Kumohon...
Old Chin.
/ Ah Xiang?
Ah Xiang dengkulmu!
Ah Xiang!
/ Tang Ren, sedang apa kau disini?
Ah Xiang, apa kau kesini mencariku?
Aku tahu kau akan mencariku!
Aku kesini untuk mencarimu.
Kamu rupanya.
Dasar brengsek.
Aku akan berurusan denganmu.
Gerakkan pantatmu kayak begini,
dan tanganmu kayak begini.
Kayak gini...
Old Chin, ayolah...
Kumohon...
PERINGKAT CRIMASTER 2010
Tak komentar >>
Detektif Chinatown
(PERINGKAT 2)
SELAMAT TAHUN BARU CINA!
Semoga bahagia dan sejahtera!
NO RESYNC/RE-UPLOAD/DELETE-CREDIT
broth3rmax, 15 Maret 2018
TAMAT