Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Migrasi Besar berlangsung
sebelum Perang Dunia I
Yang mendorong 6 juta Afrika-Amerika
Untuk meninggalkan ladang kapas Selatan/
Semua naik!
Dengan iming-iming kerja di pabrik
dan hak-hak sipil di Utara
Setelah Perang Dunia II, kulit putih
Amerika memulai migrasi mereka sendiri
Ke daerah pinggiran,
Membawa pergi uang dan pekerjaan
Dari lingkungan perkotaan
yang semakin tertutup.
Tahun '60-an, ketegangan ras
mencapai titik didih.
Pemberontakan terjadi
Harlem, Philadelphia, Watts,
dan Newark.
Di Detroit, Afrika-Amerika dibatasi
ke beberapa lingkungan yang padat,
Dijaga oleh mayoritas
polisi kulit putih
Yang terkenal agresif.
Janji kesetaraan kesempatan untuk
semuanya berubah menjadi ilusi
Perubahan tak terelakkan
Itu hanya masalah
Bagaimana, dan kapan.
Baiklah, ayo.
Temanku Pierce baru
kembali dari perang!
Terima kasih!
Terima kasih, kawan.
Apa kabar, Jack?
Pesta pribadi.
Pilih kartu yang lain.
Baiklah.
Aku paham maksudmu.
Itu dia!
Astaga! Berikan itu padaku.
Pesta berakhir!
Ayo. Keluar.
Pergilah. Keluar!
Semua keluar! Keluar
Cepat!
Aku tahu kau bisa mendengarku.
Berdiri dan pergilah!
Aku tak peduli apa yang kau lakukan
selama seminggu. Keluar!
Pesta berakhir!
Cepat keluar!
Kau tahu cara kerjanya!
Kata siapa?
Maaf?
Bung, mandilah!
Kau masuk ke sini dengan
bau seperti keringat babi (polisi)!
Permisi, Nona.
Terima kasih banyak.
Apa kau bilang?
Aku tak bilang apa-apa soal
mengambil... Hei, bung!
Ayolah! Lepaskan aku!
Tunggu sebentar.
Cepat keluar! Keluar!
Berapa kali harus kukatakan?
Jalanmu lambat!
Ayolah, bung!
Dasar keparat!
Frank, pemiliknya melarikan diri.
Maaf, tapi orang-orang di sini
memiliki dokumen terbuka. Oke?
Pastikan kau menggeledah para
wanita, keparat pemalas.
Baiklah. Lindungi matamu.
Sial!
Itu tidak benar, bung!
Tidak, tidak, tidak!
Kita harus masuk lewat depan.
Apa? Kau mau membawa
mereka didepan umum, Sersan?
Kita tak punya punya pilihan.
Beritahu mereka. Lari./
Baiklah.
Dasar babi kotor!/
Pergilah dari sini
Ada yang lain?
Kenapa kita tidak bergerak?
Kau mau yang berikutnya?
Keluar, keluar, keluar!
Baik, pesta berakhir, semuanya.
Ayo!
Kau dengar dia.
Waktunya untuk keluar!
Letakkan minuman kalian
dan pergilah ke luar.
Aku tidak mengerti,
kupikir aku sudah sangat jelas!
Cepat! Ayo!
Keluar! Cepat! Ayo!
Selamat, keluarlah!
Berapa kali harus kukatakan
"Keluar"?
Cepat!
Aku tahu kalian orang kulit
hitam lebih cepat dari itu. Cepat!
Ayo! Cepat! Bergerak!
Berdiri! Ayo, cepat!
Kita bawa mereka keluar dari depan.
Keluar lewat pintu depan!
Cepat! Sekarang!
Bawa mereka ke depan./
Sial!
Keluar lewat depan!
Semuanya, pak, kedua sisi.
Menghadap tembok.
Ayo, cepat. Ayo.
Cepat!
Ini dia. Bantuan sudah datang.
Jika mereka tidak menolak,
jangan dorong mereka.
Letakkan itu di sana.
Disini menghadap dinding.
Selamat datang kembali!
Terima kasih, Pak./
Minggir!
Tangan ditempat yang bisa aku lihat.
Kita harus gunakan pintu depan.
Sial!/
Menjadikan ini pandangan umum.
Aku hampir merasa tak enak
dengan mereka.
Kita harus pergi dari sini./
Cepat.
Ayo! Bawa mereka masuk!
Baik! Mulai masukkan mereka!
Cepat!
Baiklah, cepat!
Lihatlah ini!
Ayo cepat!
Keluar dari sini!
Keluar! Cepat!
Pastikan kita membawa
para pria di belakang.
Kenapa kalian selalu di sini?
Kita harus percepat ini!
Berhenti macam-macam dengan kami./
Mereka tak melakukan apa-apa.
Dimana yang satunya?/
Seharusnya sudah datang.
Apa yang mereka lakukan?
Tolong tenang!
Semua baik-baik saja.
Akhirnya!
Sebelah sini
Ini lingkungan kami.
Tempatmu bukan di sini.
Itu tidak perlu.
Buka pintunya! Masukkan mereka!
Menahan karena pesta pribadi?
Itu diluar kuasa polisi!
Kau tak punya izin minuman
keras di tempat ini.
Pergilah dari hadapanku.
Semuanya tetap tenang./
Kau serius?
Ayo! Masuk ke mobil!
Cepat masuk!
Ayo, cepat!
Terus suruh mereka bergerak!
Ayo! Masukkan mereka ke truk!
Dave! Sudah kubilang kau akan
ditangkap, dasar alkoholik!
Malam belum berakhir!
Pulanglah! Pulanglah!
Kau yang pulang!
Bawa mereka masuk./
Yang terakhir.
Bawa mereka masuk!/
Dasar bajingan keparat!
Cepat, masuk!/
Jangan sentuh aku!
Cepat masuk! Masuk!
Aku masuk!
Masuklah! Cepat!
Masuk ke mobil! Cepat!
Coba lihat ini, keparat!
Dia bahkan tak bisa
mengendarai sepeda!
Kau tahu kau tak bisa
mengendarai sepeda.
Lakukanlah!
Lempar itu!
Tangkap ini!
Ya! Itu yang aku bicarakan!
Waktunya pertunjukkan!
Serangan pengerusakan terjadi
dalam radius tiga mil...
...dari sisi Barat kawasan pinggiran,
Dimana semuanya bermulai
subuh ini...
...saat polisi menggerebek bar
minuman lewat tengah malam.
Menurut laporan ada suara tembakan.
Polisi diperintahkan untuk
tidak melepas tembakan.
Lebih dari 200 penjarah telah
ditahan sejauh ini.
Pimpinan kepolisian berkata
mereka tak punya cukup orang...
...untuk mengurusi penjarah.
Mereka di sana untuk melindungi
petugas pemadam kebakaran.
Itu sebabnya kalian memilih aku.
Untuk membawa perubahan.
Tapi saat ini,
Itu penting agar kita
semuanya tenang.
Tenangkan dirimu sendiri!/
Aku tahu kau marah.
Aku juga marah.
Kota ini punya masalah,
khususnya dengan kepolisian.
Kita punya masalah.
Meski begitu,
Perubahan tak terjadi
dalam semalam.
Tapi perubahan pasti terjadi.
Mari bekerja bersama!
Tidak!
Suruh Stokely Carmichael ke sini!
Kami tak mau mendengar darimu!
Lihatlah ini.
Ini yang aku ingin kalian lakukan!
Aku mau kalian berhenti
mengacaukan lingkunganmu sendiri.
Ini adalah rumah kalian!
Ya, bakar!
Membakar bukan jawaban!
Tenang! Tenang!
Alirkan airnya!
Bawa mesinnya lebih dekat!
Mesin empat, putarkan!
Ayo! Putar kembali!
Kau harus memutarnya kembali.
Biarkan bajingan ini terbakar!
Apa-apaan!
Mundur! Cepat!/
Pergilah dari sini!
Sesuai permintaan Walikota Cavanaugh,
kami meminta polisi negara...
...dan Garda Nasional untuk
Bersedia membantu...
...dalam menangani pelanggaran
hukum dan kejahatan...
...serta melindungi warga dan properti
seseorang di area yang terlibat.
Di Detroit, sebuah kota perang...
...dimana penembak jitu berada
di atap dan kekerasan berlanjut.
Pasukan Prajurit Penerjun AS,
Garda Nasional,
polisi lokal dan negara...
...berlanjut melawan sekumpulan
para penembak jitu.
Sisi Barat kota, Wilayah blok 150
tak boleh dijangkau orang lain.
Ini bukan tanah tak bertuan,
wilayah yang hancur luluh lantah.
Wartawan ABC Tom Mclntyre berkata,
Sulit untuk bisa dipercaya ini
bisa terjadi di Amerika.
Tapi ini yang terjadi di Detroit,
kita terbesar kelima di negeri ini.
Aku menyatakan ini
keadaan darurat negeri.
Dan aku juga akan mengumumkan...
...peraturan, perintah dan regulasi...
...yang menurutku harus dilakukan
dalam melindungi warga dan properti.
Unit kedua, jalur kanan!
18-40!
Titik temu! Titik temu A!
Penembak jitu di jendela!
Jendela lantai tiga!
Berlindung!
Cepat berlindung!
Siaga! Tahan tembakan!
Jangan bergerak!
Baiklah, dia aman.
Mundur!
Aku hampir menembaknya.
Warga Amerika tidak berhak untuk
menjarah dan membakar bangunan,
Atau menembakkan senjata
dari atap gedung.
Itu kejahatan.
Dan kejahatan harus ditangani
dengan paksa...
...cepat, dan tentunya
sesuai dengan hukum.
LBJ bilang, "Kekerasan takkan
pernah mencapai apa-apa,"
"Rekan-rekan Amerika-ku."
Apa kau tidak masalah sebenarnya
dengan kekerasan...
...yaitu jika kita tak pernah
melakukan kekerasan.
Kita terlalu tidak bertindak keras!
Permisi!
Kembali ke tempatmu!
Aku harus lewat sini untuk
pergi bekerja.
Apa yang aku katakan?
Mundur!
Aku harus lewat sini untuk pergi
bekerja, Perakitan Ford.
Tunggu! Kau mau ke mana?
Hei! Biarkan dia pergi!
Berlindung! Kami kemungkinan
menemui penembak jitu di...
Lihatlah ini.
Begitu menyedihkan.
Ini bisa dicegah.
Itu bagian terburuknya.
Lihatlah ini.
Ini terlihat seperti Vietnam.
Kau percaya ini Amerika?
Dan kita yang disalahkan.
Dengan hanya berdiam,
masalah bermulai. Sekarang ini.
Apa yang bisa kau lakukan
dengan ini?
Mereka sudah gila.
Mereka tidak gila. Mereka tahu
pasti apa yang mereka lakukan.
Ini akan lebih buruk
dibandingkan tahun '43.
Tidak, kita harus berhenti
memberi mereka kesempatan.
Mereka melihat kita,
kita terus abaikan mereka,
Kiri, kanan, dan tengah.
Kejar bajingan ini.
Berhenti!
Mundur!
Menjauh dari jalanan!/
Berhenti!/Mundur!
Kemari!
Menyingkir dari jalanan!
Phil! Ayolah!
Phil! Lupakan dia!
Ayolah!
Bajingan!
Kau tak seharusnya menembak penjarah.
Ya.
Lalu bagaimana kita
menghentikan mereka?
Spesimen yang luar biasa, ya?
Ini kacau!
Apa yang kau lakukan di bawah sana?
Aku tinggal di ujung jalan.
Bisa kau panggilkan istriku Roberta?
Kau mau aku panggilkan ambulan?
Tidak, jangan polisi!
Cukup Roberta.
Astaga!
Panggilkan aku Roberta.
1,100 Garda Nasional sudah
dikerahkan ke beberapa wilayah...
...yang bisa mereka jaga
dan melindungi kepolisian.
Penjarah membawa kabur
barang-barang senilai ribuan dolar...
...dengan keinginan
untuk bersenang-senang.
Banyak pemilik toko orang
kulit hitam menaruh tanda...
...bertuliskan "Saudara Sejiwa"
untuk menghindari pengerusakan.
Tapi pelaku bom dan penjarah
tak pandang bulu.
Borgol dia di kursi. Aku akan temui
dia setelah ada waktu.
Tulis alamat dan tanggal lahirmu.
Bicara dengannya!/
Dimana aku letakkan dia?
Aku tak peduli.
Bawa dia ke rumahmu!
Keluarkan orang Negro ini dari sini!
Tak ada ruang!
Sersan
Detektif pembunuhan mau
bicara denganmu.
Berhenti mendorong! Masih ada ruang
di sel untuk dua orang lagi atau tidak?
Menjauh dari meja!
Cepat, minggir!
Di belakang pintu!
Ini tahanan siapa?
Jangan bicara denganku!
Astaga.
duduk dan diamlah!
Krauss, di sini.
Aku membutuhkanmu.
Ayo, cepat.
Semuanya, ayo. Keluar.
Ada pemuda kulit hitam ditembak
dengan shotgun disekitar Virginia Park.
Dan aku dengar kau menembak
orang kulit hitam?
Tembakanku meleset,
aku melaporkannya.
Meleset?
Aku mungkin saja mengenai dia.
Dia sangat cepat.
Duduklah, petugas patroli.
Apa yang menghambat?
Sekolah, kantor dan kebanyakan
toko tutup hari ini di Detroit,
Dan jam malam ditetapkan
pada pukul 21:00 malam ini.
Hei, Bu./
Hei.
Biar aku yang angkat.
Halo.
Tidak, aku libur.
Aku bekerja ganda.
Oke. Baiklah.
Apa? Kembali bekerja?/
Ya, Tn. LeFrank menelepon.
Kupikir Vinny atasanmu.
Aku punya dua pekerjaan,
dan dua atasan, Bu.
Perusahaan keamanan butuh
aku untuk penjarahan.
Penjarahan?/
Ya, lihatlah berita.
Bagaimana kabarmu, Fred?/
Kau terlambat.
Aku hampir kehilangan pekerjaanku
karena ke sini. Maaf.
Aku tak peduli dengan
Ford Motor Company.
Bumper mobil dan lembaran logam?
Kau akan bersama para bintang!
Tapi aku butuh makan, Negro.
Dengar, semua akan baik-baik saja.
Kau yakin?/
Ya.
Oke?
Terima kasih./
Ya.
Aku membutuhkanmu di sini./
Aku sudah di sini!
Apa yang kau butuhkan?
Air atau yang lain?
Apa orang A&R di luar sana?
Ya, dia di sana,
menunggu untuk terpukau.
Baik, ayo. Fokus./
Ayo!
Lakukan ini bersama-sama./Tunggu.
Biar aku pelajari not itu sekali lagi.
Perhatikan jarak kalian.
Kalian yang berikutnya.
Bersiaplah! Ayo!
Ini Motown, sayang./
Baiklah. Kita sudah siap?
Berikan tepuk tangan!
Motown Records, sayang./
Motown, kita Motown malam ini.
Baik, semuanya tenang.
Aku tahu kalian berpikir kita sudah
hampir selesai, tapi tidak.
Karena kita akan membawa ini
ke tingkat selanjutnya.
Karena ada band bersaudara yang
akan aku bawa ke panggung ini...
...langsung dari Motor City.
Dia bicara tentangmu.
Jika kalian mau,
silakan berdiri...
...dan beri sambutan meriah
untuk bakat Detroit,
The Dramatics!
Kau harus beritahu mereka
untuk pulang sekarang juga.
Kerusuhan sedang terjadi diluar sana./
Tunggu dulu. Apa?
Kerusuhan sedang terjadi./
Sekarang?/Benar.
Minta mereka untuk pulang.
Permisi.
Kita sudah siap, 'kan?
Dengar, kalian tak bisa
tampil malam ini.
Apa maksudmu?/
Kerusuhan sedang terjadi diluar.
Kau tak bisa tampil malam ini./
Kami sudah dijadwalkan, sobat.
Kalian sebaiknya keluar
dari Fox malam ini.
Para hadirin sekalian,
aku takut aku punya berita buruk.
Apa yang terjadi?
Tampaknya kita semua harus
meninggalkan gedung...
...dan pulang ke rumah.
Ayolah, hanya satu lagu!
Motown berada di sana!
Ini Detroit,
kita tidak asing dengan ini.
Menurut polisi tak ada yang
perlu kita khawatirkan.
Jadi silakan bawa
barang-barang kalian.
Bu, bawa tasmu.
Pelan-pelan.
Keluar lewat pintu kirimu,
atau pintu kanan.
Sialan!/
Apa-apaan ini?
Kita harus pergi, anak-anak./
Aku akan naik ke panggung.
Kita akan naik ke panggung,
kalian dengar aku?
Orang sudah pergi.
Band pengiring juga sudah pergi.
Bu, tasmu.
Kita takkan mendapatkan
kesempatan seperti ini lagi.
Maaf. Tapi kita harus pergi
dari sini, Larry.
Perhatikan langkahmu, Pak!
Semuanya, maaf.
Tapi kita harus pergi.
Maaf./
Baiklah.
Larry, maksudku...
Apa yang bisa kita lakukan?
Larry, tak ada yang bisa kita lakukan.
Di lain kesempatan, kawan.
Dengar, aku tahu kau sangat
menginginkan ini.
Larry, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Ayo.
Larry!
Larry.
Kita sudah sangat dekat.
Kalian semua terlihat bagus,
terdengar bagus.
Akan ada kesempatan lain.
Itu pasti.
Supir bus!
Hei! Supir bus
Kalian lihat ini?
Menurutku kita pergi ke Jalan 12
dan jadi bagian dari ini.
Kita musisi pekerja.
Aku tak bisa bernyanyi sementara aku
seharusnya berada di luar sana.
Dengar, kita sudah tidak
jauh dari Algiers.
Kita tunggu di sana hingga
ini semua berakhir.
Kita harus turun dari bus ini!
Semua keluar! Ayo, cepat!
Ayolah!/
Duduk!
Aku tak melakukan apa-apa!
Maaf, aku bekerja dua sif berturut-turut
sejak kerusuhan terjadi.
Tapi orang yang kau tembak
tak selamat pulang ke rumah.
Ambulan temukan dia mati
kehabisan darah dibawah mobil.
Kita yakin ini orang yang sama?
Dia satu-satunya orang yang
ditembak di Virginia Park hari ini.
Kau membawa shotgun,
dia terkena luka tembak shotgun.
Kau mau memainkan balistik?
Demi Tuhan, maaf.
Hanya itu?
Apa lagi?
Kau menembaknya dari belakang.
Benar. Dia melarikan diri dariku.
Dari mana lagi aku harus menembaknya?
Maksudku adalah dia bukan
ancaman untukmu.
Jika diingat kembali, kupikir,
Kenapa dia lari dariku jika dia
hanya mencuri belanjaan?
Bagaimana jika dia membunuh
seseorang di toko itu?
Dia menghindari polisi.
Kau tak beranggapan begitu?
Jangan beranggapan.
Jika dia memegang senjata,
itu lain cerita.
Kita tidak menembak perampok.
Detektif, kau tahu itu medan
perang di luar sana, 'kan?
Ya. Jalan 10 harus ditutup.
Mereka menghancurkan kota.
Kita memfasilitasi itu dengan
pesan yang kita kirim,
Jika itu tak masalah,
silakan bakar rumahmu sendiri,
Jarahlah toko.
Itu benar-benar kekacauan.
Dan...
Itu menuntun kita ke mana
kedepannya, Detektif?
Baiklah, Nak.
Terima kasih.
Kapan saja./
Aku menyarankan tuduhan pembunuhan.
Kembalilah bekerja dan tunggu
kabar dari Jaksa Wilayah.
Baik, Pak./
Dan, Nak...
Cobalah tenang diluar sana.
Terima kasih, Detektif.
Semua baik?/
Lupakanlah.
Apa kau dalam masalah?/
Aku tak apa, jadi lupakanlah.
Dia melakukan tugasmu,
sama seperti kita.
Pulanglah!
Semuanya menyingkir dari jalanan.
Kita sebaiknya berpencar.
Polisi sudah menggila di sini sekarang.
Lima saudara bersama,
mereka akan berpikir kita geng.
Ayolah. Kita jangan berpencar.
Sial!
Kau mau ke mana?
Kami mau pulang./
Menjauh dari jalanan!
Tangan ke dinding!
Angkat tanganmu!/
Baiklah!
Sial!
Terus jalan!
Apa yang kau bicarakan?
Lihatlah kekacauan ini!
Kemari! Kau! Berhenti!
Ini sudah lewat jam malam!
Kami akan pulang!
Salam sejahtera, Saudaraku!
Ini jalan kami! Kau yang
seharusnya pergi dari jalan kami!
Halo, halo.
Halo.
Apa kabar?
Kami butuh kamar.
Kalian salah hotel.
Ritz berada di ujung jalan.
Ya, tapi Ritz tak punya petugas
sepertimu, jadi...
Dengar, aku hanya mau kamar
yang menghadap ke selasar.
$11 per malam, bayar di muka.
Itu bagus.
A8.
Apa yang kau harapkan
degan 11 dolar?
Kau tahu sekarang waktunya
untuk apa?
Mari kita bersenang-senang./
Ayolah!
Jam berapa ini?/
Aku tak punya jam.
Bagaimana aku tahu
sekarang jam berapa?
Ini sudah lewat jam malam dan
kau tahu itu, sialan!
Kau mau menembakku karena tak
punya jam?/Pergilah dari jalanku!
Apa? Kau akan menembakku?/
Menjauh dari jalanku!
Lakukanlah! Ayo.
Aku akan membunuhmu
sekarang juga.
Maafkan aku!
Aku menjaga toko di sana.
Aku menjaganya.
Ini keponakanku. Maafkan aku,
aku minta maaf.
Aku akan membawanya pergi.
Ayo.
Aku bukan keponakanmu, keparat!
Menyeberanglah.
Tenang.
Mereka membebaskanmu, Paman Tom?/
Menyeberanglah.
Jalan terus.
Jangan menoleh belakang.
Dasar keparat, aku akan pukulkan
kepalamu dengan orang kulit putih itu.
Kau takkan bisa menghajarku.
Aku sabuk hitam karate,
Aku yang akan menghajarmu.
Lagi pula, meski kau menang,
Sepuluh orang lainnya dari mereka
akan menyerangmu...
...dan 10,000 lainnya
di belakang mereka.
Bertindak yang cerdas.
Pulanglah.
Jadi kau orang yang keren, ya?
Dismukes.
Baiklah, Tom.
Ini Kepolisian Detroit.
Jam malam diberlakukan.
Kau tak boleh berada di jalanan.
Apa-apaan itu?
Kau sudah periksa jendela
dan pintu-pintu?
Aku sudah memeriksanya./
Periksa lagi.
Aku tak mau melihat
graffiti di belakang sana.
Halo.
Semua baik-baik saja.
Tak ada masalah di sini.
Aku akan tidur saat kerusuhan
berakhir. Selamat malam, Pak.
Hei, lihatlah ini.
Miller, ikut aku. Siap, Title 32?
Ayo lakukan!
Baik!
Aku akan bicara dengan mereka
orang kulit putih.
Aku akan tetap di sini, jika boleh.
Aku akan pastikan mereka tidak
mulai menembak ke arah kita.
Baiklah, semua.
Tenang.
Kau yakin mau orang kulit putih
tahu dimana kita berada?
Aku segera kembali.
Jefferson, Wood, pergi ke sana
dan jaga di atap.
Segera.
Hai, semua.
Melvin Dismukes.
Aku dari Serikat Keamanan,
Aku menjaga toko di seberang jalan.
Aku datang membawa hadiah.
Terima kasih.
Tidakkah ini bagus, teman-teman?
Mengingat semua yang terjadi,
ini cukup bagus.
Terima kasih. Aku tak membawa
peralatan yang biasanya.
Kau punya gula?
Jangan melunjak, kawan.
Ini bagus bisa mendapat
sedikit ketenangan.
Kami di Black Bottom pagi ini.
Kami mendapatkan penembak jitu.
Mandapatkan satu,
tepat di sini.
Disini tak ada penambak jitu.
Hanya kau dan aku...
...dan orang-orang yang
berpesta di motel itu.
Berapa lama menurutmu
ini akan berlangsung?
Ya, berapa lama hingga Negro ini...
Orang ini berhenti?
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana aku tahu?
Apa Morris sudah pulang?
Ini Larry.
Aku tak bisa temukan dia
dimana-mana.
Tidak, dia tak apa.
Saat kau melihatnya,
suruh dia pergi ke Algiers.
Kami harus latihan.
Sampai jumpa.
Tak ada hasil?
Ibunya tidak tahu dia di mana.
Dia mungkin baik-baik saja.
Kau akan kembali ke panggung itu.
Ini tidak sesederhana itu.
Saat mereka mendengarmu bernyanyi...
Hujan uang akan terjadi.
Dan aku mau bagian.
Lihat aku.
Tatap mataku.
Aku menatap matamu, Fred.
Kau akan mendapat kontrak album.
Mengerti?
Tatap mataku.
Fox Theatre menyambut
The Dramatics!
Ya?/
Ya.
Kau tahu, Fred?
Kurasa ini saatnya
mengatasi masalahmu.
Masalah apa?
Aku tak punya masalah./
Kau punya. Ayo.
Kita takkan melakukan ini./
Ya, kita melakukannya.
Ayo! Jangan menolakku.
Ayo.
Kau akan tatap matanya.
Aku tak butuh ini. Aku tidak mau./
Dan dia akan takluk denganmu.
Ayo.
Baiklah, tidak./
Aku memberimu bantuan, mengerti?
Oke?/
Aku pergi.
Kita pergi.
Lihatlah pemandangan yang indah ini.
Ini, Karen./
Terima kasih.
Nikmatilah, karena sekarang
kita resmi tak punya uang.
Kerusuhan sedang terjadi,
Dan aku tak mau mengirim
surat pada orang tuaku lagi.
Lihatlah ini.
Lihat itu.
Ini sempurna./
Larry.
Apa?/
Mereka kulit putih.
Jadi, mereka kulit putih.
Pengemis tak boleh pilih-pilih, mengerti?
Apa maksudnya itu?
Kau paham maksudku?/
Apa?
Biarkan kebebasan terjadi.
Aku sudah memiliki kebebasan,
terima kasih banyak!
Tidak, kau tidak punya.
Karena kebebasan tak berarti
memberikannya secara gratis.
Hanya kau yang bisa membuat
prostitusi terdengar berkelas.
Ayo.
Aku tak mau melakukan ini.
Hei, berhenti.
Kenapa kau tak biarkan
mereka sendiri?
Kurasa para pria itu
memperhatikan kita.
Baiklah, berhenti.
Ayo. Ikuti petunjukku.
Oke, kita lakukan ini bersama
dan saling membantu.
Permisi, nona-nona.
Aku Larry Cleveland.
Aku tidak mengganggu percakapan
pribadi kalian, 'kan?
Kita tetanggaan.
Aku Julie, Ohio.
Karen, Ohio.
Bukan, nama belakangku Cleveland.
Kami memang berasal dari Ohio.
Baiklah, lalu apa yang kalian
lakukan di Detroit?
Julie seorang prostitusi profesional.
Baiklah.../
Dia bercanda!
Aku penata rambut.
Dan seorang pelacur.
Apa yang kalian lakukan?
Aku penyanyi di The Dramatics,
Dan Fred ini pengawalku.
The Dramatics?/
Ya.
Tak pernah dengar.
Tapi aku suka Motown.
The Supremes adalah favoritku.
Jika kau suka The Supremes,
kau pasti suka The Dramatics.
Larry.
Nyanyikan sesuatu untuk mereka.
Astaga!
Dia benar-benar bisa bernyanyi.
Itulah aku.
Aku bernyanyi.
Itulah dia.
Kami baru mau pergi
mencari makan.
Teman kami menginap di paviliun.
Kau mau bergabung dengan kami?
Ya. Aku juga mau makan.
Fred, kau lapar?
Ya, aku bisa makan.
Ayo.
Bagaimana kabarmu?/
Baik.
Bagaimana denganmu?
Kita terlihat bagus!
Hei, Carl!
Kami sangat lapar.
Aku sudah siapkan sesuatu untuk
kalian makan./Baiklah.
Hei, sayang./
Hei!
Halo!
Hai, semua!
Silakan masuk.
Ini kamar yang bagus.
Duduklah.
Apa?
Duduk, silakan duduk.
Aubrey.
Bagaimana kabarmu?
Karen.
Oke, ditempat aku dibesarkan,
saat kau bertemu orang baru,
Kau seharusnya berkata,
"Hai, halo!"
"Apa kabar?"
Itu membuat mereka merasa nyaman.
Setelan yang bagus, kawan.
Terima kasih, kawan.
Aku hargai itu.
Kami habis tampil tadi.
Omong kosong.
Orang ini. Baiklah.
Makanan sudah siap.
Ya, baiklah.
Julie,
Pendingin udara di sebelah
sini lebih baik.
Lebih baik, ya?/
Ranjangnya juga nyaman.
Ya, itu bagus./
Ya?
Aubrey, besarkan radionya.
Ayolah, teman-teman, tolong.
Bisa kita biarkan Trane bicara?
Apa-apaan?
Itu menawan.
Sangat disayangkan
dia meninggal
Dia masih muda, 'kan?
Dia 40 tahun.
Tapi dia menikmati masa hidupnya.
Dia hidup dengan luar biasa.
Sayangnya, itu heroin.
Kita tahu Trane tidak overdosis.
Jangan membuat rumor
seperti itu, Bung.
Aku tidak bilang Trane overdosis.
Tapi John Coltrane sudah
lama menjadi pecandu.
Supreme Trane selalu memakai obat.
Aku tak bilang itu yang
mengambil semuanya...
...dari seseorang sebagai
contoh spiritual.
Dia salah satu panutanku.
Tapi heroin yang membuat
hatinya hancur.
Kudengar FBI meracuni dia.
Kau mau tahu bagaimana
aku mengetahuinya?
Istri John Coltrane adalah
musisi Detroit,
Pernah sepanggung denganku.
Jadi kau pakarnya Coltrane?
Kelanjutan liputan malam ini
mengenai kerusuhan di Detroit.
Garda Nasional telah dipanggil...
...dan lebih dari 3,200 orang telah
ditahan dan kebanyakan kulit hitam.
Perkembangan terbaru akan
terus disampaikan acara kami...
Kenapa semua orang begitu kejam?
Kau sudah tanyakan itu
pada kaummu?
Cobalah sedikit revolusi
dengan bahasa Inggris,
Semua "kebebasan atau mati" itu?
Itu bukan non-kekerasan
sama sekali.
Dia dari Ohio.
Aku ragu dia mengeri pemikiranmu
soal kebebasan dan kematian.
Kita jelaskan itu dengan cara awam.
Geser, bung.
Kau tahu,
Kau kulit putih, 'kan?
Bung./
Kau tak harus berurusan dengan polisi
seperti kami yang begitu sering.
Kecuali tentunya Paman kalian
ketua pencopet, kau tahu?
Tapi jika kau kulit hitam, hampir setiap
waktu kau di todongkan senjata.
Kau mengerti itu?
Itu seperti ini.
Hei, Nak!
Singkirkan tanganmu dari piringku.
Letakkan hotdog...
Menjauh dari mustar!
Turunkan tanganmu!
Jangan... Kau cemas?
Kau membuatku cemas!/
Kau menodongkan aku senjata.
Ini seperti kekejaman polisi.
Kau memberitahu aku cara
melakukan tugasku?
Aku tidak.../
Jadi sekarang kau petugas kepolisian...
...yang memberitahu aku cara
melakukan tugasku di jalanan?
Apa yang kau lakukan di jalanku, Negro?
Lihat, itu cara mereka
mengekspresikan dirinya.
"Jalanku, rumahku, mobilku."
Seolah mereka bisa mengambil
semuanya darimu.
Larry./
Sekali lagi.
Apa yang kau lakukan di jalanku, Nak?
Apa aku melakukan kesalahan, Petugas?
Apa kau melakukan kesalahan?
Aku akan tembak kepalamu
sekarang juga.
Singkirkan senjata itu dariku, bung.
Atau apa, Nak?/
Kubilang, singkirkan senjata itu...
Ya Tuhan!
Ya Tuhan! Kau menembaknya!
Carl!
Lee!/
Dia seharusnya tidak bergerak.
Lee?
Hotdog, tolong!
Kau sudah gila!/
Apa?
Astaga!/
Kau sudah gila!
Ini hanya pistol starter.
Ini untuk memulai perlombaan.
Ini tidak membunuh atau melukai
orang lain./Dasar gila!
Aku hanya mencontohkan
kekuasaan kulit putih.
Begitu juga aku, sayang.
Sayang, itu hanya lelucon.
Kalian tak masalah untuk pergi,
kau dan temanmu.
Kurasa mereka tak suka
dengan lelucon.
Aku aktor.
Maaf, Larry,
mereka biasanya ramah.
Tidak, ayolah. Jangan biarkan
orang bodoh itu mengganggumu.
Kenapa kita semua tidak ke kamarku
dan sedikit menenangkan diri?
Kita berjanji akan mengunjungi teman.
Mungkin nanti.
Ayo.
Temui aku nanti.
Sampai nanti!
Kupikir semua orang harus tahu.
Tapi kau membuat mereka ketakutan.
Tapi Karen...
Dia menatap kearahku.
Karen tidak melihatmu./
Karen punya perasaan denganku.
Dia seperti, "Hei, Aubrey!"
Aku seperti, "Hei, Karen!"
Bubar, atau kau akan ditangkap.
Julie!
Kita harus beri babi ini pelajaran.
Apa yang kau bicarakan, Carl?
Mereka di bawah sana.
Kau tahu jika kau menembak mereka,
mereka akan membalasnya, 'kan?
Bagaimana mereka tahu dari
mana itu berasal, Lee?
Itu tidak mungkin./
Tenanglah, kawan.
Dasar pengecut./
Ini sudah cukup gila di sini.
Dengar, mereka harus mengerti...
...jika mereka tak bisa merendahkan
kita setiap waktu.
Kau harus mengikuti program!/
Kita bisa dihabisi!
Satu, dua.../
Bisakah kau...
Menunduk! Bersembunyi!
Kalian tak apa?
Siapa yang menembak?/
Dari sana, mungkin?
Mungkin dari salah satu gedung itu.
Kau mendengar suara
tembakan itu, sayang?
Tidak, aku tak dengar apa-apa.
Baiklah, kau tahu jika aku
mendapat kontrak rekaman,
Kita akan mengendarai Cadillac, 'kan?
Coba lihat mereka!
Larilah, Tn. Petasan, lari!
Tiarap!
Kilatan moncong senjata!
Dari Algiers,
mungkin penembak jitu.
Mike?/
Aku tak apa!
Aku tidak tertembak!
Keifer Command,
Ini Sersan Mayor Roberts.
Berlindung!/
Pasukan menghadapi penembak jitu.
Sekitar Algiers Motel,
di Virginia Park.
Ya, teruslah berlari.
Itu buruk, sobat./
Itu gila.
Sekarang mereka tahu seperti apa
rasanya menjadi kulit hitam.
Polisi 2-4, kemungkinan adanya
penembak jitu./Militer siaga.
Dekat Algiers Motel di Virginia Park.
Penembak jitu di atap.
Tembakan penembak jitu,
Virginia Park.
Tembakan penembak jitu
didekat Algiers Motel.
10-4, dalam perjalanan.
Tembakan dilepaskan, Virginia Park,
penembak jitu di atap.
Ada penembak jitu diluar sana!
Kunci seluruh tempat ini!
Ayo cari bajingan itu.
Fred beritahu aku jika
kerusuhan semakin memburuk,
Bahkan Ford berpikir menutup
perakitan selama sehari.
Larry, itu sangat buruk./
Ya, aku tahu.
Mungkin kita harus memanfaatkan
ini sebaik mungkin.
Saat kebencian terjadi,
cinta menjadi yang terpenting.
Mungkin yang paling penting.
Kenapa kau tidak ke sini
dan mengunjungi aku?
Kami punya kolam renang dan
kurasa kita bisa bersama-sama.
Ibuku bilang aku tak
boleh meninggalkan rumah.
Tapi aku menginginkannya.
Ibumu, benar.
Berikan aku peluru. Terima kasih./
Ini.
Cepat! Maju!
Sebelah kiri, jendela atas!
Menyebar ke sisi samping!
Teman-teman, ada banyak polisi
di luar sana sekarang.
Jangan bercanda!
Kenapa aku mau bercanda?
Apa mereka tersesat?
Ayo, bergerak!
Kuharap begitu! Apa maksudmu?
Aku tidak tahu.
Entahlah, tapi kurasa mereka
mengarah ke sini.
Cepat! Jangan hanya diam!
Maju!
Bersiap di posisi!
Tutup jendelanya!/
Jendela!
Sembunyikan semuanya!
Matikan lampunya!
Penembak jitu!
Sial!
Sayang, kau dengar itu?
Mereka menembak ke arah kami!
Aku harus pergi!
Mereka menembaki kami.
Larry!
Fred, kau tak apa?
Kau tak apa?
Aku tak mau mati, kawan!
Kita pergi dari sini!/
Jangan berdiri!/Carl, menunduk!
Mereka tak bisa lakukan ini
kepada kita./Menunduk!
Mereka tak bisa lakukan ini pada kita.
Carl, menunduk!/
Apa yang kau lakukan?
Ini dia!
Cepat, cepat, cepat.
Keatas!
Aman!
Polisi!
Kau dengar itu?
Fred, tetap menunduk!
Polisi! Tiarap di lantai!
Menghadap dinding sekarang!
Baiklah!
Aku tak melakukan apa-apa!
Kau punya senjata?/
Aku tak punya senjata!
Tangan dibelakang!
Kau punya senjata?/
Tidak!
Kau membawa senjata?
Cepat, cepat, cepat!
Kemari! Ayo!/
Kenapa kau melakukan ini?
Bawa mereka ke bawah.
Keluarkan mereka dari sini!/
Keluar dari sini!
Ayo!/
Bawa dia!
Tangan di belakang kepala dan
tenanglah. Tenang.
Duduk. Tangan dibelakang kepala.
Cepat turun! Ayo!
Aku tak punya senjata!
Jangan tembak!
Polisi! Tangan di kepala!
Sudah.
Menghadap dinding dan pintu!
Semuanya! Menghadap dinding!/
Fred!
Dinding dan pintu!
Aku tak melakukan apa-apa!/
Aku tak punya apa-apa!
Ada orang di sana?/
Tidak, Pak.
Berdiri! Bangun!
Cepat kebawah! Cepat!
Bawa dia kebawah!/
Apa yang terjadi...
Apa yang kau lakukan di sini?
Tiarap! Menunduk!
Aku tidak melawan!/
Berdiri!
Ya, terus jalan!
Jangan menatapku!
Menghadap dinding,
bawa semuanya turun!
Hei! Kau sudah pegang dia?
Menghadap dinding dan pintu!
Berputar dan menghadap dinding.
Bawa mereka turun!
Cepat!
Jangan bergerak!
Bawa mereka, cepat!/
Apa yang kami lakukan?
Kau sebaiknya diam!
Bawa mereka! Cepat...
Keluar dari sini!
Cepat turun!
Cepat! Bawa mereka turun!
Cepat! Turun kebawah!
Cepat!
Cepat!/
Baiklah!
Ayolah, bung! Tanganku!
Berhenti!
Kami tak melakukan apa-apa!
Sial!
Dimana Carl?
Apa yang terjadi?
Dia membawa pisau dan
berusaha meraih senjataku.
Ya, aku mendengar dia berteriak,
"Lepaskan senjataku!"
Ya, itu terjadi sangat cepat.
Kurasa kau harus
membela dirimu sendiri.
Aubrey, mundur!
Menghadap dinding! Cepat!
Tenang!/
Mereka membunuh Carl!
Jangan bertindak bodoh, Nak!
Menghadap dinding!
Baiklah.
Wajahnya dipenuhi darah.
Mereka membunuhnya.
Sayang sekali.
Anak muda seperti itu.
Tetap saja, dia mungkin penembaknya.
Kita harus mencari tahu.
Mereka membunuhnya.
Mereka membunuh teman kita.
Ada apa dengan gadis-gadis ini?
Aku temukan mereka dengan
Negro besar di ujung sana.
Satu ruangan?
Kau temukan sesuatu?/
Tidak ada.
Tak ada senjata?/
Berita buruk.
Sala satu tamu tewas.
Dia berusaha mengambil
senjata petugas kepolisian,
Dan berakhir tertembak.
Carl Cooper.
Dia membunuh Carl.
Semoga ia beristirahat dengan
tenang. Amin./Amin.
Jangan bertindak bodoh
dalam situasi ini.
Ini tetap tempat kejadian dan
kalian semua tersangkanya.
Semuanya.
Jangan melihatku!
Berbalik, menghadap dinding!
Apa Carl yang melakukan penembakan?
Seseorang sebaiknya mulai
berkata jujur denganku.
Hei! Aku mau senjata itu!
Kami sudah periksa sekitar,
kami tak temukan senjata.
Bukan berarti itu tidak ada!
Temukan senjatanya!
Kau juga!
Aku tidak menentang kalian.
Tapi kau harus beritahu aku
di mana senjatanya.
Kau harus beritahu aku siapa
yang melakukan penembakan.
Aku tanyakan berulang-ulang.
Siapa penembaknya?
Kami tidak tahu./
Kau tahu!
Kau diatas, siapa penembaknya?
Siapa yang melakukan penembakan?/
Kau yang menembak, bung!
Lee!
Tidak, kawan.
Carl tak punya senjata.
Apa kau bilang?
Kau yang di sini membunuh orang!
Katakan itu dihadapanku!
Kubilang, Carl tak menembak
siapa-siapa, Bung!
Ya, baiklah.
Bajingan.
Jangan menangis!
Menghadap pintu!
Kau juga. Hadap depan!
Kenapa kau ambil itu dan
bela dirimu sendiri?
Itu mudah, lihat.
Kau yakin tak mau
mencoba menikamku?
Aku tak mau memainkan
permainanmu.
Itu hanya memberiku alasan
untuk melakukan...
...apa yang kita berdua ketahui
akan terjadi nantinya. Benar?
Kalian semua bajingan gila!
Sial!
Lepaskan aku.
Kau tetap seorang bajingan.
Tutup mulutmu, mengerti?
Diam.
Ada pelaku penembakan di sini.
Apa itu Carl?
Biar aku beritahu kalian.
Jika kau pikir kau bisa
menembak orang tak bersalah...
...dan terbebas dari itu,
Kau benar-benar salah.
Rekanku bilang, "Berdiri."
Dengar, aku akan membawanya./
Berdirilah.
Geledah tempat ini,
aku akan bawa dia bersamaku.
Ayo.
Ayo./
Pergilah dari sini.
Aku punya banyak waktu, semuanya.
Tak ada yang mau bicara?
Tak ada yang tahu
siapa penembaknya?
Tolong, Tuhan...
Tak ada yang mau mengaku?
Baik. Mulailah berdoa.
Mulai berdoa. Ada apa?
Kau tidak berdoa?
Kau tidak pergi ke gereja?
Mulai berdoa!/
Ya Tuhan...
Maaf kesalahan kami seperti kami
yang memaafkan orang lain.
Karena aku akan membunuh
kalian satu per satu,
Hingga aku tahu pasti apa
yang terjadi di sini.
Lindungi kami dengan
darah Yesus, Tuhan.
Aku akan beranggapan
kalian semua kriminal.
Karena jujur, itulah yang terjadi.
Jadi mari dengarkan.
Ayo kita dengarkan!
Berdoalah!
Berdoa yang kencang!
Kau tak menyanyikan lagu pujian?
Itu dia, sekarang kita
mendapatkan keduanya.
Singkirkan kebencian dari
hati kami, Tuhan.
Bagaimana denganmu?
Kau tidak berdoa. Aku tak
mendengar apa-apa darimu.
Bunda Maria penuh kasih.../
Aku tidak peduli.
Kau mungkin butuh sedikit bantuan
untuk tahu caranya berdoa.
Salam Maria, penuh berkah.
Dia benar-benar berdoa.
Lumayan.
Baik, periksa kamar ini.
Dibawah ranjang dan laci-laci.
Mengerti?
Mereka akan membunuh kita.
Kenapa? Kau akan bertindak gila?
Mereka yang bertindak gila.
Mereka kehilangan akal sehatnya
saat mereka melihat...
...dua wanita kulit putih berada di satu
ruangan dengan pria kulit hitam.
Mereka mencari penembak jitu, mengerti?
Tapi Carl bukan penembak jitu.
Jika seseorang ingin merebut senjatamu,
Kau akan berikan itu padanya
karena dia kulit hitam?
Ayolah!
Polisi membawa shotgun
sepertimu, 'kan?
Kau memegang itu dengan
kuat di kedua tanganmu.
Bagaimana kau masih berusaha
untuk mengambil itu?
Ada banyak cara.
Tak ada senjata di motel ini
selain yang polisi bawa.
Tidak ada senjata.
Kita bawakan sesuatu
untuk orang-orang gila itu.
Bawa ini.
Apa gunanya?
Dengar, aku mengerti. Oke?
Tapi jangan memusuhi mereka.
Aku mau kau selamat malam ini.
Selamat dari malam ini.
Mengerti?
Kau tak mau bicara?
Aku akan buat kau bicara.
Dimana senjatanya?
Berdiri! Cepat berdiri!
Kau akan beritahu aku
dimana senjatanya?
Aku tidak tahu./
Omong kosong!
Berhenti membohongiku!
Dimana senjatanya?
Sumpah demi Tuhan,
aku akan tarik pelatuknya!
Dimana senjatanya?
Aku tidak tahu, aku bersumpah.../
Omong kosong!
Kemari.
Apa yang terjadi?/
Aku harus katakan padamu,
Kepolisian Detroit menggila di sana./
Apa maksudmu?
Mereka mengancam tersangka,
Memukuli dan lainnya agar
mendapat pengakuan.
Itu tidak benar,
mereka punya hak sipil.
Itu maksudku.
Jangan melihat ke arahku.
Baik.
Biar mereka yang urus kasus ini.
Aku tak mau berurusan dengan
masalah hak sipil. kau tahu?
Kita pergi.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Dimana senjatanya?/
Aku tidak tahu
Omong kosong!
Kaum kalian selalu berbohong!
Siapa penembaknya?
Ketemu?/
Tidak.
Ini semua kelihatannya curian.
Aku sendiri yang menggeledah
seluruh ruangan.
Dia tidak memberitahumu, ya?
Baik. Minta Demens untuk
awasi mereka.
Ikut denganku.
Masuk ke sana.
Cepat.
Tunggu, tunggu, tunggu./
Berbaring.
Cepat! Kami membutuhkanmu di sini.
Cepat...
Cepat tiarap!
Kau tak harus melakukan ini.
Kita harus jaga mereka.
Kenapa kau mencumbu mereka?
Ada apa dengan kami?
Dengarkan aku.
Kau harus beritahu aku
dimana senjatanya...
...dan siapa penembaknya.../
Sumpah, tidak ada senjata.
Tidak ada senjata!/
Atau aku bersumpah demi Tuhan,
Aku akan membunuhmu.
Tidak ada senjata.
Baiklah.
Aku tak tahu apa-apa.
Tidak!
Dia menembaknya.
Menghadap dinding.
Diam dan jangan bergerak,
Atau selanjutnya sungguhan.
Mengerti?
Ini akan membuat mereka bicara.
Perhatikan ini.
Yang itu tak memberikan perlawanan.
Itu yang terjadi saat
kau membohongi kami.
Siapa lagi yang mau membunuh?
Kau mau membunuh?
Oke.
Baiklah.
Petugas, tunggu!
Aku tak menembak siapa-siapa!
Petugas, tunggu!/
Diam!
Sialan!/
Diam. Masuk ke sana.
Sudah kubilang aku tak tahu
dimana senjatanya, bung!
Kau sudah mencarinya, kan?!/
Tutup mulutmu!
Bung, kau harus beritahu aku
di mana senjata agar ini bisa berakhir.
Dimana senjatanya?/
Aku tidak tahu.
Kau tak bisa melakukan ini!/
Tutup mulutmu!
Michael.
Kau pikir kami menggertak?
Ini Detroit.
Kami tidak menggertak.
Sekarang diam,
Atau yang selanjutnya sungguhan.
Aku bunuh Negro itu.
Kalian sudah dengar.
Ya Tuhan...
Lepaskan tanganmu darinya.
Berbalik.
Apa bagianmu dari semua ini?
Kau mungkin tahu
dimana senjatanya.
Mungkin kau tahu siapa penembaknya.
Aku tidak tahu apa yang
kau bicarakan.
Kau tahu.
Dan kau bohong padaku.
Menjauh dariku!
Kau pikir bisa lolos karena
kau kulit putih?
Tidak, pelacur, itu takkan terjadi.
Cari tahu apa yang dia ketahui.
Tak apa. Tenanglah.
Menghadap dinding.
Aku takkan mengatakannya lagi.
Hanya kau dan aku.
Duduklah.
Duduk.
Kau baik-baik saja, Nona?
Apa semua baik?
Kau tak apa, 'kan?
Jangan sentuh aku!
Cobalah untuk tenang.
Kenapa kau tinggal di sini?
Ini hotel, bukan?/
Ya.
Kau sudah lama tinggal di sini?
Melakukan prostitusi, mungkin?
Aku berkunjung dari Ohio.
Ayahku seorang hakim.
Ayahmu tahu kau di sini, 'kan?
Tinggal bersama orang kulit hitam?
Apa ada orang kulit hitam di sini?
Aku tak melihatnya.
Aku buta warna.
Benarkah?
Apa warna kulitku? Biru?
Kau terlihat kuning bagiku, Pak.
Kau bekerja prostitusi./
Tidak!
Lihat aku.
Kau mencumbu orang kulit
hitam ini, 'kan?
Mereka masih anak-anak.
Ada apa denganmu?
Aku mencoba melindungimu, nona.
Tetap di sini.
Dia pelacur.
Baik, persetan.
Kemari.
Jadi kau germo.
Bukan, Pak.
Kurasa kau salah paham.
Bajingan!/
Dengar.
Kami punya banyak waktu.
Kami akan menyelesaikan ini.
Jadi pikir baik-baik tentang bagaimana
kau menjawab pertanyaan kami,
Atau kau akan berakhir seperti
teman-temanmu di kamar sebelah.
Berapa lama kau menjual
gadis-gadis muda ini?
Menghancurkan tubuh
dan pikiran mereka.
Aku baru bertemu mereka.
Aku tak menjual mereka.
Aku baru saja kembali dari perang.
Kau seorang veteran?/
Benar, Pak.
Kau pikir aku bodoh?
Kau memakai hijau tentara,
lalu coba-coba menjadi tentara.
Kami tidak butuh germo di militer.
Kau mungkin hanya supir
truk persediaan.
Aku angkatan udara.
Awas!
Berlindung!
Cepat berlindung!
Menunduk!
Cepat, cepat, cepat!
Berlindung!/
Penembak jitu!
Menunduk!
Di seberang jalan!
Mereka dari Euclid!
Tiga rumah ke atas./
Aku melihatnya!
Siapa yang melihat dia?
Jangan khawatir. Jika itu penting,
mereka akan memanggil kita.
Larry, apa yang kau lakukan?
Larry.
Kembali ke dinding.
Ayo keluar dari sini.
Mereka akan kembali.
Kita bisa pergi sekarang. Ayo.
Tidak.
Apa yang kau lakukan?/
Ayo.
Fred, ayo.
Tidak, Larry. Berhenti.
Siapa yang melihat dia?/
Perhatikan atap!
Bernapaslah.
Tak apa. Aku di sini.
Ayo.
Hei, menjauh!
Periksa semua jendela!
Tahan perimeter kalian!
Mereka menembak. Kau dengar itu?/
Diam!
Mundur! Tembakan pelindung!
Jatuhkan mereka!
Sial!
Kita mendapatkan mereka!/
Tahan tembakan kalian!
Baik, semua aman.
Penembak jitu dimana-mana
malam ini.
Aman!
Itu teman kalian di luar sana?
Apa itu yang menembaki kami?
Bagaimana menurut kalian?
Bajingan!
Jangan bergerak.
Pasukan penerjun, 8 tahun.
Dua keberangkatan.
Diberhentikan dengan hormat.
Ini palsu./
Tidak, Pak.
Ini pacarmu?/
Aku baru bertemu dia.
Siapa nama pria ini?/
Aku tidak tahu.
Namaku Karl Greene.
Aku tidak bertanya padamu,
aku tanya dia.
Kau bilang,
"Siapa nama pria ini?"
Kau beruntung aku masih
belum patahkan lehermu.
Baiklah.
Baiklah, aku paham apa
yang kau coba lakukan.
Aku takkan mencoba membuat
masalah lagi, oke?
Tapi aku juga takkan
berbohong untukmu.
Apa yang kau lakukan di Detroit?
Sama seperti yang lainnya,
aku mencari kerja.
Meninggalkan medan perang dan
memasuki medan perang lainnya.
Baik. Bawa bajingan ini
kembali ke barisan.
Kembalikan kartu pemerintahanku, bung.
Kenapa kau tidak keluar dari sini?
Larilah keluar dari pintu belakang.
Lari.
Sekarang juga, pergilah!
Kau tahu orang yang berdoa?
Dia aman, bukan dia pelakunya.
Dan kau bisa coret tentara itu.
Bajingan itu berdoa sambil bernyanyi.
Juga bukan dia.
Itu menyisakan bajingan yang
berada di ruangan itu.
Aku yakin dia pelakunya.
Baiklah./
Ya.
Flynn.
Bajingan!
Dia kabur.
Kita butuh yang lainnya./
Aku tahu.
Masih tak ada senjata.
Siapa yang berikutnya?
Tolong, tolong, tolong.
Tolong. Kumohon.
Petugas, boleh aku katakan sesuatu?
Ini dia.
Ya, tentu.
Menurutku kau salah rumah.
Karena tak satupun kami lihat...
Karena tak satupun orang di sini
kami lihat menembak ke arah polisi.
Tolong.
Ada kemungkinan kami
membuat kesalahan.
Tapi aku ingin memastikannya.
Aku tak mau membiarkan pembunuh
polisi kabur, bukan?
Tolong.
Bagaimana denganmu, sayang?
Kau mau yang berikutnya?/
Tidak.
Tidak, aku tidak mau, tolong.
Kurasa kau tahu sesuatu./
Aku tidak tahu.
Kau akan mati sekarang.../
Tidak.
Atau melihatku membunuh
yang lain terlebih dulu?
Yang mana?
Bawa dia pergi dari sini.
Astaga! Dia juga! Naik!
Keatas!
Tidak!
Diam!
Kau mau menangis?
Astaga! Kau mau menangis?
Aku beri kau sesuatu untuk ditangisi./
Awasi mereka.
Yang ini ikut denganku.
Diam!
Kau mau menangis? Aku beri
kau sesuatu untuk ditangisi.
Jangan ganggu dia!
Kurasa kau memang tidak
membawa senjata.
Tetap di sana dan jangan berisik.
Astaga.
Apa kau tak malu dengan
dirimu sendiri?
Kau yang ingin melihat payudaraku.
Kau bercinta dengan orang kulit hitam.
Ini 1967, keparat
Jujur.
Ini tidak mengganggumu?
Afro Sheen di rambut mereka?
Baunya?
Kau sudah tidak waras.
Kaupikir bisa datang ke kota kami,
dan menjual gadis-gadis muda?
Sudah kubilang ini tidak seperti itu.
Aku tak peduli jika kau tentara.
Aku akan tenggelamkan kalian para
germo di sungai hingga kota ini bersih.
Kau akan tanyai mereka, atau aku
akan bawa mereka keluar dari sini.
Sebentar.
Dengar,
Kau mungkin memang bukan
wanita nakal.
Tapi terus teranglah denganku.
Siapa yang menembaki
Garda Nasional diluar sana?
Pak?
Aku tak melihat orang yang
menembaki Garda Nasional.
Aku akan memberitahumu
jika aku tahu.
Benarkah?
Kau boleh berpikir aku pelacur,
tapi aku dibesarkan dengan benar.
Baik. Aku akan bawa mereka
pergi dari sini.
Tutupi dirimu, oke?
Kau juga.
Ayo.
Bisa bantu aku?
Keparat.
Mereka keparat.
Kau membunuh anak-anak itu!
Kenapa kau tak hentikan mereka?
Para binatang ini juga melakukannya.
Dia menembak salah satu dari mereka!
Jangan terlalu yakin.
Mereka hanya menakut-nakuti.
Itu taktik interogasi.
Apa kau sudah gila, Pak?
Aku melihat jasadnya!
Mereka dibunuh dengan keji.
Aku tidak benar-benar menembaknya.
Itu tidak nyata.
Aku tidak menembaknya,
dan begitu juga yang lainnya.
Itu agar yang lain memberitahu
lokasi senjata itu.
Siapa bilang mereka punya senjata?
Aku tidak tahu.
Jika itu benar, itu hanya pistol mainan.
Bukan senjata sungguhan.
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Kami harus pergi.
Apa kami aman di sini?
Maksud dia, apa kau akan beritahu
polisi dimana kami berada?
Tidak.
Karen.
Kita akan baik-baik saja.
Tapi anak-anak itu...
Jangan bergerak./
Kau lihat itu?
Itu salahmu. Lihatlah itu.
Kau tak bicara, itu yang terjadi.
Lihatlah itu.
Tenanglah.
Anak itu. Dia.
Dia berada di ruangan yang sama
seperti dua orang tadi.
Ya. Mari kita dapatkan pengakuan
darinya dan pergi dari sini, oke?
Oke./
Demens yang harus melakukannya.
Melakukan apa?
Kau masih belum membunuh
orang Negro.
Aku tak tahu soal itu.
Tentu kau tahu.
Ada apa, Bung?
Ada masalah?
Apapun yang kau bilang.
Yang mana?
Ikut denganku.
Aku mau memberimu pertanyaan.
Tolong.
Tolong jangan bunuh aku, kumohon.
Tolong jangan tembak aku.
Dimana senjatanya?
Aku tidak tahu. Kumohon.
Aku tidak tahu. Sumpah demi Tuhan,
aku tidak tahu. Kumohon.
Aku tidak takut untuk menembakmu.
Tolong jangan tembak. Tolong./
Di mana senjatanya?
Tolong jangan tembak aku.
Aku tak pernah menembak orang
sebelumnya seumur hidupku.
Tolong! Aku tidak tahu dimana...
Kumohon.
Tolong, jangan...
Berbalik.
Mereka membunuhnya.
Sudah beres.
Bagus. Kerja bagus.
Kupikir tak bisa melakukannya,
tapi aku berhasil.
Astaga, aku merasa aneh.
Ya. Itu hal yang tepat.
Dia akan bicara sekarang.
Apa maksudmu?
Satu lagi korban yang jatuh.
Aku yakin kalian berpikir
kami tidak serius, ya?
Kami masih tak temukan senjatanya
dan waktu mulai menipis.
Siapa penembaknya?
Jujurlah dengan kami agar
kita semua bisa pulang.
Kau menembaknya, Demens./
Ya, aku menghabisinya.
Demi Tuhan, Marty.
Kami tidak menembak yang lainnya.
Kami mempermainkan mereka.
Apa maksudmu?
Mempermainkan.
Mempermainkan apa?/
Permainan.
Permainan untuk membuat mereka
bicara, menakut-nakuti mereka.
Taktik interogasi.
Sialan!
Ini murni urusan kepolisian.
Semuanya, kita pergi.
Kau punya...
Kau tak punya pisau.
Astaga./
Sial.
Baiklah, dengar...
Dengarkan aku./
Bajingan.
Dia mengambil senjatamu dan
kau sudah peringatkan dia, mengerti?
Dan kau terpaksa untuk menembaknya.
Melaksanakan tugas.
Kau ingat cerita itu./
Bajingan.
Hei, konsentrasi.
Aku serius.
Baik, tenangkan diri kita.
Tunggu di sini.
Astaga. Sial.
Marty menembak orang itu./
Apa?
Serius?/
Ya.
Dari jarak dekat.
Kita harus sudahi ini dan
pergi dari sini.
Kita tak punya tersangka.
Haruskah kita tahan mereka semua?
Tidak, tidak sekarang. Kita hanya
perlu pergi dari sini, kau tahu?
Kita dan mereka.
Jika mereka cerdas, mereka takkan
berkata apa-apa, mengerti?
Baik. Ayo lakukan ini.
Kau ikut denganku.
Dengar.
Kau bebas untuk pergi.
Tapi jangan bicarakan soal
ini kepada siapapun, selamanya.
Kau mengerti?
Karena aku tahu namamu,
Dan aku tahu pasti siapa kau.
Aku tidak tahu namamu.
Aku tak tahu apa-apa tentangmu.
Tolong jangan bunuh aku.
Tolong jangan bunuh dia.
Apa yang terjadi di sini?
Aku tak melihat apa-apa.
Baiklah.
Pergilah.
Kami tak tahu apa-apa.
Tidak, tidak, tidak!
Tenang.
Dengar.
Bagaimana jika aku bilang kau
bisa pergi dari pintu itu sekarang juga,
Tapi kau jangan pernah bicara
soal apa yang kau lihat di sini?
Mengerti?
Tolong jangan bunuh dia.
Tidak, tidak, tidak!
Dengarkan aku.
Apa yang kau lihat di sini?
Kau membunuhnya.
Kita coba sekali lagi.
Aku tak melihat apa-apa.
Ada orang mati di sana.
Berhenti!
Aku mohon...
Ya Tuhan.
Siapa yang tega melakukan
ini pada seseorang?
Hei, aku disini untuk
membantumu, mengerti?
Ayo. Hei.
Aku akan bawa kau
ke rumah sakit, mengerti?
Mengerti? Tenanglah.
Oke? Hei, tak apa.
Ikut denganku. Ayo.
Ayo. Kami akan mengantarmu ke sana.
Ayo, sobat.
Bertahanlah, mengerti?
Ayo.
Kita akan mengantarnya.
Aubrey! Telepon!
Aubrey, hei!
Ada telepon untukmu!
Apa kau bilang?
Ada telepon untukmu dari rumah.
Ada yang tidak beres.
Anakmu dalam masalah
atau terluka.
Aku yakin itu putra bungsuku.
Dia selalu aneh-aneh.
Ya?
Aubrey...
Mereka temukan Aubrey tewas
pagi ini di Algiers Motel.
Tidak. Aubrey seharusnya di rumah.
Itu pasti orang lain.
Apa ini, Bu?
Sebuah kesalahan?
Ini pasti kesalahan.
Aubrey pasti lebih pandai dari itu.
Sayang, kau tak pernah tahu.
Ayo pergi melihatnya.
Dismukes?
Apa dia ada?
Aku mencari Dismukes.
Terima kasih.
Diantara kalian ada yang
bernama Dismukes?
Ya, itu aku.
Aku minta kau untuk
ikut denganku, Pak.
Apa ada masalah?
Kurasa tidak.
Tapi sebaiknya jangan bertanya lagi.
Kalian beritahu bos.
Kau bisa urus ini?
Jaga dirimu./
Sebelah sini.
Ayo, aku tak punya waktu seharian.
Duduk.
Maaf, aku anggap ini soal apa
yang terjadi di motel?
Apa yang terjadi di motel?
Jika kau tidak tahu,
aku akan memberitahumu.
Aku bekerja sebagai
satpam di Wisconsin.
Dan selasa malam,
kami mendengar suara tembakan...
...berasal dari kawasan dekat Algiers.
Dari arah itu.
Polisi berada di sana.
Polisi negara, Garda Nasional.
Ada banyak suara tembakan.
Saat aku ke sana,
tuga anak sudah tewas.
Tidak.
Benar, Pak./
Ini di sana, 'kan?
Apa itu yang kau bicarakan?
Benar, Pak. Ya.
Dia terbaring seperti ini.
Dengan darah segar.
Darahnya belum membeku.
Jadi mereka sudah tewas tepat
sebelum kau sampai di sana?
Benar, Pak.
Kau membawa kaliber 38, 'kan?
Revolver. Kau membawa Revolver?
Aku memang punya kaliber 38.
Kau pernah menembak seseorang?
Tidak./
Menyerang seseorang?
Tidak seperti yang kau maksud, Pak./
Apa yang aku maksud?
Teman-teman, kau tahu,
terkadang,
Saat orang kulit hitam berada
di posisi memiliki wewenang,
Orang kulit hitam lainnya
seperti mendukungmu, mengerti?
Karena aku seharusnya tidak
perintahkan mereka harus apa.
Saat kita melakukan
percakapan ini,
Kami melakukannya secara
bertahap, mengerti?
Tahap pertama, saksi mata.
Tahap kedua, tersangka.
Kita berada di tahap mana?
Kau tidak tahu kita di tahap apa?
Tidak. Bisa kau jelaskan padaku?
Ya, kita berada ditahap kedua.
Kau adalah tersangka.
Aku tidak melakukan itu.
Polisi.../
Ini dia.
Polisi yang menembak
anak-anak itu.
Bagaimana kau tahu itu...
...sementara kau tak berada didalam
gedung hingga penembakan berakhir?
Jadi, apa kau berbohong
pada kami sekarang,
Atau kau berbohong dari
beberapa menit yang lalu?
Itu pertanyaan yang bagus, Detektif.
Kau harus benar-benar berpikir.
Kau harus menjawabku.
Dengan segala hormat,
aku berkata jujur.
Aku tidak bohong.
Aku katakan apa yang aku lihat.
Aku melihat anak-anak ini...
Melvin./
Baiklah.
Kami di sini untuk membantumu, oke?/
Ya, Pak.
Melvin, apa kau mau pulang ke rumah?
Ya./
Kita biarkan dia pikirkan soal itu?
Pikirkanlah, mengerti, Melvin?
Bukan aku pelakunya.
Nomor empat, silakan maju.
Kau bekerja sangat bagus, sayang.
Eddie...
Apa dia sudah bangun?
Belum.
Hei.
Larry.
Hei, bangun, sobat.
Pelan-pelan.
Tak apa, kawan.
Ini kami.
Kau tahu dimana adikku?
Polisi bilang Fred tewas,
Tapi tak ada yang bisa jelaskan
padaku apa yang terjadi.
Apa yang terjadi?
Beritahu kami, kawan.
Polisi...
Polisi?
Mereka...
Kau punya anak?/
Ya. Tiga anak.
Yang tua 12 tahun.
Lalu 9 dan 7 tahun.
Berarti kau tahu bagaimana
anak bungsu.
Astaga...
Cara mereka berkomunikasi,
mengerang dan menggerutu.
Manusia gua kecilku./
Khususnya anak laki-laki.
Seolah mereka tidak tahu jika
mereka tidak dimanjakan.
Itu benar.
Mereka masih berusaha temukan
posisi mereka dalam hidup...
...dan kita harus membiarkan itu.
Benar.
Aku tahu kau mau pergi
ke belakang sana.
Tentu.
Kami membantu memadamkan api.
Kami berusaha membantu meredakan
kerusuhan dan menjaga tetap aman.
Apa yang bisa kau katakan soal
pembunuhan dan kebingungan ini?
Semua orang bukanlah
pencuri dan pembunuh.
Kuharap situasi bisa membaik
bagi orang kulit hitam.
Ingat yang aku katakan,
dan semua ini akan berlalu.
Mengerti?
Kau tak melakukan kesalahan.
Kurasa aku harus mengatakan sesuatu.
Hei. Kau membuat...
Demens.
Sesuatu yang hanya butuh satu menit...
Seharusnya tidak menentukan
seumur hidupmu.
Kau mengerti?
Kau membuat kesalahan.
Katakan apa yang harus
kau katakan,
Lalu melangkah kedepan.
Itu caramu untuk keluar
dari situasi ini.
Mengerti?/
Mengerti.
Mengerti?
Ya. Kau tak perlu ceramahi aku,
aku tahu harus bagaimana.
Bagus.
Kau melakukan tugasmu.
Kau yang pertama, bodoh!
Baiklah.
Flynn!
Baik. Ayo, nona-nona.
Aku akan segera menemuimu.
Bagaimana?
Beberapa hal sudah
dikatakan di sana.
Yaitu?
Kau bodoh... Dasar bajingan,
kalian mati.
Kalian akan mati.
Kau juga?
Kita semua akan jatuh.
Phil, dengar, ini...
Tidak./
Dengarkan aku.
Menyingkir dari hadapanku./
Phil!
Tak ada yang mau aku katakan
tanpa pengacara serikatku.
Kau serius, keparat rasis?
Keluar dari mobil sebelum
aku patahkan lehermu.
Aku tidak yakin siapa yang
pertama memasuki gedung.
Mungkin ada lima atau
enam polisi negara.
Kami punya pernyataan lengkap
dari teman-temanmu.
Kami tahu kau menembak
anak-anak itu.
Jadi mulailah dari sana.
Tidak. Aku tidak ingat itu.
Hantamkan kepalanya ke meja.
Mungkin membantu.
Aku mencoba membantu disini.
Aku berusaha ingin terperinci.
Kau mau tahu berapa banyak polisi
negara berada di tempat kejadian,
Berapa banyak Garda Nasional?
Aku tak tahu kau bodoh atau cerdas,
Tapi aku akan mencari tahu.
Jangan bicara lagi.
Ayo.
Apa gunanya?
Pemaksaan kesaksian
bisa diabaikan.
Larry!
Kau yakin dia di rumah?/
Berikan dia waktu.
Apa? Apa yang begitu penting?
Label rekaman menelepon!
Mereka mau mendengarkan
musik kita di studio!
Dan mereka menghubungimu?
Ya. Mereka bilang menghubungimu
tapi kau tak membalas telepon mereka.
Ini yang sudah kita usahakan.
Mereka mau mendengar
The Dramatics!
Lalu apa? Kau Tuan Bisnis
Pertunjukkan sekarang?
Ini tidak profesional.
Teleponlah di jam kerja,
bukan jam 3 pagi.
Tapi Larry...
Larry! Ini label rekaman.
Mereka tak bekerja di jam normal.
Ayolah.
Dengar, kalian sebaiknya terdengar
bagus karena aku bangkrut.
Dengarkan aku perpaduan itu.
Ya, Pak.
Kalian siap?/
Ya.
1, 2.
1, 2, 3, 4.
George, bisa beri kami waktu?
Ayo./
Ya, cepat kembali.
Ada apa denganmu?
Karena kau tidak bernyanyi di sana.
Bagaimana aku bisa bernyanyi
dengan apa yang terjadi kepada Fred?
Kau cukup melakukannya.
Bernyanyi selagi temanku
terbaring mati?
Lagu bukan hanya kata-kata
di halaman, kawan.
Itu bukan musik.
Musik adalah apa yang kau curahkan...
...dan kau bisa membuat
apapun yang kau inginkan.
Aku tak bernyanyi agar kulit putih
keparat bisa menari!
Tapi para bajingan itu tidak
menari secara gratis!
Sejak kapan kau peduli jika
orang kulit putih menari?
Selama sepekan kerusuhan
di Detroit,
Tiga Negro ditembak
mati di kamar motel.
Polisi dan Garda Nasional
menggerebek motel,
Mencari penembak jitu.
Setelah, saksi mata penembakan...
...berkata tiga Negro dibariskan...
...dan ditembak secara
keji oleh petugas kepolisian.
Hari ini, dua petugas
polisi sudah ditahan...
...dan dituntut atas dua pembunuhan
Negro yang ditembak di motel.
Salah satu petugas didakwa
2 tahun, dan satunya 4 tahun...
...dan tanpa tuduhan
pelanggaran sebelumnya,
Diperintahkan ditahan
tanpa bebas jaminan.
Mereka mengaku tidak bersalah.
Pengacara mereka mengatakan...
...penangkapan itu sangat
buruk dan sangat disayangkan.
Komisaris Kepolisian,
Ray Girardin,
Menolak membicarakan
fakta mengenai kasus ini,
Kecuali berkata jika
kedua petugas...
Kau punya surat untuk siapa?
Larry Cleveland Reed?
Larry!
Larry, ada surat untukmu.
Dari pemerintah.
Terima kasih./
Selamat datang.
Aku tak melakukan apa-apa!
Tiarap./
Kumohon!
Aku akan bunuh kalian
satu per satu...
...hingga kau beritahu aku apa
yang sebenarnya terjadi di sini.
Jangan menatapku.
Berbalik.
Mulai berdoa!
Tiarap! Berdiri!
Cepat bangun! Berdiri!
Omong kosong!
Berhenti membohongi aku!
Carl tak punya senjata.
Salah satu tamu tewas.
Tolong jangan tembak.
Kumohon.
Dimana senjatanya?/
Tolong jangan tembak aku!
Petugas, boleh aku bicara?
Kurasa kau salah rumah.
Dalam kasus Algiers Motel,
Baik jaksa penuntut dan pembela...
...dalam pernyataan
terbuka mereka...
...mengingatkan semua juri kulit
putih tentang kekerasan ras...
...yang terjadi di Detroit
dua tahun yang lalu.
Tn. Reed, sebelum polisi atau
anggota militer mulai menembak,
Apa kau tahu adanya
penembak jitu...
...dari dalam Algiers Motel
atau pavilyun?
Tidak.
Apa kau melihat seseorang
di motel pada malam itu...
...dengan membawa senjata
apapun di tangan mereka...
...selain petugas kepolisian
atau anggota militer?
Aku melihat seseorang menembakkan
pistol mainan kepada temannya.
Pistol mainan.
Tn. Reed.
Bukankah itu fakta jika kepalamu...
...berada dinding sepanjang malam itu?
Tidak, pak, itu tidak benar.
Tanganku yang berada di dinding
sepanjang malam itu.
Itu fakta.
Aku bertanya tentang kepalamu.
Kepalaku terpasang di leherku.
Itu bergerak.
Ke arah sini dan sana.
Meski begitu, itu tak bisa
berputar sepenuhnya...
...untuk melihat apa yang
ada di belakangmu?
Kecuali kau punya keahlian khusus
yang perlu diketahui di ruang sidang ini?
Kau bilang melihat kilatan sebelum
kau mendengar suara tembakan.
Apa itu kesaksianmu?
Itu cukup membingungkan.
Jadi yang mana?
Apa yang pertama?
Apa kau melihat kilatan?
Kapan kau mendengar orang
itu terjatuh ke lantai?
Aku tidak yakin.
Kau bilang kau berada
di sisi luar pintu.
Kau juga bilang kau
mungkin bingung,
Hingga kau tak tahu kapan
tepatnya hal ini terjadi.
Jadi, apa kau bingung?
Aku melihat kilatan,
tepat melalui pintu.
Yang ingin aku ketahui adalah,
Apa kau melihat Aubrey Pollard...
...melakukan tindakan yang
mengancam klienku?
Atau kau mungkin juga
kebingungan pada saat itu?
Ya, Pak.
Menjadi anggota militer,
Kau pasti bisa membedakan...
...antara seragam Garda Nasional...
...dan petugas kepolisian Dertoit.
Apa itu benar?
Kurasa begitu.
Jadi kau bilang jika orang yang membawa
salah satu korban ke dalam kamar,
Dia merupakan Garda Nasional?
Aku anggap kau tahu itu...
...karena dia mengenakan
seragam Garda Nasional.
Benar. Aku melihat pria berseragam
yang membawa dia ke sana.
Apa kau melihat orang lain
masuk ke ruangan itu?
Tidak.
Apa kau bisa melihat...
...jika ada orang lain yang
masuk kembali ke ruangan itu?
Pada saat itu, bukankah
kepalamu menoleh ke belakang...
...karena petugas kepolisian masih
berada di sana denganmu?
Benar.
Saat di barisan,
Ketika kau diminta mengenali
petugas yang memukulimu,
Siapa yang kau identifikasikan?
Apa kau melihat dia hari ini
di ruang sidang?
Dia.
Dan dia
Kau baru saja mengidentifikasi
dua terdakwa.
Kenapa kau hanya mengidentifikasikan
satu saat pembarisan...
Jika kedua dari mereka punya
andil dalam penyeranganmu?
Ingatan mana darimu yang
bisa dianggap benar?
Maksudku aku tidak
tahu pada awalnya.
Saat aku dibawa ke kantor polisi,
aku sangat gugup.
Jadi sekarang kau sudah tenang?
Dan kau takkan mengubah
ceritamu lagi?
Sudah? Ini yang mau kau
berikan kepada kami?
Keberatan. Bertanya dan dijawab./
Ditolak.
Kau dibawa ke sebuah ruangan,
lalu apa yang terjadi?
Dia menembak di samping
kepalaku dan memintaku...
...untuk menutup mulutku
dan tidak bergerak.
Atau yang berikutnya sungguhan.
Dan apa yang kau lakukan?
Aku tetap berbaring.
Apa kau dianiaya dengan
cara lainnya setelah itu?
Dianiaya?
Apa kau pernah ditahan, Pak?
Tentu.
Pernah bermalam di penjara?
Ya.
Berapa kali kau pernah ditahan?/
Aku tidak tahu.
Berapa malam dan berapa hari
yang kau habiskan...
...di penjara atas kejahatan
yang kau lakukan...
Entahlah, beberapa.../
...atau terduga dilakukan?
Tindak kriminal.
Entahlah. Beberapa.
Kau yakin?
Ya, kau takkan melupakan
jika dihajar seperti itu.
Kau yakin mereka bertiga yang
memukulimu serta yang lainnya?
Ya, aku yakin.
Hingga seorang prajurit membawaku
ke dalam ruangan...
...dan memintaku untuk
tidak bergerak.
Lalu mendengar dia keluar dan
beritahu mereka aku sudah mati.
Dan ini yang dianggap sebagai
"berpura-pura mati"?
Apa yang kau lihat selanjutnya?
Aku tak melihat apa-apa.
Wajahku menghadap lantai,
Tapi aku mendengar Aubrey
berteriak, "Jangan tembak."
Dan dia menembaknya.
Aku dengar itu.
Saksi matamu, Pengacara.
Kami sudah bicara dengan
kelompokmu...
...tentang temanmu, Lee,
tentang kejahatan sebelumnya.
Apa kau pernah bermasalah
dengan hukum?
Bukan aku yang disidangkan di sini.
Tak perlu memperkenalkan
kejahatan baru, Pak.
Cukup yang sudah diketahui.
Atau mungkin kau bisa mulai
dengan memberitahu kami,
Bagaimana malam itu bermulai?
Pesta? Beberapa minuman?
Kenapa?
Kenapa kau bicara denganku?
Kalian melihat kulit hitam dipersidangan
dan beranggapan aku yang disidangkan.
Mereka membunuh temanku!
Mereka memukuli kami!
Membariskan kami, menganiaya,
dan kalian semua saja!
Tidak ada keadilan di sini.
Uruslah dirimu sendiri.
Tidak, lepaskan aku!/
Bawa dia keluar.
Ini omong kosong!
Apa? Apa yang kau lihat?
Menurutku ini sudah jelas,
Yang Mulia,
Jika mereka berada dalam
situasi yang bisa tak terkendali.
Mereka berada dalam tekanan,
dan bisa dikatakan itu nyata,
Dan untuk alasan itu,
tak ada pilihan lain.
Baiklah.
Yang harus mereka lakukan
adalah tetap tenang.
Jika mereka tetap tenang,
mereka takkan berada di sini hari ini.
Tapi mereka membuat pernyataan,
Dan pernyataan itu
seharusnya diterima.
Tidak jika mereka berada
dibawah tekanan, Yang Mulia.
Tidak jika membuat pernyataan itu...
...melanggar hak konstitusi.
Para petugas kepolisian ini
memiliki kewajiban.
Memberitahu mereka jika mereka
berhak untuk diam,
Mereka punya hak pengacara,
Dan semua yang mereka katakan bisa
digunakan melawan mereka di pengadilan.
Menurutku mereka bukan terdakwa,
Karena mereka adalah
petugas kepolisian,
Mereka punya hak melakukan
sesuatu yang lebih dari kita,
Tapi mereka juga punya hak
dibawah Konstitusi...
...untuk tidak menyelesaikan
ini dengan cara yang lain.
Oleh karena itu pernyataan
yang ada tidak bisa diterima.
Itu semua omong kosong.
Astaga.
Itu...
Kita sama-sama tahu,
Anak-anak itu seharusnya tidak
dibunuh seperti itu.
Ya. Itu sangat disayangkan.
Mereka seharusnya mematuhi perintah...
...dan menyerahkan senjatanya.
Tapi kau orang yang bisa dipercaya.
Sungguh.
Mereka tahu apa yang
harus dilakukan.
Juri memasuki ruang sidang.
Semua berdiri.
Apa juri sudah memutuskan
dakwaan dalam permasalahan ini,
Mengenai tuntutan pembunuhan
tingkat satu dan penyerangan?
Sudah, Yang Mulia.
Atas penyerangan,
Tidak bersalah.
Atas tuduhan pembunuhan,
Kita menyaksikan kekecewaan
dalam sistem peradilan,
Untuk negara bagian Michigan.
Permisi, kau mau berkomentar?
Ini takkan terjadi jika
mereka temukan gadis kulit hitam...
...di hotel bersama pria kulit putih.
Tidak, Pak. Tidak mungkin mereka
melakukan ini pada kulit putih.
Itu yang sebenarnya!
Aku tak peduli siapa yang mengetahuinya!
Terima kasih, Bu. Tn. Pollard,
bagaimana rasanya kehilangan anakmu?
Menurutmu bagaimana perasaannya?
Bagaimana perasaanmu?
Itu sangat menyakitkan.
Rasa sakit yang takkan pernah hilang./
Ayo.
Terima kasih.
Pak, bisakah kau sedikit berempati?
Kita disini hari ini menyaksikan
cara kerja sistem peradilan...
...dan kita meminta kejahatan polisi
diperlakukan dengan cara yang sama...
...seperti pelaku kejahatan
dalam bentuk lainnya.
Beberapa orang akan
berkata itu salah...
...karena menghakimi polisi
untuk melakukan tugas mereka.
Usaha yang bagus.
Kau punya pernyataanku./
Sangat disayangkan.
Kejahatan polisi harus
diperlakukan...
...sama seperti bentuk
kejahatan yang lainnya.
Kami menerima kontraknya, Larry.
Kami harus mengambil ini, Sobat.
Tidak seperti ini.
Dengar, Motown adalah
perusahaan khusus kulit hitam.
Tapi kau paham maksudku.
Siapa yang mendengarkan musik ini?
Ini tidak mudah bagiku.
Kita semua jauh dari mudah.
Kalau begitu lakukan apa
yang harus kau lakukan.
Aku akan menjauh.
Ayolah, kawan.
Permisi, Saudara./
Ya, Nak.
Aku mengajukan surat lamaran
untuk pengarah paduan suara...
...tapi aku tak pernah
mendapat kabar balasan.
Bicaralah dengan pimpinan
paduan suara.
Baik, terima kasih.
Permisi.
Aku mengajukan surat lamaran untuk
pengarah paduan suara gereja...
...dan tak pernah ada kabar balasan.
Larry Cleveland Reed.
Larry.
Aku ingat.
Kau bersama The Dramatics, 'kan?
Benar, Pak.
Kau sedikit melebihi syarat.
Kami hanya gereja kecil.
Baiklah, aku melebihi syarat.
Lalu?
Kenapa kau tidak coba
kelab di pusat kota?
Aku yakin mereka dengan senang
hati mempekerjakanmu.
Dan aku jamin,
bayarannya jauh lebih besar.
Ada polisi di kelab pusat kota.
Dan itu berbahaya.
Pak, kau bisa tolong aku?
Aku butuh pekerjaan.
Apa kau menyanyikan
musik peribadatan?
Ya, aku tahu sesuatu.
Biar aku lihat jika aku...
Baiklah.
Setelah menerima ancaman dibunuh,
Melvin Dismukes pindah ke daerah pinggiran
Dan bekerja sebagai satpam perusahaan
termasuk Sears Roebuck
Meski ketiga petugas dinyatakan tidak
bersalah atas tuntutan kriminal,
Mereka tak pernah kembali
aktif bertugas.
Bertahun kemudian pengadilan sipil
menyidangkan salah satu petugas
Ia diperintahkan untuk membayar denda
kepada keluarga Aubrey Pollard
Senilai $5,000.
Keluarga Fred Temple menuntut Kota
Detroit atas kematian tidak wajar.
Sebagai bagian pernyataan,
kota tidak mengaku bersalah.
Pistol starter Carl Cooper
tak pernah ditemukan.
Julie Ann Hysell meninggalkan Detroit,
membesarkan empat anak
dan sekarang bekerja
sebagai penata rambut.
The Dramatics populer tahun
1970 dengan beberapa lagu hits,
Dan terus tampil hingga hari ini.
Larry Cleveland Reed tak pernah
bergabung kembali di band.
Dia masih tinggal di Detroit.
Bernyanyi di paduan suara gereja.
Fakta mengenai pembunuhan
di Algiers Motel, 25 Juri 1867
Tak pernah dianggap sebagai
proses pidana.
Sehingga, sebagian dari film ini
dibangun dan didramatisasi
berdasarkan data pribadi orang yang
ambil bagian dan dokumen tersedia.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya