Sebelumnya di  Dexter .
- Astaga.
- Dexter, apa yang terjadi?
Travis ada di sini,
dia mendatangiku.
Saat memikirkan
semua perbuatannya,...
...aku menginginkan kematiannya,
maka aku membunuhnya.
Aku harus melaporkan ini.
Mungkin kita hanya perlu
menyingkirkan mayatnya.
Bensin dan api.
Itu akan menghapus semua jejak kita
di sini.
Aku tak pernah ingin melalui ini, Dex.
Aku juga.
Aku menemukan kaca sampel darah,...
...tepat seperti yang kita temukan
di mobil Doakes.
Orang jahat masih hilang
dan Doakes...
Adalah Penjagal Bay Harbor. Titik.
Aku harus menyimpan rahasiaku.
Bila tidak, hidupku, hidupnya,
takkan sama lagi.
Apa kau pembunuh berantai?
- Aku hanya membunuh orang tertentu.
- Astaga.
Apa kau Penjagal Bay Harbor?
Ayah yang mengajariku.
Dia memberiku peraturan.
Ayah tahu?
Kau seperti magnet.
Nasib buruk akan menghampirimu.
Dexter adalah analis percikan darah...
...dan Doakes selalu menganggap,
ada yang salah dengan Dexter.
Bagaimana bila Doakes mengincar dia?
Penjagal Bay Harbor.
- Maria menganggap, kau pelakunya.
- Aku?
Hannah McKay. Dia menusuk
seorang wanita lima kali.
Yang terpikir olehku
hanya memberi yang layak dia dapatkan.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Dexter.
Kau satu-satunya orang
tempat aku tak perlu bersembunyi.
Mungkin, kau memahamiku
lebih dari aku memahami diri sendiri.
Aku mencintaimu.
Itu karena dia pembunuh berantai?
Aku merasa, bila kau menyayangiku,
kau akan menerima ini.
Bila aku menyayangimu?
Aku mencintaimu!
Apa...
Debra mengalami kecelakaan mobil.
Kau meracuni Debra.
Kau seharusnya memilihku.
Dia adalah adikku.
Selamat tinggal, Dexter.
Rekaman keamanan
sebelum damkar...
...mendapat telepon
tentang gereja yang terbakar.
Apa yang kau lakukan
di sana, Letnan?
Apa kita benar-benar dalam masalah?
Bila yang dia miliki hanya DVD itu,
aku bisa mengatasinya.
LaGuerta adalah orang tak berdosa.
Dia bahkan tak sesuai
dengan batasan itu.
Ini satu-satunya pilihan.
Hector Estrada.
Aku berusia tiga tahun
saat kau membunuh ibuku.
Kau Dicky Moser!
Dexter Moser.
Ada pembunuhan lain
yang harus kulakukan.
Ini tak mudah.
Aku tak bisa membiarkan Deb kecewa
dengan perbuatanku.
Dexter, ini Deb.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
tolong, jangan lakukan.
Jadi, apa rencananya?
Aku memakai pistolnya
untuk menembak luka tusuk Estrada.
Aku akan memakai pistol Estrada
untuk menembak LaGuerta.
- Deb...
- Dexter.
Kau seharusnya tak kemari.
Kenapa tidak?
Tembak dia, Debra.
Kau harus mengakhiri ini.
Tembak dia.
Hentikan!
Lakukan, Debra. Tembak dia.
Lakukan! Tembak dia!
Ini bukan kau. Kau orang baik.
Kau tak seperti dia.
Lumpuhkan dia!
Itu benar. Semua ucapannya.
Kau orang baik.
Lakukan yang harus kau lakukan.
Dex...
(Dexter)
(Hari yang Indah)
Tak ada yang sebaik krisis
untuk membantu menegaskan dirimu.
Orang baik akan menyesali
kematian LaGuerta.
Namun, sejujurnya,
itu menyelesaikan semua masalahku.
Itu mengembalikanku
ke jalur yang benar.
Selama enam bulan sesudahnya,...
...aku melatih tim sepak bola Harrison
menjadi juara,...
...mengumpulkan kembali tim boling,...
...dan mendapat kawan-kawan baru.
Aku seorang penyintas.
Dia memilih karier
sebagai penegak hukum.
Aku tahu, dia tak pernah menyesali
satu hari pun dalam pelayanannya.
Itu pilihan
yang tak kita ambil dengan enteng.
Apa Bibi Deb akan kemari?
Ayah tak yakin, tapi kita
akan segera menemuinya lagi.
Maria amat penting bagiku.
Dia polisi yang baik.
Dia adalah bosku.
Sekilas menjadi istriku.
Namun, lebih sering,
dia adalah kawanku.
Aku merindukanmu, Maria.
Kami semua begitu.
Terima kasih, Letnan Batista.
Saat ini, kami ingin mendedikasikan
monumen indah ini untuknya.
Para hadirin,
sesama polisi,...
...kupersembahkan
bangku Kapten Maria LaGuerta.
(Untuk mengenang Maria LaGuerta,
Kapten Kepolisian Miami)
(Dia mengabdikan hidupnya
untuk melayani masyarakat.)
Kita akan kursus renang.
- Berpamitanlah dengan Ayah.
- Dah, Ayah.
- Sampai jumpa nanti, Harrison.
- Baiklah.
Bangku? Kenapa bangku?
Dia layak mendapat lebih
dari tempat orang memarkir pantatnya.
Ini bangku yang bagus.
Ini beton, amat kukuh.
Kau bisa membelinya
di tempat parkir Home Depot.
- Maaf. Apa itu tak sensitif?
- Itulah maksudku.
Semua ini terasa amat dingin.
Bung, kau masih terluka,
aku bisa melihatnya.
Baiklah. Pertama-tama, aneh melihatmu
mencoba berbahasa Spanyol.
Kedua, jangan pernah menyentuhku.
Ini sudah enam bulan
dan kau kesulitan melupakan ini.
Bagaimana mungkin
aku bisa melupakannya?
Ruang makanku
dipenuhi peti barang-barangnya.
Dia benar. Ini sudah enam bulan.
Mungkin, kau perlu menyingkirkannya.
Lalu, apa? Dia hilang begitu saja?
Hei, Dex, aku berharap adikmu mampir.
Ya, bagaimana kabar Deb?
Dia sangat ingin kemari,
tapi dia bekerja lembur.
Dia sudah lebih baik?
- Ya, dia baik-baik saja.
- Senang mendengarnya.
Dia berat sekali
menerima kematian LaGuerta.
Meski, mereka tampaknya
sama sekali tak dekat.
Kita tak bisa mengetahui reaksi orang.
Saat Mike Anderson tewas,...
...aku ingin lari dari semua ini.
Butuh kematian Maria
untuk mengembalikanku.
Ini membuatku
sangat bernafsu mengejar penjahat.
Entah berapa kali aku ingin melakukan
yang Deb lakukan.
Keluar dari sini saat makan siang
dan tak pernah kembali.
Ya, terkadang,
Deb bisa bersikap seenaknya.
Minta dia untuk mampir, kapan-kapan.
Tempat ini tak sama tanpanya.
Dahulu aku mendengarnya setiap hari,
meminta bantuan dariku.
Namun, kini aku sudah dua pekan
tak bicara dengannya.
Kenapa begitu?
- Dia keluar kota.
- Benar. Di Keys.
- Bukan. Fort Lauderdale.
- Baiklah, Fort Lauderdale.
Saat dia kembali,
mari siapkan sesuatu untuknya.
- Akan menyenangkan melihatnya.
- Ya.
Aku akan bilang kepadanya.
Ini Deb. Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna sudah penuh.
Hei, Vince.
Bisakah menggantikanku pagi ini?
Selalu bisa.
Deb mencoba mengatasi ini
dengan caranya sendiri.
Aku hanya berharap,
sesekali dia bicara denganku.
Itu seharusnya untuk kita berdua.
Maaf, aku terlalu terbawa suasana.
Kau harus mau berbagi.
Aku harus mengangkatnya.
- Ini bisnis.
- Baiklah.
Ya.
Tidak, aku takkan membaginya.
Semua atau tidak.
Itu harga terbaikku.
Kau belum pernah bekerja denganku,
tapi kau tahu, itu transaksi adil.
Sekarang, pukul 11.47.
Waktumu sampai besok
di saat yang sama.
Dasar amatir.
Apa yang terjadi
dengan orang-orang yang biasanya?
Entahlah. Mereka menghilang.
Lucunya, menjadi penadah...
...tampaknya bukan pekerjaan
berjangka waktu lama.
Bagaimana dengan orang ini?
Kau bisa memercayainya?
Bisakah kau memercayai siapa pun?
Mungkin bila kau mau,
aku bisa membantumu.
Aku tak mau kau terlibat.
- Ya, tapi aku...
- Debbie.
Aku menghargainya,
tapi aku bisa mengatasinya.
Apa rencanamu hari ini?
Sesuatu yang melibatkanmu dan bikini.
Bagaimana bila kita menyewa kapal?
Seperti perahu kecil,
tempat kita bisa bersantai di air?
Jangan, mari kita sewa yang cepat.
Mari kita menyewa kapal motor.
- Kita bisa mengganggu kapal pesiar.
- Kau suka membuat masalah, ya?
Aku tak bisa menahan diri.
Lucu sekali melihat yang terjadi, ya?
Apa maksudmu?
Saat bertemu denganmu,
aku duduk di bar itu selama sejam.
Aku sudah hampir pergi.
- Lalu, kau datang.
- Ya.
Lucu bahwa sesuatu
yang sangat sederhana,...
...seperti kau masuk
di momen yang tepat,...
...tiba-tiba bisa mengubah segalanya.
Ya.
- Apa yang kau lakukan, Dexter?
- Dia mungkin di dalam.
Kau tahu yang sedang dia alami.
Dia bisa saja melakukan sesuatu.
Deb.
Deb, kau di sini?
Dia tak di sini, Dexter.
Dia memintamu menjauhinya.
Untuk berapa lama?
Aku tak bicara dengannya
selama lebih dari sebulan.
Aku tak bertemu dengannya
selama dua bulan.
- Dia menghilang.
- Dia menghilang darimu, Dexter.
Itu adalah pilihannya.
Apa ini?
Xanax.
Paxil.
Adderall.
Xanax lagi.
Semua dari dokter yang berbeda.
Serta, ganja.
Bagus. Dia mencampur semua ini.
Aku harus mencarinya.
Dexter, kaulah masalahnya,
bukan solusinya.
Hal terbaik yang bisa kau lakukan
untuk Debra adalah menjauhinya.
Aku satu-satunya yang mengetahui
kejadian itu.
Aku satu-satunya
yang bisa membantunya.
Dia membutuhkanku.
Ini Deb. Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna sudah penuh.
Aku harus menemukannya.
- Hai.
Ada yang bisa kubantu?
- Ya, aku...
- Dexter Morgan.
- Elway. Kantor yang bagus.
- Terima kasih.
Ya, kemajuan besar...
...dari meja bagian Perampokan
di Kepolisian Metro Miami, ya?
Perubahan yang bagus bagi Deb juga.
Ketahuilah, dia pintar
karena berpindah ke sektor swasta.
- Dia ada di sini?
- Tidak.
Kau mengetahui,
kapan dia akan kembali?
Tidak.
Dia punya masalah
dengan menghilang.
Maksudnya?
Maksudnya, dia tak suka melapor
di saat yang seharusnya.
Kapan kau terakhir mendengar kabar
darinya?
Setidaknya, sudah dua pekan.
Itu biasa baginya?
Tentu saja tak biasa. Debra Morgan.
Tak ada kata biasa baginya.
Tapi, itu kesepakatannya
saat aku mempekerjakannya.
Dia adalah agen bagi dirinya sendiri.
Dia memilih kasus
yang ingin dia kerjakan...
...dan dia akan menghubungi sesukanya.
- Namun...
- Namun, apa?
Dia tak pernah menunggu dua pekan
untuk meneleponku.
Kasus apa yang dia kerjakan?
Perampokan. Tersangka melewatkan
sidang jaminannya.
Namanya...
...Briggs. Andrew Briggs.
Melacak dan memburu hadiah?
Bukankah itu terlalu remeh baginya?
Benar sekali.
Aku mencoba memberi klien lebih baik
dan kasus yang lebih besar,...
...tapi dia tampaknya menyukai
kasus-kasus hina.
Adikmu adalah pencari tantangan.
- Sungguh?
- Uangnya terlalu kecil baginya.
Dia mendapat persentase
dari barang yang dia dapatkan.
Apa lagi yang bisa kau katakan
soal kasus itu?
Tak banyak.
Kau tinggal menemukannya
dan menyerahkannya.
Bila berhasil membawa perhiasannya,
dia akan mendapat bagian dari itu.
Hanya itu yang kau ketahui?
Seperti kataku,
dia tak terlalu suka melapor.
Aku harus pergi.
Bila mendengar kabar darinya,
hubungi aku, ya?
Beginikah caraku menemukan Deb?
Tewas dan sendirian?
- Apa kau memandangi bokongku?
- Tidak.
Maksudku, ya.
Berapa ukuran yang kau pakai?
Bukan urusanmu.
Hanya saja
aku membawa semua pakaian Maria...
...dan kupikir, aku mungkin...
Ya, itu bukan gayamu. Aku mengerti.
Dia wanita yang penuh warna.
Hei, apa yang kita temukan?
Robert Bailey, 42 tahun,
warga Miami.
Tewas oleh tembakan tunggal ke dada,
tepat di atas jantung.
Melihat kedalaman luka,...
...tampaknya moncong pistol...
...menyentuh dada korban
saat ditembakkan.
Bunuh diri?
Bukan. Korban dibunuh di tempat lain
dan dibuang di sini.
Tulang rongga kepala
dan tulang tengkuk dipotong.
Bagian belakang kepala dibuang.
Baiklah. Itu aneh.
Selain itu,...
...tampaknya sebagian dari otak ini
telah diambil...
...dengan sendok melon.
- Makin aneh.
- Ada pistol.
Jadi, seseorang menembaknya,
membuka kepalanya,...
...dan mengutak-atik otaknya.
Dia membawa mayat dan senjata itu,
lalu membawanya kemari.
Kenapa?
Manusia memang gila.
Sepertinya, urusan kita
sudah selesai di sini.
Baiklah. Proses pistol
untuk DNA dan sidik jari.
- Dengan turunnya hujan,...
- Ya, lakukan saja.
- Dexter, teruskan meneliti mayatnya.
- Tentu.
Ini Deb. Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna sudah penuh.
Di mana kau, Deb?
Andrew Briggs.
Orang yang dicari Deb.
Memukul kepala satpam,
lalu merampok perhiasan mahal.
Kabur dengan barang curian
senilai setengah juta dolar.
Melewatkan sidang jaminannya
dan menjadi buronan setelah itu.
Ditahan tiga kali karena penyerangan.
Membuat seseorang masuk rumah sakit
dengan rahang patah.
Orang ini berbahaya.
Apa Debra mengetahuinya?
(Layanan Kartu Kredit Bank Hayden)
Kata kunci?
(Nama atau Nomor Rekening,
Debra Morgan, Kata Kunci)
Bukan.
Kata kunci sialan.
Ini dia.
Semua tagihannya selama tiga pekan
adalah di Fort Lauderdale.
Kebanyakan, di El Mercado
di East 4th Street.
Dia di sana kemarin sore.
Aku bisa sampai ke sana
dalam setengah jam.
Itulah pria
yang seharusnya dia tahan.
Tequila mana yang kau suka?
Yang membuatmu jatuh.
Akan kuusahakan.
Sialan.
Deb, apa yang terjadi?
Aku sedang menyelidiki sebuah kasus.
Kau harus pergi dari sini.
Kau sudah menemukan buruanmu.
Kenapa tak menyerahkannya?
Bagaimana kau bisa mengetahui
yang kulakukan?
Aku bicara dengan Elway.
Kau bicara dengan Elway?
Saat katanya kau belum melapor,
aku takut terjadi sesuatu.
Aku baik-baik saja. Pergilah.
Deb, kau sudah berpekan-pekan
tak bicara denganku.
Kau tak membalas teleponku.
Kau melewatkan
upacara mengenang LaGuerta.
Astaga, entah kenapa.
Juga, tolong hapuslah pesan
di teleponmu, ya?
Tak ada yang mendengar kabar darimu.
Ya, aku makin dekat dengan Briggs...
...agar bisa mendapatkan perhiasan itu
sebelum penadahnya.
Aku sedang menyelidiki kasus
secara profesional.
Jadi, enyahlah
sebelum kau merusaknya, ya?
- Kau bercinta dengan pria itu?
- Apa?
Hidupku bukanlah urusanmu.
Pergilah.
- Tidak. Aku takkan pergi.
- Persetan denganmu.
Kau ingin mengetahui alasanku
tak membalas teleponmu?
Karena aku tak mau bicara denganmu.
Aku juga tak ingin bertemu denganmu.
- Kenapa?
Karena kau membuatku menodai...
...semua di diriku
yang paling kupegang teguh.
Aku membencimu karena itu.
Tidak.
Aku menembak orang yang salah
di karavan itu.
Siapa dia?
Hanya seorang pecundang.
Ada masalah?
Ayo kita pergi.
Dia tak membenciku.
Dia hanya sedang kacau.
Dia tak tahu yang dia lakukan.
Itu bukan urusanmu, Dex.
Dia memanfaatkan pekerjaan ini
sebagai cara melarikan diri.
Dia tak bisa menghadapi semua
yang telah terjadi.
Dia tersesat, Ayah.
Kau yang menyebabkannya.
Jangan menjadikannya lebih buruk.
Jangan ganggu dia.
Si berengsek itu memotong jalanku.
Dexter, apa yang kau lakukan?
- Hei, ada apa?
- Kau memotong jalanku.
Maaf, aku tak...
Kau lepas kendali, Dexter.
Dia menyadari perbuatannya.
Pulanglah, Nak.
Itu dia.
- Jangan berhenti.
- Jamie, aku pulang.
Astaga. Kau berhenti.
- Ada yang masuk.
- Itu hanya Angel.
- Ya. Apa?
- Apa?
Maaf, aku tak bisa bercinta
sementara atasanku di dekatku.
Aku tak punya masalah dengan itu.
- Ya, karena kau manusia tak biasa.
- Ayolah.
Joey, kemungkinannya, seseorang
akan mengetahui rahasia kita.
Ya, aku tahu, Sayang.
Itu takkan terjadi.
- Menjadikannya lebih menyenangkan.
- Itu takkan terjadi.
Dengar. Bila kau ke rumahku
besok pagi,...
...kita bisa menyelesaikan
yang belum terselesaikan, ya?
Tak bisa. Aku harus ke rumah Dexter
sebelum pukul 07.00.
Apa?
Sialan.
Bantu aku.
Alihkan perhatiannya
agar aku bisa keluar lewat samping.
Bagaimana caranya?
Lemparkan saja kulit babi di lantai.
Kau berutang kepadaku.
Hei.
Kau berkeringat sekali.
Ya.
Bagus, kau berolahraga.
Ya, hanya latihan kardio.
Apa rencanamu
dengan barang-barang Maria?
Jangan cemas,
semua akan pergi besok pagi.
Ke mana?
Pekerja amal akan datang besok pagi.
Terasa menyedihkan.
Seluruh hidupnya kini hanya termuat
di beberapa kotak.
Mungkin,...
...kau perlu mengambil
beberapa barangnya untuk disimpan.
- Ayolah. Menurutku itu akan bagus.
- Baiklah. Kau benar.
Surat perintah pengadilan...
...untuk melacak telepon Dexter
dan Deb.
Hingga akhir,
dia tak mau melepaskannya.
Melacak Estrada sendiri.
Itulah yang membunuhnya.
Ya, itu hanyalah dirinya, Angel.
- Ya.
- Seorang polisi.
Itulah dirinya.
(Kepolisian Metro Miami)
Deb seharusnya di sana,
memimpin rapat ini.
Aku harus mencari cara
untuk bicara dengannya.
Ini tampaknya buruk.
Menurutmu dia siapa?
Aku memikirkan teka-teki,...
...yang terbungkus Dolce & Gabbana
di dalam...
Tak bisakah kau bicara
seperti orang normal?
Perhatian, semuanya.
Seperti yang tampak, kita punya tamu.
Ini Doktor Evelyn Vogel.
Aku dan dia pertama bertemu
saat dia mendampingi sebuah kasus.
Saat sebagian besar dari kalian
masih SMA.
Doktor Vogel sudah lama sekali pergi
dari Miami.
Namun, kini dia kembali
dan menawarkan...
...keahliannya untuk kasus
pembuangan mayat terakhir kita.
Namun, kita baru sehari menyelidiki.
Aku kemari
bukan untuk menyinggung seseorang.
Ini tak masuk dalam anggaran.
Evelyn adalah psikiater syaraf.
Dia menjadi konsultan
dari banyak kasus besar selama ini.
Dia telah menulis
buku teori penting...
...tentang otak para psikopat.
Begitulah caraku mengenalmu.
- Karyamu di bidang pemrofilan hebat.
- Terima kasih.
Aku tak biasanya
melibatkan diri ke dalam penyelidikan.
Dia bilang, "Melibatkan diri."
Namun, saat membaca
soal mayat itu di koran,...
...ada satu aspek di pembunuhan ini
yang menurutku menarik.
Vince, bawakan hasil sinar X
yang dikirimkan petugas koroner.
Terima kasih.
Kau melihat bagian ini?
Itu adalah korteks insular depan,...
...bagian dari otak
yang memproses empati.
Ciri utama seorang psikopat adalah...
Mereka tak memiliki empati.
Mungkin, ini sepenuhnya kebetulan.
Namun, bila seseorang
mau repot-repot...
...dengan seksama mengeluarkan
sebuah inti dari otak,...
...berarti menurutku orang itu
sempat memikirkan...
...bagian dari otak itu
yang dia ambil.
Jadi, menurutmu
bagaimana caranya melakukan itu?
Terlalu awal untuk menyimpulkan,...
...tapi mungkin dia ingin melakukan
semacam eksperimen,...
...atau mungkin
ini hanya sebuah pesan.
Dia bukanlah orang pertama...
...yang mencoba berkomunikasi
melalui korbannya.
- Siapa korbannya?
- Robert Bailey. Seorang mekanik.
Menurut istrinya, dia telah hilang
selama hampir sepekan.
Apa otak itu diambil
saat korban masih hidup?
Dexter?
Petugas koroner menyebutkan
itu dilakukan pascakematian.
Autopsi awal...
...juga menunjukkan memar
di buku tangan dan lutut,...
...yang mungkin menunjukkan
bahwa korban ditahan...
...di dalam ruang tertutup.
Tak ada apa pun di perut korban.
Pertanda dehidrasi.
Korban menghilang selama lima hari.
Itu menunjukkan ritual prapembunuhan
yang rumit dari si pembunuh.
Cuma satu mayat. Bagaimana kau tahu
bahwa itu pembunuh berantai?
Aku ragu ini pembunuhan pertamanya.
Itu biasanya lebih spontan.
Ini sudah direncanakan.
Dia sudah memikirkannya masak-masak.
Menurutku kita mencari seseorang
yang berusia minimal 30-an tahun.
Cerdas, terorganisasi.
Bangga akan hasil pekerjaannya.
Menurutku dia menikmati fakta
bahwa kita sedang membahasnya.
Menurutmu akan ada lagi?
Aku akan terkejut bila tidak.
Punya tersangka?
Tak ada sidik di pistol.
Pistol terguyur hujan semalaman.
Begitu pula mayatnya.
Kami masih mencari DNA di sana.
Baiklah. Mari lebarkan wawancara
ke kawan dan rekan kerja korban.
Kita perlu menemukan lokasinya
bersinggungan dengan si pembunuh.
- Masuka, bila laporan balistik...
- Di mejamu.
Dexter, berkonsentrasilah pada DNA.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kudengar FBI menjulukinya
"Pembisik Psikopat".
Kita beruntung dia terlibat
di kasus ini.
Ya. Beruntung sekali.
Doktor Evelyn Vogel,
psikiater syaraf dan dosen,...
...baru saja menerbitkan
buku ketiga,...
...serta orang terakhir
yang kuinginkan menatapku saat ini.
Bagaimana menurutmu?
Bagus, 'kan?
- Mungkin.
- Maria selalu punya di kantornya.
Aku ingin kau memilikinya
untuk mengenangnya.
Terima kasih. Itu baik sekali.
- Kau masih belum memaafkannya, ya?
- Ini rumit.
Tak apa-apa. Aku mengerti.
Namun, bila kau tak bisa menerimanya
dari Maria, terimalah dariku.
Itu akan membuatku
merasa lebih baik.
Aku tahu, hubungan kalian canggung
sebelum Maria tewas secara tragis.
Tewas secara tragis.
Dia tewas
karena dia terlalu ikut campur.
Entah kenapa aku mengatakan itu.
Maaf.
Ya, kuharap kau menemukan cara
untuk memaafkannya.
Hei, Dex.
Vogel memanggilmu di kamar mayat.
Bagus.
El Sapo.
Halo, Tuan Toad.
Tetaplah di sini.
Aku akan menemuinya di luar.
Kau menjual barang itu?
Aku tak membawanya,...
...tapi aku akan memberinya
sedikit pertunjukan.
Deb, hai.
Sudah lama. Apa kabar?
Aku mengerjakan sebuah kasus.
Andrew Briggs.
- Urusan bisnis, ya?
- Aku hanya punya waktu sebentar, ya?
Bisakah kau memeriksa data seseorang
bernama El Sapo untukku?
Tunggu.
- Siapa dia?
- Dia penadah.
Aku akan menanyakannya
ke bagian Perampokan begitu aku...
Terima kasih kembali.
Bagaimana?
Aku akan kaya.
(Awas, Pintu Otomatis)
Doktor Vogel?
Aku mendapat pesan,
kau ingin menemuiku?
Ya. Terima kasih telah datang.
Aku ingin tahu bila kau beruntung
dalam mencari DNA di mayat.
Tidak. Kami menemukan beberapa rambut,
tapi semua milik korban.
Jadi, pembunuh harus dicari
dengan cara lama, datang ke TKP.
Ya, sepertinya begitu.
- Quinn dan Batista sukses?
- Setahuku tidak.
Korban menjalani hidup yang tenang.
Tanpa musuh.
Pembunuh berantai tak memiliki musuh.
Semua orang adalah korban potensial.
Bila butuh lainnya, telepon saja.
Siapa pun yang di laboratorium
bisa membantumu.
Aku tertarik mendengar pendapatmu
tentang kasus ini.
Aku?
Kenapa? Aku spesialis darah.
Spesialis darah.
Bagaimana kau bisa bekerja di sini?
Ayahku seorang polisi.
Dia menjauhkanku dari semua itu.
Ini tampaknya lebih cocok.
Aku juga tertarik dengan forensik.
Namun, aku memilih fokus
pada ilmu syaraf.
Psikopat.
Kita berdua memilih bidang pembunuhan.
Mungkin kita berdua gila.
Mungkin.
Ilmuwan gila terlatih melihat
ini sebagai massa biologis.
Bagian tubuh.
Namun, entah bagaimana,
dari semua tembakan neuron itu,...
...sesuatu yang tak bisa dipahami
muncul. Emosi.
Kepercayaan, moralitas, cinta.
Kecuali kau seorang psikopat.
Namun, bahkan dalam kasus itu,
sistem keyakinan muncul.
Seperti di kasus Penjagal Bay Harbor.
Seperti apa dia?
- Siapa?
- Penjagal Bay Harbor.
James Doakes.
Kalau tak salah,
dia adalah rekanmu di sini,...
...di Kepolisian Metro Miami.
Dia temperamental. Mudah sekali marah.
Itu terdengar salah bagiku.
Sebagai psikopat,
dia terputus dari perasaannya,...
- ...tak cepat marah.
- Mungkin dia bukan psikopat.
Ya, Penjagal Bay Harbor
jelas seorang psikopat.
Dia harus begitu untuk menutupi
cara yang dia lakukan.
Namun, dia psikopat yang aneh.
Kaulah ahlinya.
Lihatlah dari caranya memilih korban.
Orang-orang yang secara keseluruhan
memiliki latar belakang kriminal...
...menunjukkan adanya sistem keyakinan
yang kuat.
Seolah-olah dia beroperasi
dengan batasan moral tertentu.
Batasan.
Ya, jelas, itu bukan pilihan moral,
karena psikopat tak punya kesadaran.
Jadi, kenapa lagi dia membunuh
dengan cara itu?
Agar dia...
...bisa lolos dengan itu
selama yang dia mampu?
Orang lebih tak merindukan penjahat
saat mereka menghilang.
Doakes adalah anggota operasi khusus.
Mungkin dia memilihnya di sana
Mungkin.
Menjadikannya studi kasus
yang menarik.
Seandainya aku bisa mewawancarainya.
Maaf.
Aku menantikan untuk bekerja
bersamamu, Dexter Morgan.
(Wakil Kepala Polisi Matthews)
Ya? Dexter.
- Hai.
- Masuklah.
Terima kasih.
- Si Evelyn Vogel ini...
- Dia cukup cantik.
- Kau mengenalnya?
- Ya, aku mengenalnya.
Dia berkonsultasi dengan kami
di beberapa kasus saat aku Kapten.
Terakhir kudengar,
dia pulang ke Inggris.
Aku sudah bertahun-tahun
tak bicara degannya.
Kini dia kemari.
Kenapa? Karena seorang pembunuh
mengambil sebagian otak korban?
Dia tiba-tiba meneleponku.
Katanya dia pindah kemari
sekitar setahun lalu.
Dia mengajakku makan siang.
Lalu, aku menceritakan kasus ini...
...dan dia menawarkan diri
untuk membantu.
- Apa dia merepotkan?
- Tidak.
Aku hanya mencoba menebak,
dia aset atau bukan.
Dia cerdas.
- Jadi, manfaatkan dia.
- Baiklah.
Menurutmu kenapa dia
meneleponmu sekarang?
Seperti katamu, tiba-tiba?
Mungkin bintang-bintang
sedang tersusun lurus.
Mungkin Merkurius bergerak mundur.
Aku tak peduli alasannya menelepon.
Yang kutahu, ini penegak hukum.
Kau akan menerima bantuan gratis
mana pun yang bisa kau dapatkan.
Jadi, terus kabari dia, Dexter.
Tentu.
Bagaimana bila aku
adalah alasannya kemari?
Hei, bila bertemu adikmu,...
...bisa kau memintanya
mengecek pesan-pesannya?
Dia meminta tolong kepadaku,
dan kini aku tak bisa menghubunginya.
Tentu. Apa ini soal Briggs?
Bukan, dia memintaku memeriksa data
tentang penadah bernama El Sapo.
Tak ada staf Divisi Perampokan
yang mengenalinya.
Yang kutahu, Briggs merampok toko
yang salah.
Itu milik seorang mafia.
Tak ada yang mau membeli barangnya
kecuali si El Sapo ini.
Baiklah.
El Sapo.
Ayah.
Harrison, hei.
Kejutan yang menyenangkan.
Tidak, bukan kejutan.
Kita sudah membahasnya.
Sudah?
Dex, aku senang bekerja untukmu,
tapi terkadang, aku butuh berlibur.
Baiklah. Kita sudah membahasnya.
Aku sudah menyiapkan
makan malamnya di sini.
Spageti dan bola-bola daging,
buncis, serta puding cokelat.
Ya, soal malam ini,
mungkin kita bisa...
Harrison, itu barang Ayah.
- Apa ini?
- Dah.
Ini mesin pemisah senyawa
yang sangat mahal.
Ayo, mari siapkan makan malammu.
- Puding!
- Usai makan malam.
Puding!
Halo?
Kupikir aku sudah menjelaskannya.
Kau menemuiku dengan membawa uangnya
dan aku membawamu ke barang itu.
Ya, aku akan sendirian.
El Sapo memang bodoh.
Saat dia kemari,
teruslah bersembunyi, ya, Sayang?
Kenapa?
Karena aku tak mengenalnya.
Dia mungkin orang gila.
- Aku ingin pergi bersamamu.
- Kita sudah membahas ini.
Aku takkan melakukan apa pun
yang bisa membuatmu terluka.
Aku akan menemuinya di luar.
Kau tetaplah di sini.
Aku menyukai orang ini.
Aku menyukai orang itu.
El Sapo.
Nama asli, Javier Guzman.
(Catatan Kejahatan,
Guzman, Javier - G0495821)
Harrison, tolonglah.
Divisi Perampokan tak kenal El Sapo
karena dia bukan penadah.
Dia seorang pembunuh bayaran.
Astaga. Harrison!
Lihatlah akibat ulahmu!
Maaf.
Tak apa-apa.
Maaf, Ayah membentakmu.
Tunggu sebentar.
Ini Deb. Harap tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna sudah penuh.
Ayo. Kita pergi.
Bila Deb sedang bersama Briggs
sata El Sapo muncul,...
...dia mungkin akan membunuh Deb juga.
Ini Joey Quinn. Hiburlah aku.
Quinn, ini Dexter. Hubungi aku.
Sialan.
Ya. Aku datang!
Hei. Kau membawa anakmu.
- Apa yang terjadi?
- Kau tak menjawab teleponmu.
- Ya, aku sedang melakukan sesuatu.
- Aku harus mencari Deb.
Lalu, kenapa kau membutuhkanku?
Aku tak mengetahui keberadaannya.
Apa maksudmu kau tak mengetahui
keberadaannya?
Pokoknya, tak tahu. Dengar.
Aku tahu dia di Fort Lauderdale.
Aku perlu mengetahui
tempatnya menginap.
Katanya dia bicara denganmu.
Kau mengetahui keberadaannya?
Ya, terakhir dia bilang
dia berada di Motel Pink.
- Sebuah motel murah.
- Terima kasih. Ayo.
Apa itu Dexter?
Ya. Dia mencari Deb. Aneh.
Aku tak mau membahas itu. Kemarilah.
Astaga. Kenapa seluruh dunia
melawan kita?
Abaikan saja.
(Dexter Morgan)
Ini Jamie Batista.
Tolong, tinggalkan pesan.
Astaga.
Apa tak ada yang mau menjawab
telepon mereka?
- Kita akan berjalan-jalan.
- Baiklah, Ayah.
(Motel Pink)
Ini Deb. Tinggalkan pesan.
Kotak pesan pengguna sudah penuh.
Apa-apaan ini?
Aku sudah menyuruhmu menjauhiku.
Aku tahu, tapi kau dalam bahaya.
Seseorang akan membunuh Briggs.
Kau harus ikut denganku sekarang.
Tak mungkin. Briggs akan menemui
penadahnya.
- Aku akan mendapat banyak uang.
- Dialah yang akan menembak Briggs.
Aku mencoba menjagamu
agar tak tertembak bersamanya.
- Omong kosong.
- Bukan.
El Sapo bukanlah penadah,
dia pembunuh bayaran.
Dia akan mengambil permata itu,
dan dia akan membunuh Briggs.
Aku tahu kau tak ingin menemuiku,
tapi aku perlu memberitahumu.
Kau sudah memberitahuku.
- Deb, ini amat berbahaya.
- Aku tahu.
Jadi, kau perlu ikut denganku.
Kau bisa tewas di sini.
Aku tak peduli!
Deb...
Apa?
Bukankah kau yang selalu bilang,
orang jahat layak mati?
- Kau bukan orang jahat.
- Aku membunuh LaGuerta.
- Itu tak penting saat ini.
- Tak penting?
- Astaga, Dexter. Itu tak penting?
- Bukan itu maksudku. Ayolah.
Deb, itu sudah berbulan-bulan
yang lalu.
Kau tak bisa menghindariku selamanya.
Kau tak mengerti apa pun, ya?
Aku bangun setiap hari dan memikirkan
semua keputusan buruk...
...yang kubuat karenamu.
Hatiku hancur
karena aku tak bisa membatalkannya.
Aku minta maaf.
Jangan tunjukkan wajah itu
dan meminta maaf kepadaku!
Bahkan bila itu benar,
takkan memberi perbedaan.
Karena kita tak bisa
membatalkan semuanya.
Jadi, kembalilah
ke kehidupan kecilmu...
...dan berpura-pura
bahwa semua baik-baik saja.
Namun, aku tak bisa melakukan itu
karena aku tak sepertimu!
Deb, kita bisa membahasnya nanti.
- Tidak, tak bisa.
- Kau harus ikut aku sekarang...
Kau lagi?
Ayo.
Berengsek. Lepaskan dia.
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan?
Aku merasa nyaman di dekatnya.
Kau tak seharusnya bersama dia.
- Sialan.
- Deb...
Sialan!
Apa kau tak akan pergi?
Tolong, pergilah.
Aku kemari untuk menyelamatkanmu.
Tidak.
Deb, lihatlah dirimu. Kau tersesat.
Aku tak tersesat.
Aku mengetahui posisiku.
Aku berada di neraka,
tempat seharusnya aku berada.
Namun, kau? Kau yang tersesat.
Seumur hidupku,
aku mengira, aku membutuhkanmu.
Bahwa aku tak bisa bertahan tanpamu.
Sialan...
Yang terjadi sebaliknya.
- Deb...
- Pergilah.
Jangan. Aku akan menyingkirkannya.
Tidak. Jangan lakukan apa pun, ya?
Aku akan menanganinya.
Namun, bila El Sapo datang,
dia pembunuh bayaran dan...
Dia tak mengenaliku.
Namun, bila dia kemari
dan melihatmu bersama...
Pergilah, ya?
Aku akan melaporkan ini.
- Polisi?
- Ya.
Pergilah.
Aku ingin melaporkan pembunuhan.
Pergi.
Motel Pink di Broward.
Sialan...
Harrison? Harrison.
Harrison! Harrison!
Ayah?
Kemarilah, Sayang.
Aku tak bisa menemukan Ayah.
Ayah di sini. Ayah di sini.
Di mana kita, Ayah?
Tersesat.
Jadi, kau bekerja
untuk Elway Investigations?
Kau melacak Briggs,
lalu kau pergi membeli roti lapis,...
...dan menemukannya tewas
saat kau kembali.
Ya, itu saja.
Kau tahu yang mungkin membunuhnya?
Tidak.
Kami akan meneleponmu
bila punya pertanyaan lagi.
Elway, aku punya kabar baik
dan kabar buruk.
Briggs sudah tewas,...
...tapi aku memiliki petunjuk
tentang lokasi permata itu.
Jadi, kita memiliki peluang
untuk mendapatkannya dulu.
Namun, aku akan membahasnya denganmu
saat kembali ke kantor, ya? Dah.
Debra benar. Aku salah.
Akulah yang tersesat.
Orang yang lebih baik
akan merelakannya.
Namun, aku tak mengetahui caranya.
Tanpa dia, aku tak mengenali
diriku lagi.
Dexter?
Ini bukan saat yang tepat.
Aku ingin berbagi sesuatu denganmu.
Sudah kubilang,
aku tak sedang ingin membahasnya.
Berarti mungkin
aku bisa meninggalkan ini untukmu.
- Dexter, tolong.
- Apa maumu?
Tolong, lepaskan.
Kau tak bisa membunuhku.
Kenapa?
Karena aku tak memenuhi
batasan Harry.