Sebelumnya di  Dexter...
Kau sungguh tak percaya
kepada apa pun?
Kurasa aku percaya
pada prinsip tertentu...
...agar aku tak terlibat masalah.
Terdengar seperti sesuatu
yang kuajarkan kepada anak anjing.
Apa seburuk itu?
Hadirin, sambutlah
Letnan Debra Morgan.
Andai aku bisa punya perasaan,
pastilah itu untuk Deb.
Dia satu-satunya orang di dunia
yang mencintaiku.
Kau satu-satunya hal bagus
yang terus ada dalam hidupku.
Ada sesuatu di dalam.
Astaga! Ular!
- Jadi, sudah dimulai?
- Ya, sudah dimulai.
Tidak!
Apa ini Hari Kiamat?
Aku menerima banyak tekanan
mengenai Hari Kiamat.
Apa kita mengalami kemajuan?
Aku akan mewawancara
pilihan teratas posisi detektif.
Sejauh ini, pembunuh Hari Kiamat kita
memberi kita tiga tablo...
...kemungkinan mereferensi Wahyu,
Ayat delapan sampai 10.
- Kurasa aku menemukan petunjuk baru.
- Siapa ini?
Pemagang terbaru dan terbaik
dari kelas forensikku.
Permainan ini tentang pembunuhan,...
...tetapi dalam permainanku,
kau bisa menjadi pembunuh berantai.
Kurasa ini menghina.
Siapa yang akan memilih
menjadi pembunuh berantai?
Apa kau hilang akal?
Kau bercinta dengan tersangka?
Mungkin kau cemburu.
Pekerjaan ini butuh kepercayaan...
...dan aku tak bisa punya partner
yang tak bisa dipercaya.
Aku tak tahu bagaimana harus bersikap,
apa yang harus kulakukan...
- ...harus mempekerjakan siapa?
- Deb, kau terlalu cerdas...
...untuk berpikir
ini akan menjadi mudah.
Apa kau sungguh berpikir
Matthews menjadikanmu letnan...
...karena kau sudah siap?
Ini semua politik untuk membalasku.
Setiap kali keadaan menjadi rumit,
aku menemui dia.
Dia tempat rasa amanmu.
Kau membuatnya terdengar
seolah aku ingin bersama dia.
Bukankah seperti itu?
Kau tak berpikir bisa menggagalkan
rencana Tuhan, 'kan?
- Aku harus menghentikan dia.
- Bagaimana dengan menyelematkan dia?
Penumpang gelap Travis
adalah bagian dari dirinya.
Dia tak bisa diselamatkan darinya
sebagaimana pada diriku sendiri.
Kurasa Travis akan membunuh lagi.
Gerhana sudah tiba, Travis.
Seharusnya tidak seperti ini!
Ini tepat seperti seharusnya.
Astaga.
(Dexter)
(Apa Kau...?)
Sudah sifat alami manusia...
...untuk menjaga rahasia kecil
mengenai diri kita.
Kita semua melakukannya.
Aku mencat rambutku.
Aku menonton pornografi Internet.
Namun, bagaimana jika seluruh hidupmu
adalah rahasia?
Sebuah kebohongan?
Ada yang bisa kubantu?
Satu tiket kelas ekonomi,
penerbangan 449.
Ke Budapest.
Benar.
Jika memaparkan kebenaran
bisa menghancurkan seluruh dirimu,....
...apa yang akan kau lakukan?
- Lari?
- Astaga.
Menjauh dari mayat itu.
Deb, ini aku.
Siapa yang ada di atas altar?
Travis Marshall.
Dexter, apa-apaan ini?
Sial.
Bicaralah kepadaku!
Bisa turunkan senjatamu?
Kumohon?
Aku datang untuk melakukan
pemeriksaan forensik terakhir...
...seperti yang kau minta.
Tadi Travis di sini.
Dia mendatangiku dengan pedangnya.
Aku melawannya.
Aku membuat dia pingsan.
Bagaimana dia bisa sampai
terbungkus plastik di atas altar?
Aku kehilangan kendali.
Kau kehilangan kendali?
Apa maksudnya?
Ada banyak amarah dalam diriku
sejak Rita meninggal...
...dan saat aku memandang Travis,
serta memikirkan semua perbuatannya.
Aku ingin dia mati,
jadi, aku membunuhnya.
Itu masih belum menjelaskan
kenapa dia terbungkus seperti itu.
Aku bahkan tidak memikirkannya.
Aku ahli forensik.
Kurasa sudah kebiasaan
untuk tidak meninggalkan jejak.
Astaga, Dex.
Kenapa kau tak menghubungiku?
Saat itu pikiranku
bukan dalam keadaan terbaik.
- Apa kau terluka?
- Tidak.
Secara fisik, aku tidak apa-apa.
- Siapa yang kau hubungi?
- Kantor polisi.
Aku harus memanggil semuanya kemari.
Jangan.
Kumohon tunggu.
Kenapa?
Bagaimana kelihatannya ini?
- Sangat aneh.
- Tepat sekali.
Sebuah penyelidikan
bisa memperumit hidup kita...
...lebih dari yang siap kita hadapi.
Tapi itu pembelaan diri.
Ya.
Namun, ini sangat aneh.
Aku harus melaporkan ini.
Kau mengalami
momen kegilaan sementara.
Kita bisa memperbaiki ini.
Bagaimana?
Aku akan mencarikan
pengacara terbaik di kota.
Meski aku beruntung dilepas
karena kegilaan sementara,...
...mereka akan tetap memasukkanku
ke bangsal psikologi.
Aku akan kehilangan
pekerjaan, karierku,...
...dan mungkin bahkan Harrison.
Lalu bagaimana?
Travis sudah mati.
- Ya.
- Tak ada yang mengubah itu.
Mungkin kita sebaiknya
singkirkan saja tubuhnya.
- Apa?
- Aku bisa memasukkannya ke mobilku...
...dan membawanya
ke suatu tempat untuk dibuang...
...yang tak akan bisa ditemukan
oleh siapa pun.
- Jangan.
- Jika aku hati-hati...
Tidak! Pakai otakmu.
Jika kau terlihat dengan jasadnya,...
...segalanya 10 kali lebih buruk.
Kita tak akan memindahkan
mayat itu ke mana pun.
Baik.
Kita buat seperti bunuh diri.
Frustrasi karena dunia tidak berakhir
sesuai prediksinya,...
...Travis menjalani ritual bunuh diri
di altar gereja...
...dengan menusuk diri
menggunakan pedangnya.
Mungkin.
Tidak sebelum membakar gereja.
Api.
Seperti dalam Alkitab
Satu tablo terakhir.
Itu akan menghapus jejak apa pun
bahwa kita pernah di sini.
Bagaimana kita melakukannya?
Itu harus terbakar sangat cepat.
Bensin. Ada SPBU di dekat sini.
Aku akan membeli beberapa liter.
Tidak, Deb, pulanglah.
Aku akan melakukannya.
Aku tahu yang kulakukan.
Omong kosong.
Astaga, Debra.
Anjing pintar.
Hai, Ayah, namanya Banjo.
Dari mana anjing itu?
Anjing keluarga Millikan beranak.
Aku tak dapat menahan diri.
Anjing dilarang di rumah ini,
kapan pun.
- Kenapa?
- Karena...
Harry, lihat betapa Debra
menyayangi...
Akhir diskusi.
Dexter.
Jangan coba-coba memikirkannya.
Aku harus melakukan apa pun
untuk menjauhi Deb dari kebenarannya.
Aku harus mengamankan rahasiaku.
Jika tidak, hidupku, hidupnya
tidak akan pernah sama.
Sial, Dexter, aku tidak tahu
keputusan yang tepat.
Hanya masalah waktu
sebelum kita dipanggil kembali kemari.
- Kita harus pergi.
- Pergi ke mana?
- Pulang.
- Aku tak ingin sendiri.
Aku tak ingin kau sendiri.
Ikuti saja aku.
Kita tak bisa tetap di sini.
Ini sangat keliru.
Aku seharusnya di perahuku sekarang
membuang kantong ke laut.
Aku tak bisa membiarkan ini
lepas dariku.
Morgan.
Baik, semuanya tahu tugasnya.
Ayo lakukan ini.
Penyelidik kebakaran
mengatakan api dimulai...
...di suatu tempat di tengah gereja.
Sisa lelehan jeriken
tampaknya mengonfirmasi itu.
Aku juga berhasil
dapatkan satu sidik jari...
...yang memberi kita
konfirmasi awal...
...bahwa ini adalah Travis Marshall.
Travis tampaknya menyiram dirinya
dengan bensin juga.
Dia kemudian naik ke altar,
meraih gagang pedangnya...
...dan menghunuskan ke jantungnya.
Satu tablo terakhir.
Dia tewas seketika.
Tolong katakan
dia setidaknya menderita.
Itu masuk akal.
Dunia tak berakhir sesuai prediksinya,
jadi, dia harus mengakhiri hidupnya.
Bagus. Kita tak perlu repot
untuk melakukannya.
Cerialah, Letnan.
Ini adalah kemenangan besar.
Akan lebih baik
menangkap dia hidup-hidup.
Plastik.
Setelah semua yang dia lakukan?
Masa bodoh dengan dia.
Masuka.
Apakah mungkin
membunuh diri dengan pedang?
Ya, tentu.
Seni kuno hara-kiri
berkembang dengan baik...
...khususnya
di antara para leluhurku sendiri...
... sebagai penebusan dosa
atas berbagai rasa malu...
...dan pelanggaran memalukan.
Selamat, Letnan. Berkurang satu
pembunuh lepas di Miami.
- Terima kasih.
- Ada kerumunan pers besar di luar.
Ini kesempatan baik bagimu
untuk membuat pernyataan.
Masih ada banyak
yang harus dilakukan di sini.
Dia tak senyaman aku
berbohong kepada dunia.
Tidak apa-apa, Letnan.
Kau boleh pergi.
Kami tinggal merampungkannya.
Pergilah bicara dengan mereka.
Ayo, aku akan di belakangmu.
Aku menyelinap keluar dari belakang.
Jika pers melihatku,...
...mereka hanya ingin bicara kepadaku,
sementara kau pahlawannya kali ini.
Ya, tapi lebih heroik
jika kau tidak marah.
Letnan...
-Hei...
- Apa yang terjadi?
Kau, kemarilah.
Bisakah kau memastikan ini didata?
Terima kasih.
Meski aku menempatkan Deb
pada posisi tak nyaman...
...dengan berbohong untukku,...
...setidaknya aku menjaga rahasia
yang lebih besar darinya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dexter.
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Jamie sedang menidurkan Harrison.
Aku tak ingin membangunkan dia.
Kau memakai komputerku tanpa izinku?
Aku hanya ingin melihat skor basket.
- Kukira akan tak masalah.
- Aku keberatan.
Aku minta maaf.
Aku tak peduli kau menyesal, Louis.
Jangan pernah sentuh barangku.
Louis, kau di sini.
- Ya, dia di sini.
- Apa yang kau lakukan di sini?
Ini sisi apartemen Dexter.
Aku tak sadar ada sisi berbeda.
Aku sangat menyesal.
- Apa Harrison tidur?
- Ya. Dia tidur.
- Kau sebaiknya pulang.
- Baik.
Sial.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua orang bersikap
seolah Dexter pria hebat,...
...tapi dia sebenarnya orang berengsek
yang sombong, ya, 'kan?
Tidak.
Ayolah. Dia selalu seperti,
"Jangan sentuh barangku, Bung."
- Berengsek.
- Louis.
Apa masalahmu?
Dexter adalah bosku, paham?
Dia sangat baik kepadaku.
Aku masih belum mengerti
kenapa kau ada di sisi apartemennya.
Sudah kubilang.
- Aku hanya ingin mengambil air.
- Yang benar saja.
Kau tahu, makin aku mengenalmu,
kau makin aneh.
Kami akan siaran langsung
untuk laporan khusus Breaking News 9.
Aku hanya bisa berspekulasi,
tapi rasanya adil untuk mengatakan...
...bahwa Travis Marshall
merasakan tekanan intens...
...dari Miami Metro
yang makin mendekatinya...
...dan itu membuat dia memutuskan
untuk bunuh diri.
Letnan Morgan, apa kau mengeliminasi
kemungkinan bahwa itu pembunuhan?
- Hei, Mike.
- Aku baru saja terpikir.
Di mana mobilnya?
- Mobil siapa?
- Travis Marshall.
Mobilnya tak ditemukan di lokasi,
jadi, bagaimana dia ke gereja?
Aku rasa pria yang hendak
menusuk jantungnya dengan pedang...
...mungkin tak akan menganggap
berjalan kaki sebagai masalah besar.
Mungkin benar, tapi tetap saja.
Tentu.
Kau sebaiknya memeriksanya.
Aku akan melakukannya.
Besok pagi.
Selamat malam, LT.
- Kau perlu bantuan?
- Tidak, terima kasih.
- Tidak apa-apa. Aku bisa perbaiki.
- Tenang. Aku polisi.
- Di mana kunci pasmu?
- Jangan!
Kenapa kau siap sekali
membunuh Travis?
- Apa maksudmu?
- Bungkus plastiknya?
Kau hanya kebetulan
membawanya bersamamu?
Aku menemukannya di gudang.
Bagaimana dengan pisau-pisaunya?
Kau bilang Travis
mendatangimu dengan pedang.
Dari mana kau dapatkan pisaunya?
Ada seperangkat.
Travis membawanya. Itu pisaunya.
Aku tak tahu
dari mana dia mendapatkannya.
Kau tak berpakaian kerja biasa.
Kau berganti pakaian.
Kau mengenakan apron karet.
Lengan plastik.
Aku hanya mencoba merangkaikannya.
Deb, maaf aku menempatkanmu
dalam situasi ini.
Kau terlihat cukup stres.
- Ya.
- Tapi...
...kau tahu pekerjaanku bisa kotor.
Aku selalu membawa
pakaian ganti di mobilku.
Apron, semua hal lainnya
hanya bagian dari perangkatku.
Setiap orang yang bekerja
dengan darah memilikinya.
Bagaimana dengan saat kau bilang,
"Aku tahu yang kulakukan"?
Saat kau berusaha membuatku pulang,
kau bilang, "Aku tahu yang kulakukan."
Apa maksudmu dengan hal itu?
Maksudku, aku mengolah TKP
setiap hari.
Aku tahu apa
yang dicari orang seperti aku.
Jadi, aku tahu
apa yang harus ditutupi.
Ini rasanya tidak benar.
Aku tahu, memang tidak.
Deb, aku tak pernah bermaksud
melibatkanmu dalam hal ini.
Namun, aku terlibat.
Kita harus berangkat kkerja.
Ada apa?
Kami harus mengembalikan Banjo.
Ibu sangat menyesal, Sayang.
Ibu tak seharusnya membawa dia
tanpa bicara kepada ayahmu.
- Ini semua salah Ibu.
- Aku ingin Banjo kembali.
Tidak. Itu salahku.
Deb, aku membuat kesalahan besar.
Kuakui itu.
Selain mengatakan maaf
berulang kali,...
...aku tak tahu apa lagi
yang harus dikatakan.
Morgan. Apa? Kapan?
Astaga!
Itu tim darurat. Mike ditembak.
- Apa dia baik-baik saja?
- Aku tidak tahu.
- Aku segera mengikutimu.
- Sekarang, Dex!
Deb, aku harus mencari kunciku,
mengumpulkan isi tasku.
Aku akan minta tim darurat
untuk mengirim alamatnya kepadaku.
Aku dua menit di belakangmu.
Tas pelarianku.
Aku tak ingin lari.
Namun, bila Deb tak berhenti bertanya,
itu mungkin satu-satunya pilihanku.
Mike Anderson.
Salah satu anggota kami.
Siapa pun yang melakukan ini pada Mike
akan sangat menyesal.
Dia akan tamat riwayatnya.
Kita lakukan semua menurut aturan.
Kita polisi, bukan pembunuh.
Namun, menjadi pembunuh akan terasa
sangat memuaskan saat ini.
Dia menderita trauma benda tumpul
di kepala...
...dari sesuatu
yang kecil dan silindris.
Pipa besi? Besi ban?
Ya. Sesuatu seperti itu.
Pukulan pertama
pada sisi kiri kepala,...
...diikuti tiga hantaman
pada bagian atas, jauh lebih keras.
Tengkoraknya retak
dan dia mengalami pendarahan,...
...sesuai bukti darah
yang menetes dari telinganya.
Kapan dia akan memercayaiku?
Apa yang terjadi jika tak akan pernah?
Menurutmu kapan waktu meninggalnya?
Kekakuan sudah dimulai.
Dia tak dipindahkan dari bagasi.
Menilai dari kepucatan dan penyatuan
di sisi kanan wajah dan badan,...
...kuperkirakan delapan
sampai 12 jam lalu.
Tak lama setelah kita semua
meninggalkan gereja.
- Ya.
- Beberapa hari yang sial.
Aku tak bisa lebih setuju, Letnan.
(Aplikasi Sistem Identifikasi
Sidik Jari Otomatis)
Kita mencari minimal satu penembak.
Penembak memukul gadis ini,
membuangnya ke bagasi, lalu melaju.
- Bannya kempis.
- Dia membalas kebaikan Mike...
...dengan menembaknya
dan melarikan diri dengan mobilnya.
Mobilnya ditemukan
di kawasan industri...
...dekat Jalan North West 52nd.
Ada anak buahku di sana.
Kami akan mulai menyelidiki.
Lalu di sini? Apa ada saksi?
Tak ada sejauh ini.
Mungkin ada yang melihat sesuatu.
Aku akan bicara dengan istri Mike.
Seluruh keluarganya di Chicago
dan dia perlu dukungan kita semua.
Apa pun yang dia perlukan.
Semoga Dexter dan aku menang
lotre DNA dengan sampel kami...
...karena sepertinya dia
menghapus mobilnya sampai bersih.
Tak ada sidik jari,
selain milik wanita itu.
Menilai dari baju atau minimnya baju,
dia seorang penari striptis.
Yang sedang bertugas
pada waktu kematiannya.
Aku mendapat identitas sidik jari.
Kaja Soroka.
Orang sama yang terdaftar
pada mobil ini.
Kita akan mencari tahu
tempat kerjanya.
Setir kemudi, tuas gigi,
gagang pintu, sabuk pengaman...
Semua dihapus bersih.
Namun selalu ada
satu tempat yang lupa dibersihkan...
...tuas lampu sein.
- Kau bisa jalan.
- Sial.
Jalanan sudah kosong.
Terima kasih.
Sial!
Permisi.
Aku harus melihat fail
kasus Pembunuh Truk Es.
- Deret F-17.
- Terima kasih.
Kaja Soroka, warga negara Ukrainia
yang berada di sini dengan visa kerja.
Dia bekerja di Fox Hole
Gentleman's Club, Pinecrest.
Pemilik yang sama
terdaftar memiliki...
...lima klub striptis lain di Miami.
Kami menyelidikinya
saat aku di bagian narkotika.
Kami menduga tempat itu digunakan
untuk mencuci uang,...
...tetapi kami tak pernah
mendapat apa-apa.
Mari mencapai sesuatu sekarang.
Quinn dan I akan menuju Fox Hole.
Sisanya berpencar ke klub lainnya.
Ayo berangkat.
Semua sidik jari milik NonaNn. Soroka,
kecuali pada sinyal lampu sein.
Namun, tak ada kecocokan
di AFIS Florida, FBI atau DHS.
Selalu ada Interpol.
Aku mengalami kilas balik aneh
berada di meja Rudy...
Meja Brian atau apa pun
kau ingin menyebutnya.
Meja saudaramu.
Maaf, itu pasti terasa
tak nyaman bagimu.
Memang tidak.
Hal yang mengusikku adalah
aku disiapkan pada meja itu...
...dengan cara sama Travis Marshall
disiapkan pada altar itu.
- Deb...
- Bagaimana menjelaskan itu?
Entahlah. Aku di sana juga.
- Aku menarikmu dari meja itu.
- Aku berada di atas meja itu.
Aku nyaris mati di atas meja itu.
Orang akan mengira
aku mengingat setiap detailnya.
Aku saja tak ingat dengan jelas.
Dexter, kau entah bagaimana
mampu menduplikasi secara sempurna...
...cara dia menata semuanya.
Posisi yang sama,
jumlah bungkus plastik sama.
Itu sama, Dexter. Persis sama.
Karena Brian meniruku.
Ini gila, Deb. Aku tahu itu.
Memang gila aku melakukan hal itu.
Memang gila kau tiba-tiba masuk
dan melihatku melakukannya.
Lagi pula apa
yang kau lakukan di gereja?
Hanya...
Aku hanya memeriksa
untuk memastikan semua baik-baik saja.
Maaf karena semua pertanyaanku.
Aku hanya, Dexter...
Aku berusaha membuat ini masuk akal.
Deb, ini tidak akan masuk akal.
Apa kau menemukan
sesuatu di dalam mobil?
Tidak. Belum.
Menyerahlah, Deb.
Menyerah dan lupakan saja ini.
Kita dapat kecocokan.
Viktor Baskov.
Saat kehilangan kontrol
atas seluruh hidupmu,...
...itu akan membantu berfokus
pada keahlianmu, rahasia kecilku.
Aku tak seharusnya membunuh sekarang.
Ironisnya, itu satu-satunya cara
aku bisa mempertahankan kendali.
Satu-satunya cara aku bisa
menyembunyikan ini dari Deb.
Seseorang berkemas tergesa-gesa.
Darah...
...dan residu tembakan.
Sepertinya kau orang
yang kami cari, Viktor.
Seceroboh apa kau ini, Viktor?
Tiket kelas satu, satu kali jalan
menuju Kiev, Ukraina...
...berangkat kurang dari dua jam.
Sangat ceroboh.
Bagaimana bisa aku bantu?
Satu tiket ekonomi, penerbangan 449.
Ke Budapest.
Benar.
Biayanya 1.890 dolar, Tn. Hartwell.
Jejak anjing.
- Beruntungnya dirimu.
- Ya.
- Semua sudah beres.
- Terima kasih.
Masuklah.
- Mohon tunggu.
- Tunggu, Tuan.
- Untuk apa ini?
- Diabetes.
Aku punya resep jika kau ingin lihat.
Silakan lanjut.
Halo, Viktor.
Matikan musiknya.
Selamat siang, semuanya.
Aku Sersan Batista
dari Divisi Pembunuhan Miami Metro.
Kami menyelidiki dugaan pembunuhan
terhadap Kaja Soroka...
...serta pembunuhan petugas
Kepolisian Miami Metro...
...dan tak ada yang boleh pergi
sampai sudah ditanyai.
Pegawai klub menghadap dinding...
...dan sisanya para pria cabul
menghadap dinding ini.
Apa ada manajernya di sini?
Ya, aku manajernya.
George Novikov.
Astaga.
Seorang pegawai dan pria cabul.
Aku tak tahu dinding mana untukmu.
- Kau kenal pria ini?
- Ya, dia bajingan rendahan.
Sekarang kurasa
dia bajingan kelas menengah.
Senang bertemu denganmu,
Detektif Quinn.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang Nn. Soroka?
Kaja bukan gadis
paling cerdas di dunia.
Sungguh?
Para gadis ini datang kemari
dari desa kecil mereka...
...masih berbau kotoran sapi.
Mereka pikir bisa mendapatkan
suami Amerika yang kaya.
Mereka bergaul dengan pria keliru
lalu tak sanggup menanganinya.
Menurutmu itu yang terjadi?
Aku sama sekali tak tahu
apa yang terjadi.
Dengar, aku turut berduka Kaja tewas.
Dia anak yang manis.
Aku juga turut berduka
soal petugas polisimu.
Namun, kematiannya
tak berkaitan dengan kami.
Mungkin kita bisa mulai
dengan memberiku...
...daftar semua pegawaimu.
Tentu.
Bisa tolong bawakan
daftar jumlah orang ke bar utama?
Kau mau minuman dingin, Detektif?
- Namamu siapa?
- Foxy Raven.
Apa itu nama yang diberikan ibumu?
Mungkin kau bisa tunjukkan identitas.
- Aku tidak bicara bahasa Inggris.
- Tentu saja tidak.
Salah satu anggota kita
menemukan darah di luar pintu.
Permisi, Tuan,
aku membawakan kursi rodamu.
Aku tak perlu kursi...
Tak masalah apa pun tujuanmu.
Pelancong cerdas harus siap membuat
penyesuaian pada menit-menit terakhir.
Letnan, kau ada waktu?
Ya, ada apa?
Kami menutup klub striptis,
menginterogasi setiap orang,...
- ...tapi tak ada hasil.
- Kami tahu dia bekerja semalam.
Dia absen masuk pukul 22.00,
dan tak pernah absen keluar.
Kami menemukan darah
di tempat parkir...
...yang diduga milik Nn. Soroka.
Walaupun dengan semua itu,
kita masih belum meraih apa-apa.
- Tidak ada yang melihat dia pergi?
- Tidak.
Tak ada yang ingat pelanggan
yang mungkin diajak bicara.
Tak ada yang ingat melihat
mobilnya di tempat parkir.
Tak ada yang melihat apa-apa.
Sepertinya dia hantu
yang memakai G-string.
Itu omong kosong.
Dia berjalan keluar dari klub padat...
...di tengah giliran kerjanya.
Pasti ada yang melihat sesuatu.
Tempat ini terkait mafia,
kejahatan terorganisir Rusia, Ukraina.
Para penari striptis itu
dibawa ke sana.
Mereka tahu dilarang bicara.
Bagaimana kau ingin
kita melanjutkannya?
Tutup semua klub mereka...
...setiap malam dalam seminggu
sampai ada orang yang bicara.
Kami akan melakukannya.
Aku perlu lebih banyak kopi.
Truk kopi?
Sudah ada banyak kafein
dalam kepalaku...
...aku nyaris tak bisa berpikir lurus.
Kita takkan mendapat apa pun
malam ini.
Pulang saja.
Ini hari sial yang sangat panjang.
Aku terlalu lelah untuk tidur,
tapi minuman boleh juga.
Mau menuju seberang jalan,
minum dalam rangka menghargai Mike?
- Silakan duluan.
- Kau ikut, Letnan?
Lain kali saja.
Tapi minumlah yang banyak untukku.
- Tentu. Selamat malam.
- Malam.
Selamat malam.
- Ada apa, Letnan?
- Ada perkembangan?
Kita tahu penembak kita memakai
sepatu Prada ukuran 10, sangat mahal.
Kita tahu dia bertangan kanan.
Jadi, itu menyempitkannya
pada 800 juta orang.
- Dexter ada?
- Tidak.
Aku bilang akan bekerja sampai malam
jika dia masuk pagi.
Scotch dan apa pun
yang dipesan temanku.
Aku minum vodka.
Bukankah maksudmu Shirley Temple?
Kenapa?
Aku tak boleh bersulang untuk Mike?
- Untuk Mike.
Bagaimana jika perwakilan serikat
melihatmu?
Bukankah kau ikut semacam program?
- Aku mulai minggu depan.
- Itu bagus.
Makin cepat kau tangani masalahmu,
akan makin baik,...
...karena aku lelah
dengan omong kosongmu.
Apa ada alasan
kau masih menguji kesabaranku?
Kau kehilangan satu pacar,
lalu hilang akal sehat.
Aku pria yang sensitif.
Aku kehilangan dua istri
dan tak terhitung banyaknya pacar,...
...entah bagaimana
aku berhasil tetap terkendali.
Ya, andai hidupku lebih sepertimu.
- Maksudku, kau menjalani impian.
- Pertahankan itu.
Aku akan masukkan untuk kepindahanmu.
Aku tak peduli apa kata serikat,
aku akan mewujudkannya.
Kukira kau sudah mengajukan
kepindahanku.
Aku belum berhasil melakukannya.
Jadi, kau hanya mempermainkan aku?
Kau tak ingin aku pergi.
Kau hanya berusaha
agar aku kembali prima.
Itu membawa banyak kebaikan.
- Kau masih menyayangiku.
- Persetan denganmu.
Aku mencoba membantumu dan kau
lari pada perwakilan serikatmu...
...seperti pengecut.
- Itu lemah.
- Sebenarnya...
- Apa?
- Aku berencana bicara kepadanya...
...begitu aku tahu siapa dia.
Bagaimana program yang kau ikuti?
Itu omong kosong. Kau tahu
aku tak punya masalah alkohol.
Atau hanya aku saja
yang menyangkal, siapa tahu?
Kita mungkin tak akan pernah tahu
yang sebenarnya.
Ya, hadapi saja masalahmu.
Mike polisi yang 100 kali lebih baik
dibandingkan kita.
Aku akan bersulang untuk itu.
Halo, Viktor.
Di mana aku?
Kau di tempat sesuatu dilupakan.
Tak pernah dipakai,
dilihat, atau disentuh lagi.
Itu sepertinya cocok
untuk pembunuh polisi.
Jangan lupakan Kaja Soroka.
Dia juga termasuk.
- Siapa kau?
- Pertanyaan bagus.
Itu semua tergantung
siapa yang bertanya.
Siapa yang mengirimmu?
Jangan macam-macam denganku.
Aku punya teman yang sangat berbahaya.
Andai kau tahu berapa kali
aku dengar itu selama bertahun-tahun.
Apa maumu? Uang?
Aku bisa memberimu banyak uang.
Aku sudah sering mendengar itu juga.
- Kenapa kau lakukan ini?
- Kau ingin versi panjang?
Itu bisa memakan beberapa jam.
Versi pendek.
Karena aku harus.
Karena aku perlu kendali.
Aku berusaha
membalik keadaan seperti semula.
Kau gila.
Tak perlu menyumpah, Viktor.
Apa ada yang bisa aku lakukan
agar kau tak membunuhku?
- Tidak.
- Kalau begitu selesaikan!
Biasanya, aku tak terima perintah.
Namun, dalam hal ini...
Apa yang bisa kubantu?
Ini George.
- Ini Isaak.
- Viktor naik penerbangan malam.
Dia tiba di Kiev
pukul 17.25 waktu setempat.
Bagus.
Bagaimana dengan polisi mati itu?
Masih menjadi masalah, tapi mereka
tak punya bukti terhadap kita.
...aku akan membereskannya.
Bagus.
Membersihkan dunia ini
dari orang sepertiViktor...
...adalah satu hal
yang menjadi kemahiranku.
Saat aku stres mendekati
titik putus asa seperti sekarang,...
...itu memusatkan aku.
Mungkin tak ada
yang harus berubah dengan Deb.
Halo?
Hai, Jamie.
Apa ada Dexter di sana? Ini Deb.
Tidak, dia bekerja lembur.
Dia di kantor?
Ya. Katanya dengan penembakan Mike
dan semuanya,...
...dia mungkin di sana
sepanjang malam.
Ya, benar.
Apa itu sering terjadi?
Aku seharusnya tahu
jam kerjanya dan segalanya.
Hanya saja aku
selalu kewalahan, jadi,...
Ya, jam kerjanya gila-gilaan.
Banyak malam
sampai pukul 03.00 atau 04.00.
Baiklah, terima kasih.
Kau mau kusurh dia menghubungimu?
Tidak.
- Tidak, kutemui dia di kantor besok.
- Baik.
Selamat malam.
- Siapa namanya?
- Banjo.
- Apa kau baik-baik saja?
- Tidak.
Kenapa Ayah membawa
Banjo yang asli pergi?
- Apa salahku?
- Kau tak melakukan apa-apa.
Ini salahku.
Kenapa? Apa yang kau lakukan?
Dexter alergi pada anjing, Sayang.
Itu sebabnya
kita tak bisa memeliharanya.
Maaf.
Apa yang hendak kau katakan?
- Kebenarannya.
- Apa kebenaran itu?
Bahwa Ayah menyingkirkan anjing itu
karena berpikir aku bisa membunuhnya.
- Namun, tak akan kulakukan.
- Ayah tak bisa mengambil risiko itu.
Tetapi, hal yang lebih penting...
...adalah kau jangan pernah katakan
kebenarannya kepada Debra.
Kenapa?
Jika menurutmu dia sedih sekarang,...
...itu bukan apa-apa
dibandingkan perasaannya...
...jika tahu siapa dirimu.
- Dia akan ketakutan.
- Dia menyayangiku.
Dex, dia menyayangi
siapa yang dia pikir adalah dirimu.
Jika sampai dia melihat sisi aslimu,
dia tak akan pernah bisa mengatasinya.
Nak, ibumu dan Ayah tak selamanya ada.
Suatu hari, hanya Debra yang tersisa.
Kau tak ingin kehilangan dia, 'kan?
Kesalahanku adalah melanggar kode.
Aku seharusnya membunuh Travis
begitu bertemu dengannya...
...daripada mencoba menyelamatkannya.
Belas kasihan tak cocok untukku.
- Kau siap?
- Ya, aku siap bergabung denganmu.
Aku tak bisa. Jangan Deb.
Kau tak bisa menjadi pembunuh
dan pahlawan sekaligus.
Vincent, kau bekerja sampai larut.
Ya, banyak orang seperti itu.
Semua orang bekerja sif ganda.
Aku tahu kau mengerjakan
kasus Mike dan itu prioritas utama.
Aku bertanya-tanya
apa ada yang sempat...
...menyelidiki bukti dari gereja.
Maaf.
Semua dalam boks di sana,
tapi aku sedang sibuk di sini.
Tentu saja.
Apa tim forensik kita...
...pernah mengambil
sampel darah di TKP?
Tidak. Jika buktinya bisa diangkut,
kami mengemasnya.
Jika itu darah,
kita menyerapnya dalam kapas...
- ...sebelum kami mengemasnya.
- Begitu.
Hanya ada satu orang
yang bekerja di Miami Metro...
- ...yang mengambil sampel darah.
- Siapa itu?
Sersan Doakes.
Itu hanya karena sampingannya
adalah Pembantai Bay Harbor.
Benar. Tentu saja, Sersan Doakes.
Terima kasih.
Di antara kita tak ada
yang sepenuhnya ingin diungkap,...
...semua kesalahan dan kelemahan kita
dipertontokan kepada dunia.
Makin menambah alasan
untuk memastikan...
...aku tak pernah lagi menyimpang
dari yang Harry ajarkan padaku.
Apa kau membunuh semua orang ini?
Benar.
Apa kau...
...kau seorang pembunuh berantai?
Ya.