Sebelumnya, di  Dexter.
Orang mengira ini menyenangkan
untuk berpura-pura menjadi monster.
Aku, kuhabiskan hidupku
untuk berpura-pura bukan monster.
Yang membuatku seperti ini
menyisakan ruang kosong di dalam.
Jadi, aku telah menjadi ahli
dalam membaur...
...dan mengamuflase diri.
Mereka membuatnya tampak begitu mudah.
Berhubungan dengan manusia lain.
Aku mencintaimu.
Jika bisa memiliki perasaan,
aku akan memilikinya untuk Deb.
Jadi, kenapa kita tak pernah membahas
hal-hal antar saudara?
Menjadi seorang saudara.
Memiliki seorang teman.
Aku hanya punya satu orang
yang bisa kupercayai.
Kau.
Memiliki keluarga.
- Rita hamil.
- Itu hebat!
Jika kita memainkan peran
cukup lama...
...dan benar-benar berkomitmen,...
...apakah peran itu menjadi kenyataan?
Jika seseorang itu menjadi dekat,
hal itu berakhir dengan buruk.
Aku akan membalasmu!
Harry benar.
Aku belum pernah merasakan hal ini.
Kau belum pernah punya seorang putra.
- Kau ingin anak itu datang ke dunia?
- Ya.
Aku belum pernah menginginkan sesuatu
sedalam ini sebelumnya.
Tentu saja. Aku masih tetap
menjadi diriku dulu dan sekarang.
Pertanyaannya,
akan menjadi siapakah diriku?
Kamuflase adalah muslihat alam
yang terlicik.
Arthur telah meneror mereka
untuk menjaga penyamarannya.
Mereka tak berarti,
kecuali sebagai perisai manusia.
Itulah yang terjadi kepada mereka
yang hidup bersama monster.
Aku sama sekali tak seperti dia!
Keluargaku sama sekali
tak seperti itu.
Aku harus menjadi orang
yang membunuhnya.
Aku juga punya keluarga, Arthur.
Kukira aku bisa mengubah siapa diriku
dan menjaga keluargaku tetap aman.
Namun, tak peduli apa pun
yang kulakukan,...
...akulah masalahnya.
Jadi, apa rencanamu?
Aku tak bisa membalaskan
kematian Rita,...
...tapi aku bisa membantu Lumen
membalas yang terjadi kepadanya.
Di matanya,...
...aku sama sekali bukan monster.
Aku tak lagi merasakannya.
Aku sangat menyesal.
Jangan menyesal.
Kegelapanmu telah hilang.
Aku akan menanggungnya untukmu.
Selalu.
Dia membuatku berpikir
untuk waktu yang sangat singkat...
...bahwa mungkin aku berkesempatan
untuk menjadi manusia.
Namun harapan, tentunya,
adalah untuk anak-anak.
(Dexter)
(Hal-Hal Semacam Itu)
Ada saat dalam hidup kita...
...saat segalanya tampak berjalan
tak sesuai harapan,...
...ketika meski kita telah berusaha
sebaik mungkin...
...dan tanpa penyebab
atau alasan yang jelas,...
...tragedi terjadi.
Layanan 911, apa keadaan daruratmu?
Aku ditusuk.
Aku paham, Pak.
Bisakah beri tahu aku lokasimu?
Kumohon, aku butuh pertolongan.
Tim 42, ada kemungkinan penusukan
di distrik pergudangan.
Tolong bersiap untuk alamat perkiraan.
(Ambulans)
Ada pula saat-saat lain
ketika segalanya berjalan sempurna.
Seperti itulah
setahun terakhir ini bagiku.
Halo, Ben.
Roger.
Kalian tahu perbuatan kalian salah?
Apa yang terjadi?
Bagaimana kau tahu nama kami?
Membantu beberapa pasienmu hidup
dan membiarkan yang lain mati.
Membuat mereka mati,...
...agar kau bisa memanen
organ-organ tubuh mereka.
Polisi menangkap dokter IGD
yang menjual organ-organ itu,...
...lalu menutup kasus itu.
Namun, aku tahu
mereka pasti punya pemasok reguler.
Jadi, kulakukan risetku,
lalu di sinilah kalian.
- Kami hanya mencoba untuk...
- Tidak!
Kalian hanya mencoba membantu
diri sendiri menghasilkan uang.
Itu saja.
(Slice of Life, Miami, Florida)
Aku telah belajar masa-masa kegelapan
bisa mengalahkan kita kapan saja.
Namun, aku juga mendapati
kita bisa menanggungnya,...
...mengalahkannya,...
...dan dalam prosesnya,
menjadi lebih kuat,...
...lebih cerdik,...
...dan lebih mahir.
Segalanya baik-baik saja
di sudut kehidupanku di dunia.
- Dexter!
- Hei, Jamie.
Ini bukan yang kau pikirkan.
Hei, Dex.
Ini benar-benar
bukan yang kau pikirkan.
Angel mengawasi Harrison
sementara aku berenang sebentar.
Terima kasih.
Tadinya, ini ide bagus.
Membeli apartemen
di sebelah apartemenmu?
Karena kini kau bisa menyelinap
masuk dan keluar apartemenmu,...
...siang atau malam,
tanpa seorang pun mengetahuinya.
Aku tak pernang memikirkan hal itu.
Kita hanya butuh tambahan ruang.
Bagaimana pekerjaan saudariku?
- Bagus. Harrison menyukainya.
- Aku juga menyukainya.
Apakah dia bisa tidur nyenyak?
Ya. Dia tidur, kau tahu,...
- ...sangat nyanyak (seperti bayi).
- Kecuali dia bukan bayi lagi.
Dia akan menjalani
wawancara prasekolahnya besok pagi.
Mereka bertumbuh cepat sekali.
Semoga berhasil besok.
Terima kasih.
Kurasa kita harus pergi.
Ya, kecuali kau membutuhkanku
untuk tinggal,...
...aku akan belajar semalaman,
jadi, bisa saja kulakukan di sini.
Tidak. Kau pergilah saja.
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Namun, aku akan membutuhkanmu
tinggal sampai larut besok malam.
Reuni SMA-mu. Sudah ada di kalenderku.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Tetap kenakan kemejamu.
- Angel.
Hei, Nak.
Hari besar untukmu besok.
Kita semua bergerak maju.
Di Our Lady of The Gulf,...
...kami ciptakan struktur yang cukup
bagi anak-anak...
...agar mereka merasa aman...
...dan cukup banyak kebebasan
sehingga mereka merasa tertantang.
- Baiklah.
- Mengikuti prasekolah kami...
...menjamin anakmu diterima
di sekolah menengah kami,...
...yang aku yakin kau tahu...
...adalah sekolah penyumbang murid
yang sangat dihargai...
...ke beberapa universitas Ivy League
yang terbaik di negara ini.
Harvard, kami datang.
Aku juga yakin kau tahu...
...kami memiliki proses penerimaan
yang sangat sulit.
Tak setiap orang yang mendaftar
ke Our Lady of The Gulf diterima.
Tuan Morgan, siapa yang menyarankan
sekolah kami kepadamu?
Angel Batista.
Sersan Batista, di kantor polisi
tempat kami bekerja.
Kami, sebagai orang-orang...
...yang melindungimu
jika ada kejadian buruk terjadi.
Dulu putri Sersan Batista
bersekolah di sini.
Dia merekomendasikan sekolah ini.
Aku ingat Angel.
Putrinya sangat berprestasi di sini.
Jadi, apa kau juga beragama Katolik,
Tn. Morgan?
Sebenarnya tidak.
Meski hal itu
memiliki daya tarik tertentu,...
...aku tak yakin
hal itu tepat untuk setiap orang.
Jadi, Protestan?
Bukan.
- Yahudi?
- Bukan.
- Muslim?
Apakah kau tergabung
dengan suatu agama tertentu?
Tidak.
Apa yang kau percayai, Tn. Morgan?
Tidak ada. Aku tidak...
...memercayai apa pun.
Harrison benar-benar tampak senang
di sana.
Dia tak mau pergi.
Menurutku dia hanya menyukai
kue-kue keringnya.
Dia juga sudah mendapat teman.
Kau tak benar-benar tertarik
pada sekolah ini, bukan?
Tidak sepenuhnya.
- Apakah itu karena agamanya?
- Sebagian.
Yang kau katakan di dalam tadi,
kau sungguh memercayai itu?
Kau benar-benar tak memercayai
apa pun?
Ya, kurasa aku percaya
pada serangkaian prinsip tertentu.
Prinsip semacam apa?
Serangkaian peraturan tentang cara
membawa diriku di dunia ini...
...agar aku tak mendapat masalah.
Aku bukan orang paling religius
di dunia.
Maksudku, ibuku benar-benar
harus menyeretku ke gereja, tapi...
- Sungguh?
- Apa?
Serangkaian peraturan untuk ditaati
agar kau tak terlibat masalah?
Terdengar seperti sesuatu
yang kuajarkan pada anak anjing.
Apakah itu buruk sekali?
Hanya terdengar dingin dan kosong.
Benarkah?
Ya.
Entahlah. Kau boleh memercayai
apa pun yang ingin kau percayai,...
...atau tak memercayai apa pun
yang ingin kau percayai,...
...tapi sekarang tidak lagi
tentang dirimu.
Kau seorang ayah.
Bagaimana dengan Harrison?
Kau harus memikirkan
apa yang kau ingin dia percayai.
Benar.
Bagaimanapun,
sampai jumpa nanti di kantor...
...dalam pesta kostum Laguerta.
Baiklah.
Sejujurnya,
aku telah banyak memikirkan...
...tentang apa yang tak ingin
kuwariskan kepada Harrison,...
...yaitu Penumpang Gelapku,...
...tapi sedikit sekali memikirkan
apa yang ingin kuwariskan.
Selamat siang, semua kolegaku...
...di Divisi Pembunuhan
Miami Metro,...
...keluarga, teman-teman,...
...serta para hadirin dari pers.
Hari ini, kita bersama-sama
menyaksikan kenaikan pangkat...
...salah satu anggota terbaik
dari Miami Metro,...
...Maria Laguerta.
- Dari mana saja kau?
- Aku harus mengurus beberapa hal.
- Hal-hal apa?
- Ketika dia bergabung dengan kita,...
...dia ditunjuk masuk ke departemen
12 tahun yang lalu di bulan Juni.
Kenapa kau beraroma
seperti wanita tua?
Di mal. Mereka menyemprotku
dengan minyak wangi.
Mal?
Satu-satunya aromamu
setelah meninggalkan mal...
...adalah corn dog.
Tadi masih terlalu pagi
untuk corn dog.
Bukan selalu tugas mudah
bagi polisi berseragam.
Mereka tampak terlalu rukun di sana.
- Apa menurutmu mereka berdua...
- Menjijikkan! Tak mungkin.
Matthews dan Laguerta saling membenci.
Ya, seperti kau dan Quinn
dulu saling membenci?
Kini kalian telah hidup bersama
selama...
Aku juga bangga
untuk mempertimbangkan...
...teman-teman Kuba-ku.
Kau paham maksudku?
Mereka memang tampak terlalu ramah.
Hadirin sekalian, kupersembahkan...
...Kapten Laguerta.
Satu orang lagi bergerak maju.
(Untuk Melindungi Dan Melayani,
Dade, Petugas)
Terima kasih.
Kapten Laguerta.
Kepala Deputi.
Itu pidato yang indah.
Aku tersentuh. Pidato itu hampir...
Hampir seperti jika kau menulisnya
sendiri?
Ya.
Aku tak bisa membiarkan segalanya
terjadi secara kebetulan,...
...tapi kau sangat meyakinkan.
Baik. Hentikan omong kosongmu, Marie.
Berikan buku itu kepadaku.
Kau beruntung
akulah yang menemukannya.
Orang lain akan melemparmu
kepada para serigala pers.
Bisakah kau membayangkan
judul-judul utamanya?
"Kepala Deputi Matthews...
...Tampil Menonjol
Di Buku Hitam Kecil Nyonya Miami."
Ayolah. Jangan membahas
tentang integritas denganku.
Kau menceraikan suamimu
segera setelah kau menyadari...
- ...dia bukan aset karier.
- Itu tidak benar
- Kau juga tahu bahwa...
- Diamlah.
Aku tak tertarik.
Awasi langkahmu, Maria.
Kini kau bermain
dengan para pemain besar.
Baiklah, tetap merapat, semuanya.
Lekas...
Tetaplah bersamaku, semuanya.
Pandang sekeliling kalian
dengan sangat hormat.
Inilah markas
Divisi Pembunuhan Miami Metro.
Lalu inilah jantung dari semua ini.
Laboratoriumku.
Siapa kau
dan kenapa kau menghalangiku?
Tom Peter.
Aku salah satu murid Profesor Masuka.
- Profesor Masuka?
- Aku mengajar baik kelas lanjutan...
...maupun kelas daring mata kuliah
Patologi Forensik di universitas.
Kelas, ini Detektif Morgan
dan Detektif Quinn.
Lalu itu adalah Sersan Batista.
Lalu ini adalah masa depan...
- ...dalam ilmu forensik.
- Bagus.
Masa depan tampak sangat cerah.
Baiklah. Mari kita pergi.
Lewat sini...
Perhentian berikutnya
adalah laboratoriumku,...
...ruang percikan, lalu yang selalu
menjadi perhentian terakhir,...
...kamar mayat.
Mungkin aku harus mengajar satu kelas.
Ya. Tentang cara mengencani daun muda
(merampok buaian).
Hei, aku bercerai dua kali.
Jangan ganggu aku.
Siapa semua orang itu?
Masa depan sesuatu yang membosankan.
Jaket yang bagus.
Kau berdandan mati-matian
untuk reuni besar SMA?
Sudah 20 tahun.
Omong-omong tentang sekolah,...
...sudahkah kau dikabari
prasekolahnya Harrison?
Belum.
- Bergegaslah, Dex.
- Baiklah...
Aku tak percaya kau akan pergi
ke acara reunimu.
Kau satu-satunya orang
yang membenci SMA melebihi aku.
Ya, akan menyenangkan
bertukar kabar dengan teman lama.
Kau berharap bercinta
dengan seseorang.
Kau memahamiku.
Janet Walker.
Namun, aku mengenalnya
sebagai Janet McKellen.
Aku tak benar-benar punya teman
di SMA,...
...tapi gadis itu selalu baik
kepadaku.
Dia dan Joe Walker terpilih
menjadi "Pasangan Paling Menarik"...
...pada tahun terakhir kami di SMA.
Tak seperti Janet,
Joe tak mengetahui keberadaanku.
Joe adalah kapten tim futbol,...
...benar-benar hebat di lapangan,...
...tapi aku ingat dia karena memar
yang dia sebabkan pada Janet.
Mereka langsung menikah
setelah lulus SMA...
...dan pindah ke Virginia.
Aku hampir lupa tentang gadis itu...
...sampai aku melihat obituariumnya
di surat kabar alumni.
Dia ditemukan mati tiga tahun lalu,
tampaknya bunuh diri,...
...namun ada darah
di bawah kuku-kuku jarinya.
Bagaimana darah itu berada di sana
jika jemarinya menggenggam pistol...
...dan mengarah menjauhi tubuhnya?
Itu pasti darah orang lain.
Mungkin seseorang yang dicakarnya
saat dia melawan.
Mungkin seseorang yang akan hadir
dalam reuni malam ini.
(Kepolisian Miami Metro
Kompleks Kantor Pusat)
Bawa kita lebih dekat ke tepi.
Mereka menyukai perairan dangkal.
Kau tahu,...
...ular-ular air Florida...
...tidak bertelur.
Mereka melahirkan anak ular hidup,...
...sekitar 20 atau 30 ekor,...
...terkadang bahkan lebih banyak.
Di sana.
Ular itu hamil.
Membuatnya gemuk dan lamban.
Kerja bagus.
Ada banyak ular di dalam.
Yang kita butuhkan hanya tujuh ekor.
(Selamat Datang Kembali, Panthers)
SMA, suatu dunia kecil tersendiri,...
...menggabungkan semua elemen terbaik
dalam kemah kerja federal...
...dan peternakan unggas
di negara dunia ketiga.
Aku lulus tanpa membunuh siapa pun
adalah keajaiban.
(Selamat Datang Kembali, Panthers)
Aku tak terlihat saat di SMA,...
...hanya bayangan
yang melewati lorong.
Dexter!
- Alan.
- Partner lab biologi terbaik, bukan?
Pasti, Kawan.
Astaga, aku tak pernah melihat
siapa pun membedah janin babi...
...secepat dirimu.
Kaulah murid pertama
yang meminta babi kedua.
Itu pengalaman pembelajaran
yang hebat.
Sudah jelas.
Sekarang kau orang penting
yang memeriksa percikan darah.
- Itu hebat!
- Terima kasih.
Hei, kita harus lihat semua aktivitas
yang mereka rencanakan untuk kita.
Ya, kau pergilah lebih dulu.
Aku datang kemari
hanya untuk satu aktivitas.
Hei, itu dia.
Di sanalah dia,...
...masih menjadi pusat perhatian.
Aku akhirnya akan memanfaatkan
cincin kelasku.
Kutajamkan sebagian...
...agar aku bisa menusuk tangan Joe
saat kami berjabat tangan...
...dan membuatnya mengeluarkan
setetes darah.
Dexter!
Mindy.
Hei, teman kencanku
ke pesta dansa musim semi.
Yang diadakan di sini.
Malam yang luar biasa.
Hei, aku sangat prihatin
tentang istrimu.
Terima kasih.
Ya, itu hal yang buruk sekali, tapi...
- Kau tahu...
- Benar. Tentu saja.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau sudah menikah?
Aku menikah.
Sayang.
Ini istriku. Heather.
Kau pria terakhir yang kukencani.
Senang rasanya
jika aku telah membantu.
Dexter! Hei, Tn. Percikan Darah.
Aku membaca tentangmu di koran.
- Tampak mengagumkan.
- Terima kasih.
Dexter?
- Trisha.
- Kau tampak luar biasa.
Aku tak sabar untuk duduk
dan bertukar kabar.
Ya, tentu.
Sekarang?
Ada beberapa orang
yang harus kusapa terlebih dahulu.
- Hei, Joe.
- Hei, senang melihatmu.
Dexter Morgan.
Tampaknya seseorang telah berolahraga.
Ya, kulakukan sebaik-baiknya.
Dexter!
Sungguh prihatin tentang istrimu.
- Kami membaca semuanya.
- Ya.
Terima kasih.
Kau telah mengalami tragedi pribadi.
Tak seperti semua orang lain,...
...kau tampak lebih baik
daripada dirimu 20 tahun lalu.
Kau juga punya pekerjaan hebat.
Gabungkan semua hal itu,...
...maka kau menjadi...
Populer.
Bagaimana rasanya?
Aku membencinya.
Ayolah, ini bagus.
Sebagian besar orang di sini
akan suka menjadi populer.
tak punya dua rol perekat,...
...73 meter lembaran plastik,
dan gergaji bedah di truk mereka.
Itu bukan akhir dunia, Dex.
Bukan, tapi sudah pasti
membuat segalanya lebih sulit.
Aku terbiasa terbang di bawah radar.
Jadi, terbanglah agak lebih tinggi.
Itu hal bagus.
Jadi, apa yang harus kulakukan?
Nikmatilah, Nak.
Menjadi analis percikan darah
sebenarnya bukanlah pekerjaan,...
...melainkan panggilan.
Kalian adalah
para koboi Amerika modern.
Ya.
Aku akan pergi mengisi minuman lagi.
Baiklah.
Joe.
Hei.
Dexter. Apa kabar, Kawan?
Bagus. Sampel darahku sendiri.
Kau tahu, kehidupan.
Aku tahu, Kawan.
Aku tahu.
Tampaknya, kau telah cukup berhasil
selama 20 tahun terakhir.
Benar. Aku pindah ke Virginia,
membeli dua toko alat olahraga.
Itu bisnis yang bagus.
Bagaimana denganmu?
Aku bekerja
untuk Divisi Pembunuhan Miami Metro.
- Kau polisi?
- Bukan. Aku petugas laboratorium.
Aku bekerja di departemen forensik.
Kutu buku lab! Itulah kau!
Sekarang aku ingat! Si jenius sains.
Ya, itulah aku.
Hei, aku turut prihatin
saat mendengar tentang Janet.
Ya.
Itu saat-saat berat.
Namun, kudengar
kau juga mengalami hal yang sama.
Ya.
Itu benar. Kita berdua
kehilangan istri terlalu dini.
Terkadang, kehidupan menyebalkan.
Kita bisa apa?
Kini sudah tiga tahun,
tapi kadang aku masih sangat marah...
...pada Janet yang melakukan hal itu,
meninggalkanku seperti itu.
Aku tahu. Pasti berat bagimu.
Ya.
Lihatlah itu. Trisha Billings.
Benar. Aku berbicara dengannya
beberapa saat yang lalu.
Ya, si kecil Nona Ratu Pesta Dansa
masih semenarik dulu.
Kau tahu, satu penyesalanku di SMA
adalah tak pernah memanfaatkan...
...gadis manis itu.
Kau mengencani Janet saat itu.
Benar.
Tentu saja.
Namun,...
Setidaknya, aku harus menyapanya.
Aku harus mencari cara lain
untuk mendapat setetes darah Joe.
(Pertandingan Futbol Bendera)
(Datang dan tunjukkan
semangat Panther-mu!)
Sepertinya aku baru saja
menemukan caranya...
Ayolah, Dexter.
Ini saatnya beraksi (memalu).
Aku sama sekali tak paham
apa itu "saatnya memalu",...
...atau apa perbedaannya
dengan saat-saat biasa.
(Shepard)
(1991)
Kesabaran.
(24 Km/Jam)
"Di tengah jalan itu
ada pohon kehidupan...
...yang menghasilkan
12 macam buah-buahan,...
...dan mengeluarkan buahnya
setiap bulan".
Apakah kau menginginkan sesuatu?
- Aku ingin beberapa jeruk. Tolong.
- Jeruk .
(Kepolisian Miami Metro)
Terlihat kecil tanpa barang-barangmu.
Harus memberi tempat untukmu.
Aku hanya pejabat Letnan.
Tidak jika kurekomendasikan kau
untuk posisi ini penuh waktu.
Kau tak berutang apa pun kepadaku.
Kau tahu itu.
- Ya, aku tahu.
- Itu juga kesepakatannya.
Kita bercerai, segalanya kembali
seperti semula saat kita berteman.
Memang itulah hal ini.
Kupilih kau memimpin Pembunuhan
karena kaulah yang terbaik di sana.
- Tak ada alasan lain.
- Kau yakin?
Sejujurnya.
Baiklah. Motifku bukanlah tidak egois.
Aku membutuhkan seseorang di sini
yang bisa kupercayai,...
...seseorang yang akan menjagaku.
Entahlah.
Aku orang yang harus berada di jalan.
Jalanan bisa mengasyikkan,
tapi juga sulit.
Tak seorang pun dari kita
yang makin muda.
Kau harus mulai memikirkan
masa depanmu di sini.
Selain itu, gengsi dan kenaikan gaji
tak menyebalkan.
Aku tahu maksudmu, tapi...
Berapa kenaikan gajinya?
Dua puluh persen di tahun pertama.
Pikirkanlah.
Baiklah, tapi aku tak berjanji.
Baiklah, Letnan Batista.
Formasi tulang garpu,...
...operan Salam Maria,
rute pengait kancing.
Tak satu pun
adalah seperti yang tampak.
Jika ingin berharap bisa membaur,
aku harus mempelajari ini.
Cukup agar aku bisa mendekati Joe
dan mengeluarkan sedikit darahnya.
(Glosarium Istilah Futbol)
Bahkan sudut lapangan
tak semengasyikkan dugaanmu.
Kita mendapat masalah.
Ambil peralatanmu.
Hanya untuk para profesional.
Semua tetap di belakang pita kuning,
dan awasi aku melakukan keahlianku.
Perhatikan baik-baik.
Salah satu dari kalian
akan cukup beruntung...
...untuk menjadi murid magangku.
Sebuah kesempatan berharga...
...yang akan harus diperjuangkan.
Taruhan sepuluh dolar,
gadis seksi akan mendapatkannya.
Aku tak bisa menerima taruhan itu.
Terlalu jelas.
Jadi, apa yang kita dapatkan?
Sekitar 1,4 kilogram daging.
- Ada jasad?
- Belum ada.
Seorang pelanggan pagi hari
yang melaporkan.
Usus.
Kami sudah tahu itu, Sherlock.
Itu usus manusia.
Robekan jaringan ini menunjukkan
usus ini dicabut...
...dengan cara yang sangat kasar.
Ya, tapi di mana jasadnya?
Di mana korban
yang kehilangan perutnya ini?
Percikan ini mengesankan...
...tusukan awal adalah
ke kepala dari belakang,...
...mungkin dalam proses
membongkar muatan.
Si korban turun,...
...lalu dia diseret...
...sampai kemari.
Perhatikan darahnya.
Semburan ini berasal dari luka tusuk
yang sangat mungkin membunuhnya.
Lalu genangan darah di tanah ini...
...mengesankan isi perutnya
dikeluarkan di sini.
Tak ada tanda-tanda perlawanan,...
...dilihat dari genangan darah
yang tak terganggu.
Ya, dia mungkin sudah mati
atau tak sadarkan diri...
...saat ususnya dicabut.
Tak ada jejak kaki yang bisa dipakai
dari darah itu?
Menurutmu apa yang kita hadapi?
Maksudku, meninggalkan usus
di timbangan bukan tak sengaja.
Pengambilan organ tubuh
bisa berhubungan dengan narkoba.
Mungkin Santeria, voodoo.
Kita tunggu sebentar, semuanya.
Bisakah kalian memperluas perimeter
dan menyelidiki area ini?
Jasad itu mungkin dibuang
di dekat sini.
Hei.
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
- Ya, silakan.
- Bukan. Maksudku, nanti.
- Sambil makan malam.
- Kenapa?
Apa masalahnya?
Karena itulah aku bertanya kepadamu.
- Kau bertingkah aneh.
- Kau yang bertingkah aneh.
Kini kau bertingkah aneh dan bodoh.
Apakah kau membeli TV layar lebar
untuk apartemenmu lagi?
Jika kau membeli TV layar lebar
untuk apartemenmu lagi...
...dan mengharapkanku
membayar setengahnya,...
- ...tak mungkin...
- Aku tak membeli apa pun!
- Astaga, jangan ganggu aku.
- Aku akan mengembalikannya.
Aku sudah mendapatkan
semua yang kubutuhkan.
Aku akan menyelinap kembali
ke reuniku.
Ada pertandingan futbol bendera
untuk kusiapkan pakaiannya.
Apakah aku mendengarnya dengan benar?
Kau berlari dengan rute post.
Yang lain tahu tugas kalian? Siap!
Siap!
- Mari kita mulai.
- Ya, kau punya anggota, bukan?
Kali ini, rencananya adalah saat Joe
berada di dasar tumpukan pemain,...
...aku akan menghantamnya sedikit
dan mendapatkan sampelku.
Kode 18!
Lima!
Merah, kuning, oper!
Sayangnya, tampaknya
Joe tak pernah jatuh.
Halangi dia!
Tak seperti aku.
Ayolah, Dexter.
Tetap rendah, halangi tinggi-tinggi.
Kau harus menghalangi dia, Morgan.
Pisau bedahku.
Tak ada pisau bedah,
berarti tak ada sampel darah.
Berkumpul, teman-teman.
Kita terobos dalam-dalam, Sayang,
ayo kita terobos.
Aku ingin kau berlari keluar
lalu menerobos mereka.
Begini, Dexter,
kau adalah pemain penyerang.
Tugasmulah untuk tetap berada
di dekat quarterback...
...dan melindunginya
dari yang berusaha menjegalnya.
Sementara kau tetap di dekatnya,...
...beri keparat kecil itu hantaman
di hidung dengan sikumu.
Buat dia berdarah, Dexter.
Biru 46, oper!
- Sialan! Apa-apaan itu?
- Maaf, Joe.
Maaf.
Siapa yang mengajarimu bermain futbol?
Ayahku.
(Kepolisian Miami Metro)
Kita mendapatkan kecocokan darah.
Besok malam, Joe adalah milikku.
Dexter.
Selamat malam, Angel.
Apakah kau membawa Harrison
ke wawancara prasekolahnya?
Ya, benar.
Bagus, karena Auri sangat suka
di sana.
Apa dia tak menganggapnya menakutkan?
Patung-patungnya, lalu, kau tahu,...
Salib dengan patung Kristus.
Itu gambar pengorbanan untuk kita
yang sangat mengesankan.
Semua anak harus belajar
tentang hal-hal semacam itu.
Hal-hal semacam itu.
Maaf, tapi kenapa?
Aku bertanya karena aku...
...tak dibesarkan dengan banyak
pengalaman bergereja.
Tidak, tak apa-apa.
Itu pertanyaan bagus.
Itu adalah katekese.
Lalu mereka harus mempelajarinya
karena...
Tuhan telah...
...meletakkan keinginan mengenal-Nya
dalam setiap orang.
Begini, aku tahu ini mendasar,...
...tapi bagaimana kita bahkan tahu
Tuhan itu ada?
Kau tahu, agar aku bisa menjelaskan
kepada Harrison.
Begini...
Begini, Tuhan itu ada...
...karena di dalam...
Di dalam setiap diri kita,...
...ada kesadaran yang kuat
akan kebaikan moral.
Baiklah.
Namun sejujurnya,...
...jika benar-benar
kita pertimbangkan,...
...semua ini adalah tentang iman.
Ini sesuatu yang kau rasakan,
bukan yang bisa kau jelaskan.
Ini sangat sulit untuk diungkapkan.
Karena ini tidak masuk akal.
Terima kasih, Angel,
kau membuat segalanya lebih jelas.
Tentu. Selalu senang bisa membantu.
Restoran ini agak mewah, bukan?
Tak apa-apa. Aku yang membayar.
Maka aku makan.
Itu...
...sangat baik Dexter membiarkanmu
pulang awal hari ini.
Ya, dia bos yang sangat baik.
Dia menyesuaikan
dengan jadwal sekolahku,...
...apa pun yang kubutuhkan.
Dia orang baik.
Dengan yang dia alami tahun lalu,
kau tahu, kehilangan istrinya,...
...aku senang dia memilikimu
untuk membantunya.
Ya.
Sangat menyedihkan.
Menurutku setidaknya
dia sudah menyimpannya di masa lalu.
Entahlah.
Beberapa malam...
Apa?
Hanya saja, tampaknya
pada malam-malam tertentu,...
...sakit hatinya, kesendiriannya,
apa pun yang dia rasakan itu,...
...menjadi terlalu berat
dan dia harus menghilang sebentar,...
...keluar berperahu.
Menurutku, dia berusaha
menjauhkan itu dari Harrison.
Ya.
Dia benar-benar mencintai putranya.
Pria malang itu membutuhkan hobi
atau sesuatu.
Sangat butuh. Terima kasih.
Terima kasih. Bisakah aku mendapat
sebotol sampanye, tolong?
Terima kasih.
Sampanye?
Ada apa denganmu?
Kita sedang merayakan.
Kau memandang letnan berikutnya
di Pembunuhan.
- Kau?
- Ya.
Angel!
Itu hebat sekali!
Tunggu, kapan hal itu terjadi?
Masih belum resmi.
Aku hanya pejabat letnan,...
...tapi kau tahu, itu akan terjadi
kapan saja saat ini.
Aku senang sekali untukmu.
Jabatan itu datang
dengan kenaikan gaji yang bagus.
Kita akhirnya bisa keluar
dari apartemen kecil itu...
...dan pindah ke rumah yang bagus.
Bukankah itu akan menyenangkan?
Aku bisa memasukkan Auri lagi
ke kursus balet.
Bagaimana kabar dia?
Kau tahu. Remaja.
Dia tak membutuhkan ayahnya lagi.
Itu hanya suatu fase, aku yakin.
Aku yakin demikian.
- Terima kasih.
- Apa?
- Ini... Ya.
Kau hampir telanjang di bagian atasmu.
Itu...
Kau terdengar persis seperti Ayah.
- Tolong jangan berkata begitu.
- Itu benar.
Ayah biasa mengikutiku
saat aku berjalan ke sekolah...
...untuk memastikan aku tak berbicara
dengan lelaki mana pun.
Aku hanya tak mau orang berpikir
kau kekasihku.
Kenapa mereka berpikir begitu?
Karena kau baru saja melepas
baju atasmu.
Kau dibayangkan secara seksual.
Astaga. Kau bersungguh-sungguh.
Aku tahu kita tak tumbuh bersama,
tapi aku saudarimu, Angel.
Aku tahu...
Dia bukan kekasihku.
Ya.
Apa?
Aku baru saja memberitahunya
kau bukan kekasihku.
Dia mungkin berpikir kau PSK.
Astaga. Aku salah.
Kau bukan seperti Ayah.
Kau memang Ayah.
Aku harus memukulmu karena itu.
Benar-benar seperti Ayah.
Suster?
Tuan Morgan.
- Selamat pagi.
- Hai.
Aku hanya ingin meminta maaf
untuk hari yang lalu.
Aku tak bermaksud
bersikap masa bodoh.
Tentu tidak.
Faktanya,...
...aku cukup tak peduli
pada hal-hal spiritual.
Aku mengalami...
...masa kecil
yang cukup tak konvensional.
Ayahku mengajariku
apa yang dipikirnya penting,...
...tapi kurasa kami...
...memiliki keprihatinan
yang tampak lebih mendesak...
...daripada belajar tentang Tuhan.
Aku paham.
Namun, aku ingin Harrison
memiliki masa kecil yang normal,...
...masa kecil yang indah.
Aku ingin dia bersekolah di sini.
Kau jauh-kauh datang kemari pagi ini
hanya untuk memberitahuku hal itu?
Hal ini tampak penting.
Akan kulihat apakah kami bisa
mendapatkan tempat untuk putramu.
Terima kasih.
Hei.
Kusuruh murid magangku memotret TKP.
Itu murid magangmu?
Apa yang terjadi pada si gadis seksi?
Apa maksudmu?
Aku akan memilih Ryan
sebagai murid magangku...
...hanya karena dada dan bokongnya
yang luar biasa?
- Ya.
- Kuanggap itu sangat menghina...
...bahwa kau mempertanyakan
integritasku
Aku memilih murid
dengan nilai tertinggi. Akhir cerita.
- Jadi, apa yang kita dapatkan?
- Jasad mengapung.
Terdampar di pantai.
Seorang wanita melaporkannya.
Dia sudah mati.
Itu murid terbaikmu?
Tampaknya dia terbunuh
oleh luka tusukan.
Dia tidak tenggelam.
Tubuhnya dimasukkan ke air
setelah kematiannya.
Jadi, dia dibuang.
Seseorang berusaha
menyembunyikan jasadnya?
Vince?
Dia tak berada di air terlalu lama.
Tiga, empat jam maksimal.
Jadi, dia dibuang
tepat di lepas pantai.
Ya, ini tak tampak seperti seseorang
berusaha menyembunyikannya.
Tidak, ini lebih seperti mereka ingin
jasadnya ditemukan.
Hal terakhir yang kubutuhkan
adalah TKP yang rumit.
Astaga.
Seseorang membuka tubuhnya
lalu menjahitnya kembali.
Lalu TKP itu menjadi rumit.
Irisan-irisan ini dilakukan
setelah kematian.
Penjual buah kita?
Omar Rivera.
Dialah korban kita.
Jahitan-jahitan ini aneh sekali.
Ini seperti huruf A
lalu semacam ladam.
(A)
Itu alfabet Yunani.
Alfa, Omega.
Bagaimana kau bisa tahu bahasa Yunani?
Dulu aku mengencani
beberapa gadis perkumpulan wanita.
Tentu saja.
Astaga, ini bergerak.
Ada sesuatu di dalamnya.
Astaga!
Ular!
Masukkan ke tas...
- Sudah masuk semua?
- Ya.
Berapa yang kau dapat?
Tujuh.
Tujuh ekor ular.
Muridmu baru saja pingsan.
Itu bukan pertanda bagus
bagi penyelidik TKP.
Selamat tinggal, Pria Besar.
Halo, Juara Dua, nona kecil seksi.
Bisakah kita kembali ke sini, kumohon?
Ular. Maksudku, apa-apaan?
Bagaimana itu terjadi? Maksudku, apa?
Apakah ular merayap memasukinya?
Tidak. Itu ular air tawar.
Seseorang memasukkannya ke sana.
Seseorang membuka tubuhnya,
mengeluarkan ususnya,...
...dan menggantinya dengan ular.
Kenapa?
Mungkin untuk mengirim suatu pesan?
Astaga, pesan macam apa
yang dikirim,...
...dengan memasukkan ular
ke dalam perut orang mati?
Mungkin semacam peringatan.
Apa pun pesannya,...
...siapa pun pengirimnya,
sangat lama bersusah-payah.
Ini bukan perbuatan amatiran.
Setelah Joe minum beberapa gelas,
aku akan menemukan cara...
...untuk membuatnya pergi keluar
lalu dia akan kubius, kemudian...
Dexter!
Trisha.
- Hai.
- Hei.
Aku berharap bisa menemuimu
sebelum akhir pekan ini usai.
Baik. Di sinilah aku.
Mari.
Jika bukan karena dirimu,...
...aku tak akan pernah berhasil
melewati SMA.
Kau menyelamatkan hidupku.
Aku menyelamatkanmu? Bagaimana?
Kita mengikuti banyak kelas bersama.
Aku selalu duduk tepat di belakangmu.
Setiap tes yang kita lakukan,
aku menyalin semua jawabanmu.
Begitulah aku bisa lulus.
Astaga, aku tak pernah tahu.
Tak apa-apa.
Itu membuat kita seri.
Aku tak pernah memperhatikan
betapa tampannya kau.
Sampai saat ini.
Astaga. Kelas Tn. Smith.
Inilah kelasnya.
Kau sangat membantuku
di ruang kelas ini.
Dompetmu.
Selamat tinggal.
Itu mudah.
(Temui aku di gubuk penjaga lapangan.
Saatnya untuk kenangan baru. Trisha)
Trisha, kau gadis nakal.
Apa ini?
Trisha?
Apakah kau di sini?
Apa-apaan?
Gerak refleks yang cepat.
Aku benci atlet.
Kau pengirimnya!
Aku Panther yang kuat.
Aku yang berwarna emas dan merah.
Astaga, kau masih pecundang aneh.
Ada apa denganmu?
"Malam ini ditakdirkan
untuk kemenangan."
"Inilah saatnya
untuk membuatmu mati."
Menurutku kalimat terakhir itu salah.
Aku cukup yakin itu benar.
Selamat datang kembali.
Apa yang terjadi?
Kenapa kau melakukannya, Joe?
Kenapa kau membunuh Janet?
Apa?
Siapa berkata aku membunuh Janet?
Aku tak membunuh Janet. Aku...
Jangan berbohong lagi.
Aku ahli percikan darah. Ingat?
Aku melihat hal
yang dilewatkan orang lain.
Kau menembak Janet
lalu meletakkan pistol di tangannya.
Tidak. Aku tiba di rumah
dan menemukannya.
Baiklah...
Aku harus melakukannya.
Ya? Kenapa?
Kenapa kau harus melakukannya?
Karena kami bermasalah.
Lalu pernikahan itu sudah tamat...
Lalu kau membunuhnya?
Tahukah kau betapa mahalnya
perceraian?
Sungguh?
Itu jawabanmu?
Apa yang akan dilakukan Yesus?
Serius.
Bagaimana kau cocokkan
kepercayaanmu...
...kepada kuasa yang lebih tinggi,
kepada Tuhan,...
...dengan yang telah kau lakukan?
Apa perbedaan yang dihasilkan?
Aku hanya ingin tahu.
Jadi, apakah aku seharusnya
membela kepercayaanku kepadamu?
Jika kau tak keberatan.
Begini...
Maksudku,
setiap orang melakukan kesalahan.
Orang melakukan hal-hal
yang tak seharusnya dilakukannya.
Mereka juga hanya manusia.
Namun, Tuhan... Tuhan mengampuni kita.
Sungguh? Hanya sesederhana itu?
Kau membunuh seseorang,
lalu Tuhan mengampunimu atas itu?
- Ya.
- Jadi, aku bisa membunuhmu...
...lalu Tuhan akan mengampuniku?
- Tidak.
- Kau baru saja mengatakan begitu.
Kau harus benar-benar bertobat.
Apakah kau sungguh bertobat
karena membunuh Janet?
Ya, pasti.
Pembohong.
Tidak. Kau tak mau melakukan itu.
- Kenapa itu?
- Karena...
Jika kau melepaskanku,
Tuhan akan memberimu hidup kekal...
...dan apa pun yang kau inginkan.
Tidak, tak ada apa pun
yang benar-benar kubutuhkan.
Kau tahu, kau tak mau...
Kau tak mau membuat Tuhan marah.
Tak tahukah kau
betapa kau kedengaran bodoh?
Karena Dia akan menghajarmu
dengan pedang, batu, dan guntur.
Guntur hanyalah suaranya.
Seharusnya petir.
Kau tak bisa membunuhku
karena Tuhanlah benteng yang kuat.
Joe, kumohon, hentikan.
Aku telah disucikan
dengan darah Anak Domba.
Dia akan melindungiku.
Maaf.
Saatnya beraksi.
Jadi, aku berbicara
kepada Penjaga Pantai hari ini.
Mereka mengonfirmasi
apa yang telah kita ketahui.
Dengan air pasang dan segalanya,...
...jasad itu mungkin dibuang di air
tak lebih dari 400 meter dari pantai.
Benarkah?
Kau tak tampak begitu tertarik.
Tidak, tentu saja aku tertarik.
Aku hanya...
...tak ingin berbicara
tentang pekerjaan.
Apa yang terjadi kepadamu?
Sikapmu aneh sekali belakangan ini.
- Aku tak bersikap aneh. Aku...
- Kau akan meminum lilin itu.
Aku akan pergi ke toilet saja.
Debra?
Maukah kau menikah denganku?
Astaga, aku terdengar
seperti orang bodoh.
Terima kasih.
Merunduk!
Sial! Dia mengenakan kevlar.
Jangan berani bergerak!
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kehidupan ini indah.
Aku tak sepenuhnya tak bahagia.
Aku cukup puas menjalani hidupku
tanpa memercayai apa pun,...
...tanpa rasa takut bahwa mungkin
ada sesuatu yang lebih di luar sana.
"Aku berdiri di atas pasir laut."
"Lalu aku melihat ular
muncul dari dalam laut,...
...memiliki tujuh kepala".
"Lalu pada kepala-kepala itu
ada nama-nama hujatan."
Jadi, ini sudah dimulai?
Ya.
Ini sudah dimulai.
Namun, aku juga punya seorang putra.
Aku harus memikirkan
apa yang dia inginkan...
...dan apa yang terbaik baginya.
Karena siapa tahu?
Mungkin dia akan bertumbuh
menjadi orang yang ingin berpikir...
...tentang hal-hal itu.