Sebelumnya dalam  Dexter .
Sudah dipastikan. Aku hamil.
Aku akan menjadi ayah seperti apa?
Bagaimanapun, aku membunuh orang.
Aku? Ayah Dexter yang gila.
Anak ini akan dilahirkan,...
...tapi peranmu dalam hidupnya
sepenuhnya terserah dirimu.
Kemarin pagi kau mengatakan
ketika kasus ini berakhir,...
...kami berakhir.
Aku pikir kau mengerti
ketika kita berkencan.
Aku mencari pembunuh.
Itulah yang kulakukan.
Pola jasad teridentifikasi di Oregon.
Penerbanganku berangkat malam ini.
Jika kau pergi,
kita harus mempersiapkan logistik.
Apa kau sungguh ingin menjalani ini?
Entah apa aku ingin menjadi ayah
untuk anak ini.
Bagaimana kau bisa katakan bahwa kau
takkan menjadi ayah anak itu?
Maksudku, kau akan menjadi apa
tanpa Harry?
Harry mengenal ibuku.
Laura Moser adalah informannya.
Dia hanya memanfaatkannya?
Apa dia memanfaatkan aku?
Ayah tidak sempurna, Deb.
Apa yang dia lakukan?
Mengkhianati Ibu?
Omong kosong. Siapa?
Aku butuh semua data ayahku
yang kau punya...
...tentang informan rahasia.
- Informan wanita yang cantik?
- Kenapa, kau tahu sesuatu?
Ada alasan kenapa Quinn diminati
oleh Provos.
Provos sedang menyelidikimu.
Ada sesuatu yang tak kau ceritakan
kepada kami?
Anton bukan informan resmi.
- Apa maksudmu?
- Aku tak pernah mengajukan...
...laporan penangkapan dirinya.
Kau hal terbaik
yang pernah terjadi kepadaku.
Aku hanya mengirimkan niat positifku
kepada anak kita.
Kau tahu, kita terhubung.
Kau yang membuat diriku nyata.
Tolong katakan ya.
Ya, kami akan menikah denganmu.
Syl menawarkan untuk menjual rumahku.
Jadi, kita bisa membeli...
...sesuatu yang lebih besar.
Semoga dia tak bersikeras
untuk punya rumah dengan AC pusat.
Aku sungguh berpikir aku mungkin
ingin mempertahankan rumahku.
Kata "tidak" takkan berhasil
dalam suatu hubungan, Dexter.
Semua pria butuh privasi.
Lebih banyak dari yang lainnya.
Apakah mungkin
aku sebenarnya bersahabat?
Seseorang yang bisa dipercaya
dengan rahasia gelap?
Aku tak mengajarimu kode
untuk berbagi dengan temanmu.
Miguel benar-benar melakukannya.
Aku mengajarinya.
Harry benar. Dia memanfaatkan aku.
Kalian semua hanyalah versi diriku
yang tak dikendalikan,...
...aku akan menjadi apa
tanpa kode ayahku?
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Aku tak pernah merasa begini.
Kau tak pernah
memiliki anak sebelumnya.
Kau ingin melihat dia
datang ke dunia ini?
Ya. Aku tak pernah amat menginginkan
apa pun dalam hidupku.
Aku sudah mulai melupakan ayahku,
tapi aku masih butuh kodenya.
Tapi sekarang, hidup ini indah.
Dexter Morgan, pria berkeluarga.
Malam ini adalah malamnya.
Malam ini saat terpenting,
panggilan suci memanggil diriku.
Aku telah menunggu dan menunggu.
Tapi malam ini, malam ini saatnya.
Malam ini akhirnya aku tidur.
Tidak...
Baiklah, Harrison.
Mengemudinya tak berhasil.
Nyanyian tak bekerja.
Kau berencana agar kita berdua
tak tidur selama tiga bulan?
Sepertinya begitu.
Ya, aku ingin membawamu ke dalam,
tapi jangan membangunkan Ibu.
Hei.
Kalau kau bisa bicara,
kau akan bilang kepadaku...
...untuk tak mengkhawatirkan
tentang dirimu, bukan?
Sudah berakhir.
- Marco!
- Pollo.
- Marco.
Marco...
Ada cerita klise
tentang pembunuh berantai...
...yang digambarkan sebagai,
"Orang yang tenang,...
...sibuk sendiri.
Orang yang penyendiri."
Itu menjadi klise
karena sebuah alasan.
Ada yang melihat kunci mobilku?
Astor, aku minta
kau pelankan suaranya.
Kenapa kau amat membenci musikku?
Aku tak benci musikmu.
Kau tak membencinya?
Cody, keluar dari kolam renang
Keluarga Larson.
Waktunya sekolah.
Jika aku punya iPod,
kau tak perlu mendengarkan musikku.
Kau mau iPod, dapatkan satu.
Lakukan tugasmu. Bongkar kamarmu.
Ya, Tuhan, kau tidak adil!
Apa kau bisa tidur?
Mungkin, satu setengah jam.
Ya, dan kau harus ke pengadilan.
Dengar, kuhargai kau terjaga
di malam hari,...
...tapi saat kau akan menghadapi
hari besar seperti hari ini,...
...tak apa-apa
jika kau membangunkanku.
Ya, ini semacam sambil
masa percobaan pekerjaan, kau tahu?
Yang terpenting adalah ayahnya
berada di sana untuknya.
- Aku tak bisa menemukan kuncinya...
- Cody!
Astor, musiknya.
Biasanya kau tinggalkan
di dekat telepon.
Aku tahu.
- Sekolah. Pakaian. Sekarang.
- Maaf.
Jika kau tak tidur,
bukan hanya kuncimu yang hilang,...
...pikiranmu juga akan hilang.
Aku kehilangan itu
bertahun-tahun yang lalu.
Dexter Morgan,
suami baik di pinggiran kota.
Ayah bahagia dengan tiga anak.
Di atas kertas begitu.
Hei, Dex, ada kabar apa?
Terlalu dini untuk mengatakannya.
Dexter? Dexter,
kau melupakan ponselmu.
Selamat pagi, Elliot.
Hari yang indah.
Lebih banyak waktu bermain...
...di kolam bagi anak-anak.
Kau sudah menjaga mereka di pagi hari.
Jadi, aku akan menjaga mereka
sore ini.
Butuh banyak bantuan
untuk menjaga mereka.
Menumpang kendaraan dan kolam renang.
Berapa banyak kita hidup dalam mimpi?
Banyak sekali.
Menjalani impian.
Hei, apa kau bisa merekam dengan TiVo
acara Jon Stewart untukku?
Kau memikirkan Jon Stewart?
Ya, dia tampan.
Juga lucu.
Aku mencintaimu.
Sial.
Ini akan mengarah ke sana.
Tidak, aku terlambat bekerja.
Untung kau pindah kemari,
atau aku takkan pernah melihatmu.
Salah satu dari kita
harus tinggal di sini.
Setidaknya dengan pekerjaanku
di kapal pesiar,...
...aku bisa melihatmu
setiap beberapa hari.
- Aku pergi tur...
- Aku tahu.
Tak apa-apa, aku agak menyukainya.
Menjagamu agar tak bosan denganku.
- Itu takkan pernah terjadi.
- Ya, karena kau tak pernah di sini.
Tidak, karena kau membuatku bahagia.
Lalu kesimpulan apa yang Anda dapatkan
dari bukti darah, Tn. Morgan?
Saya bisa menentukan gerakan
dan arah korban...
...setelah trauma hantaman
benda tumpul ke kepala...
...yang disebabkan
oleh tinju terdakwa.
Bagaimana bisa begitu?
Saya merekonstruksi urutan waktu...
...dan rangkaian peristiwa
dengan memeriksa...
Itu ada di sekitar sini.
Saya menyadari
ada pola aliran darah pasif...
...sekitar dua meter,
memancar dari luka kepalanya,...
...dan sampel konsisten
dengan sampel dari kaus terdakwa.
Anda tadi bilang
"pola aliran pasif noda darah"?
Kutip, tanda kutip.
Sebenarnya, apa yang ada
di catatan Anda?
"Noda darah itu digambarkan pasif,
menggenang,...
...serta ada aliran konfigurasi,
tipe darah O negatif,...
...sesuai dengan sampel
yang diambil dari kemeja Leonetti."
Tapi ini sidang dengar pendapat Gomez.
Ya, Tn. Morgan.
Nama terdakwa adalah Benito Gomez.
Pasti saya salah bawa catatan.
Apa Anda sering bingung
dan kehilangan orientasi...
...saat melakukan
analisis cipratan darah, Tn. Morgan?
Tidak, saya tidak begitu.
Kami hanya punya bayi baru.
Keadaan agak sibuk pagi ini.
Jadi maksud Anda, Anda kurang tidur
dan itu memengaruhi penilaian Anda?
Tidak, itu cuma kesalahan sesaat.
Catatan yang salah,
golongan darah yang salah.
Terdakwa yang salah. Kasus yang salah.
Itu yang Anda sebut kesalahan sesaat
dalam sidang pembunuhan?
Saya salah bicara.
- Sial.
- Yang Mulia, saksi...
...baru saja mendemonstrasikan...
...betapa dia tak bisa diandalkan
di ruang sidang.
Saya harus mempertanyakan...
...bagaimana kualitas pekerjaannya
di lab.
Atau di tempat kejadian perkara.
Selain itu, apakah bisa diandalkan
Departemen Kepolisian...
...yang memberikan kepercayaan kuat
kepada pendapat ahlinya?
Aku sudah setengah jalan membaca
arsip informan yang kau berikan.
Jika aku menjadi dirimu,
aku akan menghabiskan...
...lebih banyak waktu
dengan kekasihmu...
...dan sedikit waktu
mencari tahu informan rahasia...
...yang mungkin berhubungan
dengan ayahmu di masa lampau.
Aku bertemu yang lain lagi besok.
Mungkin akhirnya
aku akan mendapatkan jawaban.
Anggap saja begitu.
Lalu apa?
Kemudian... Aku akan tahu.
Bahwa ayahku yang sangat sempurna,
ternyata tak begitu sempurna.
Jadi, itu apa? Makna kehidupan?
Makna hidupku.
Hei, Kawan.
Tebak di mana aku kemarin?
- Aku tidak yakin, aku...
- Aku berada di toko.
Mau menebak toko apa itu?
- Aku tak tahu. Toko pangan?
- Pakaian.
Kau tahu aku,
aku cukup menyukai hal itu.
Aku harus tampil sempurna,
tapi kemarin tidak.
- Dengar, kalau ini tentang...
- Ayolah, Kawan. Biar kuselesaikan.
Aku berada di toko
untuk membantu seorang wanita...
...memilih pakaian untuk anaknya.
Tahu kenapa? Karena dia harus berada
di pengadilan...
...untuk melihat orang
yang membunuh ayahnya.
Setelan jas pertama seorang anak.
Itu hal yang harus dilakukan
seorang ayah.
- Maafkan aku.
- "Maaf" sedikit terlambat.
Bajingan itu yang kau biarkan lolos?
- Benito Gomez.
- Kini kau melakukannya dengan benar.
Apa kau melihat
yang dilakukan keparat itu?
Gomez pernah memukul tulang pipi
ayah dari anak itu hingga patah,...
...menekan bola mata
keluar dari wajahnya.
Lalu dia dengan baiknya, membunuh
pria itu di hadapan anaknya sendiri.
- Aku tahu.
- Bagaimana dengan wanita cantik ini?
Gomez dipenjara lima tahun
karena memukuli pacarnya...
...dengan amat buruk,
bahkan dokter gigi...
...kesulitan mengidentifikasinya.
Jadi, apakah kata maafmu
akan mencegah Gomez...
...memukuli orang lain hingga tewas?
Astaga, tenanglah, Quinn.
Tidak, Deb, dia benar.
Aku mengacau di pengadilan hari ini.
Gomez berhasil bebas. Ini kesalahanku.
Terima kasih. Itu amat berarti bagiku.
Bagaimana jika kau menyimpan
berkas itu untukku, paham, Sobat?
Aku sudah muak melihatnya.
- Kau mengacau?
- Parah sekali.
Haruskah aku khawatir?
Tidak, aku baik-baik saja.
Mungkin Benny Gomez
yang seharusnya khawatir.
Kerja bagus untuk pemecahan kasus
Reynolds, Semuanya.
Berikutnya, Kepala ingin...
Jika ada yang bisa kulakukan
untuk menjauhkan...
...pria Irlandia marah dari dirimu,
beri tahu aku.
Kau memang teman sejati, Vince.
Quinn adalah polisi yang baik.
Aku butuh sasaran yang bagus.
Terkadang itu jatuh begitu saja
ke pangkuanmu.
Kita menemukan jasad di Kendall.
Morgan, Quinn, kalian yang urus itu.
Lalu Dexter, ada darah. Banyak darah.
Bicara tentang pertumpahan darah.
Ruangan yang tegang.
Baiklah, arteri femoralis terputus.
Dia kehabisan darah
dalam beberapa menit.
- Bunuh diri?
- Tak ada senjata di sini.
Tepat. Koroner
bisa mengisap penisku...
...jika dia tak mengabaikan ini
untuk pembunuhan.
Terlalu banyak informasi, Masuka.
Menurut catatan kepegawaian,...
...dia baru saja dipromosikan
menjadi asisten koki.
Dia cantik sekali. Juga bisa memasak.
Semua hal baik terus terjadi.
Lalu hal buruk ini terjadi.
Ini TKP yang sangat teratur.
Penyerangnya tak terburu-buru.
Membersihkan diri setelahnya.
Jelas tidak punya anak.
Awasi saksi ahli kita.
Untuk berjaga-jaga orang tua gadis itu
ingin melihat seseorang dipenjara...
...karena melakukan ini
kepada putri mereka.
Kasar.
Christine Hill, Pusat Jurnal Broward.
Lalu?
Lalu apa Nn. Bell satu-satunya korban?
- Siapa yang memberimu namanya?
- Aku mencari alamatnya di Internet.
Sekarang, apa yang bisa kau ceritakan
soal pembunuhnya?
Ada tersangka?
Pembunuhan? Tersangka?
Kami belum resmi menganulir
dugaan bunuh diri.
- Jadi, itu karena pil?
- Tidak.
Dia kehabisan darah.
Kurang lebih wanita mengalaminya.
Tolong aku. Kau memecahkan kasus ini
sebelum kami, hubungi aku.
Detektif Joseph Quinn.
Miami Metro, ekstensi 3734.
Nomor ponsel?
Sentuhan yang bagus, Joseph.
Sialan.
Tak adakah yang bisa mengisi
dispenser ini?
- TKP menyulitkan?
- Tidak.
Agak begitu.
Ya.
Kau tahu, saat sesuatu
yang baik terjadi,...
...aku pikir itu cara Tuhan
untuk mengatakan...
...agar kau bersiap-siap,...
...karena akan ada konsekuensi berat
yang menimpamu dengan keras.
Kau benar.
Kau dan Anton baik-baik saja?
Semoga begitu.
Ada pertanda kau akan terkena
konsekuensi buruk?
Tidak ada.
Jadi, ini hanya kau
yang membuat dirimu gila?
Sepertinya itu yang aku lakukan.
Apa?
Aku sudah sering sekali
melalui masa itu.
- Lalu?
- Lalu hentikan itu.
Itu sebuah perintah, Bos?
Hanya saran dari seseorang
yang sudah mengalaminya.
Hei, apa kau berkencan dengan pria
yang dijodohkan Anton kepadamu?
Aku tak terlalu menyukai musisi.
Dia punya restoran. Tiga restoran.
Restoran Kuba.
Apa yang salah dengan musisi?
Itu terdengar salah.
Apa yang membuatmu berpikir
restoran Kuba itu berarti?
Itu terdengar salah juga.
Aku tak sedang mencari
pasangan baru lagi.
Tapi jika waktu
dan kondisinya berubah,...
...aku akan memberitahumu.
Terima kasih.
Akhirnya. Damai dan sunyi.
Tak ada bayi yang menangis.
Tidak ada Marco, tidak ada Pollo.
Hanya aku dan darah.
Lalu Tuan Benito Gomez.
Bagaimana caranya mencari petinju
yang sudah payah sepertimu?
Taman trailer. Hebat.
Anak-anak, tetangga.
Anak lagi.
Sama seperti duniaku.
Tapi ini satu-satunya tempat usaha
yang masih buka...
...di mal mini yang sepi?
Itu seperti memanggilku.
Rasanya enak.
Hei, kau.
Hei, Dex. Kau sendirian?
Ya. Kenapa?
Harrison tidak mau tidur siang.
Kejutan, kejutan.
Menurutmu kau bisa bernyanyi untuknya?
Tentu saja.
Baiklah, kami akan menyalakan
pengeras suara.
Langit luas yang indah
Gelombang gandum kekuningan
Gunung megah berwarna ungu
Di atas dataran berbuah
Amerika, Amerika, Tuhan...
Dia akhirnya tenang.
Terima kasih, Dexter.
Kami mencintaimu.
Aku juga.
Tugas pertama hari ini, menyelesaikan
analisis darah Lisa Bell.
Malam ini,
sedikit pengintaian Benny Gomez.
Lalu pulang dan menyanyikan
95 bait terakhir...
...America the Beautiful
untuk putraku.
Siapa yang tahu
hidup bisa begitu tak sederhana?
Aku bisa mengatasinya.
Quinn, payudara
ditambah minuman sama dengan...
Bar striptis. Aku tak bisa.
Ada kencan.
Bagaimana denganmu, Morgan?
Kekasihmu masih di luar kota?
Itu menggoda, Masuka. Juga elegan.
Pergilah dan mati. Kemudian mati lagi.
Jadi, itu artinya tidak.
Aku tak merasakan cinta
di sini, Kawan.
Artinya itu berhasil.
Hei, Pemalas. Setengah hari?
Ini aku pergi, Vincent.
Aku melakukannya setiap hari.
Tapi setiap hari tidak seperti ini.
Apa yang kau alami? Ayolah.
Aku yang traktir.
Itu akan membuatmu senang!
- Aku tak merasa tak bahagia.
- Ya?
Katakan itu kepada wajahmu.
- Aku akan pulang ke keluargaku.
- Amat berlebihan.
Aku baru saja mendapat telepon
dari Divisi Perampokan.
Seseorang yang sedang berbulan madu
terkena tembakan di kepala.
Kondisinya serius. Mereka menarik
alat penyokong kehidupannya besok.
Hadiah pernikahan yang bagus.
Ya. Berkasnya akan diletakkan
di mejaku besok pagi.
Lalu Divisi Perampokan
sedang kesulitan.
Itu akan menjadi amat memusingkan.
Sepertinya kau perlu minum, Sobat.
Kau tahu, Vince?
Aku butuh minum satu Cuervo,
atau sepuluh.
Penumpang gelapku
seperti penambang batu bara...
...yang terperangkap,
selalu mengetuk,...
...selalu memberi tahu
bahwa aku masih di sini, masih hidup.
Hasil kerja keras Quinn
mungkin menunjukkan kepadaku...
...lokasi menemukan teman kita,
tapi Benny ini,...
...hasil analisis darahku
yang akan menentukan takdirmu.
Tak ada kamera keamanan.
Parkir jauh dari cahaya.
Kau datang dan pergi sesukanya.
Tapi mulai besok malam,
hari-hari itu akan selesai.
Aku tidak percaya
kau benar-benar datang.
Aku bersama Masuka sebentar saja.
Kemudian aku datang ke tempat...
...yang sebenarnya ingin aku datangi.
Katakan kepadaku ini tak gila.
Ya, ini gila.
Gila yang bagus.
Terus memotret.
Dia sangat manis saat tidur.
Dahulu kita semua seperti itu.
Murni dan tak berdosa.
Tapi kemudian kita tumbuh dewasa
dan sesuatu terjadi.
Tak ada yang akan terjadi.
Tidak saat dia memiliki ayah
yang menjaganya.
Ya, dia pria beruntung.
Astor!
- Ibu!
- Kecilkan suaranya.
Kita takkan punya masalah
jika kau biarkan aku...
Ini bukan cara
agar kau bisa mendapatkan iPod.
Karena kau membangunkan adikmu,
kau bisa menggendongnya...
...berkeliling ruang keluarga
hingga dia tertidur.
- Tapi dia tak pernah tidur.
- Pikirkan itu lain kali.
Ayo kita pergi.
Kau suka iPod, bukan, Harrison Kecil?
Mengapa kau tak mengakhiri teror
dan memberinya sebuah iPod?
Tidak, ini permainan kekuasaan.
Dia berusaha memanipulasi kita
untuk mendapatkan yang dia inginkan.
Bukan begitu caranya di keluarga ini.
Ya, benar. Tentu saja.
Cody. Tak boleh bermain
Marco Pollo lagi di pagi hari.
Tapi ini penting.
Begitu juga
dengan bersiap-siap sekolah.
Saat aku tumbuh dewasa,
aku mau jadi sepertimu.
Melakukan yang kuinginkan,
kapan pun yang aku mau.
Kau dan aku sama saja.
Aku ingin menjadi seperti dirimu.
Marco!
Pollo!
Kemarin malam yang hebat,
bukan begitu, Angel?
Apa?
Kau benar-benar bisa bercinta
dengan penari striptis itu.
Bekerja, Tuan-tuan.
Dia kenapa?
Apa ini? Perbaikan Rumah Ekstrem
Edisi Forensik?
Pada pemeriksaan pertama,...
...aku menemukan darah
yang bukan milik korban.
Mungkin DNA dari pembunuhnya?
Kurasa tak begitu.
Sampelnya cukup rusak.
Lalu apa sumbernya?
Aku tidak yakin. Belum.
Datang dari pernyataanmu,
kenapa itu tak mengejutkanku?
Kau tahu dia kakakku, bukan?
Aku menemukan sesuatu, Tn. Morgan.
Ini darah.
Pola menggenang, bukan cipratan
dari hari pembunuhan terakhir.
Ini sesuatu yang lain.
Dari mana asalnya?
Bak mandi.
Jadi, kau membuat kasus
yang sudah sangat sulit terjadi...
...dan merusaknya dengan apa, teorimu?
- Aku tak menaruh darahnya di sana.
- Lalu menurutmu,...
...begitu juga pembunuh kita.
Joey, bagaimana jika kita keluar?
Biarkan para kutu buku ini bekerja?
Dengar, aku harus berada
di tempat lain,...
...tolong awasi area ini
tanpa perlu bersikap menjengkelkan...
...kepada kakakku, paham?
Darah mengungkap.
Darah selalu mengungkapkan.
Dexter.
Bagaimana kabar
analis cipratan darah favoritku?
Bagus.
Bagaimana kabar
pemburu pembunuh berantai favoritku?
Ya, kau melewatkan Deb.
Sebenarnya,
aku kemari untuk menemuimu.
Basis data mengungkapkan
ada seorang gadis tewas...
...di sini baru-baru ini.
Pembuluh arteri femoralis
yang terputus?
Cukup kejam.
Tempat kejadian perkara
mengatakan sesuatu?
Tidak banyak.
Pembunuhnya berhati-hati, ya?
- Sempurna.
- Sangat.
Baik, kau di tengah-tengah sesuatu.
Aku tak ingin mengganggu.
Keberatan jika aku mampir
ke kantor nanti?
Tentu, tidak masalah.
Senang bertemu denganmu lagi, Dexter.
Sial.
Halo, Detektif. Silakan masuk.
Aku di sini untuk bicara
tentang Harry Morgan.
Aku putrinya, Debra.
Debra Morgan.
Harry Morgan yang tampan.
Bagaimana keadaannya?
Dia meninggal beberapa waktu lalu.
Hidup memang cenderung menyebalkan.
Apa kau dan ayahku
punya hubungan yang baik?
Ya...
Ayahmu adalah orang
yang bertekad kuat.
Dia melihat sesuatu yang dia inginkan,
takkan ada yang bisa menghalanginya.
Kau bicara tentang wanita?
Wanita. Orang jahat.
Apa pun.
Siapa pun.
Harry selalu berkata
satu-satunya kata yang tidak ada...
...dalam kosa katanya adalah "tidak".
- Kau bilang tidak kepadanya?
- Sayang.
Aku bilang ya.
Sepanjang waktu.
Sial, ratusan kali.
Masalahnya adalah...
Masalahnya apa?
Aku menjawab ya untuk pertanyaan
yang tak pernah dia tanyakan.
Jadi, kau tak punya hubungan
dengan ayahku?
Aku tak tahu siapa yang kau cari, Nak,
tapi itu bukan diriku.
Ditutup selama beberapa dekade.
Jauh dari kota.
Aku suka ini.
Petinju usang, arena usang.
Tempat yang cocok untuk membunuh
bajingan seperti Benny Gomez.
Dari mana saja kau?
Mencari penderitaan.
- Tak ada kebaikan dari itu.
- Jadi, aku mempelajarinya.
Itulah yang kami punya
untuk pengantin pria.
Alatnya dimatikan pukul 04.45.
Semua ini milikmu.
Manusia hidup dan mati,
mengecil hingga menjadi...
Apa sebutannya?
- Bita.
- Beberapa bita. Seperti itu.
Ekonomi ini, hal terakhir
yang dibutuhkan kota kita...
...adalah wisatawan mati.
Hei, selamat datang ke Miami.
Semoga harimu menyenangkan.
Apa itu data turisnya, Sersan?
- Itu benar, Letnan.
- Baiklah.
Wali kota sudah membuatku aneurisme
karena ini.
- Jadi, cepat selesaikan kasus ini.
- Baiklah.
Jadi, apa yang terjadi antara kau...
...dan Barbara Gianna
dari Divisi Asusila?
Kami putus.
Menginginkan hal yang berbeda.
Asmara kantor.
Itu menjadi bencana sebelum dimulai.
Kau keberatan
jika aku mengajaknya keluar?
Silakan saja.
Suami yang sempurna
akan menyingkirkan apartemen lamanya.
Tapi aku membunuh orang.
Bukan suami sempurna.
Seseorang baru bergerak masuk.
Bersikap baiklah.
Lokasi dan waktu
yang dilupakan Florida Electric.
Lihat tempat ini.
Semua sorakan, semua kemenangan,
semua darah.
Semua untuk olahraga.
Sampai malam ini.
Terus begitu, Benny,
dan kau tak akan merasa kesakitan.
Lebih baik seperti itu.
Katakan kau punya alasan
untuk tidur sendirian...
...di mobilmu
di luar bar selain kau mabuk.
Aku lelah.
Tolong SIM dan STNK.
Maaf mengenai ini, Pak.
Ini tak tampak seperti itu.
- Kau di Divisi Pembunuhan?
- Ya, Pak.
Kau seharusnya tahu lebih baik.
Tolong, keluar dari mobil.
Kau tahu abjad?
- Tentu saja aku tahu.
- Bacakan dari belakang.
Z, Y, X, W,...
...V, U, T, S, R, Q, P, O,
N, M, L, K...
Jelas kau tak mabuk.
Belum.
Sialan, Benny.
Aku tidak bisa mengejarmu
dengan polisi mengawasiku.
Masih ada tujuan yang lebih penting
dari sini, Tn. Morgan.
Memang benar.
Hei.
Kukira kau lembur.
Aku juga.
Bayinya sudah terlelap.
Kau tahu apa artinya?
- Tidur.
- Seks.
Aku tak membicarakan
seks terburu-buru, panik,...
..."anak-anak sudah tidur",...
...tapi seks lambat, seksi,
panas, nakal.
Dengar, jika kau terlalu lelah...
Dexter, sejak pindah
dan kelahiran bayi,...
- ...kita tak punya waktu bersama.
- Ya.
Maksudku, apa kau tak bernafsu
seperti aku?
Tentu saja aku bernafsu.
Baiklah. Baik, tutup matamu.
Mungkin aku bisa mencuri
waktu tidur singkat.
Baiklah, buka matamu.
Atau tidak.
Aku menyimpannya agar akhirnya
kita punya waktu berdua saja.
Lalu...
Malam ini adalah waktunya.
Baiklah. Aku akan mengurusnya.
Kau sudah berbuat banyak.
Itu bagus. Siapa anak yang manis?
Ya, siapa anak yang manis?
Siapa anak yang manis?
Ya.
Kau mau tahu sebuah rahasia?
Ayah membunuh orang.
Ya, orang jahat.
Aku tak bisa memberi tahu
orang lain tentang itu, bukan?
Ayah takkan ke mana-mana, Nak.
Aku sudah kehilangan kemurnianku.
Aku tak mau
mengorbankan kemurnianmu juga.
Tiga Red Eye, kumohon.
Itu gelasmu
yang ketiga hari ini, Kawan.
Jika kau tak menguranginya,
kau menguji jantungmu.
Itu bukan kekhawatiranku.
Kawan.
Aku bawakan salinan artikelku.
Aku pikir kau polisi bodoh
dan tak membaca koran.
Hargailah aku sedikit.
Aku tak pernah
melewatkan berita kematian.
- Halaman depan. Bagus.
- Kulakukan yang aku bisa.
Editorku setuju
agar aku menindaklanjutinya.
Apa kau punya sesuatu untukku?
Aku mau jika aku bisa,
tapi aku tak punya apa-apa.
Selain itu,
ini tak boleh dipublikasikan,...
...kami mengincar target
yang lebih besar.
Target seperti apa?
Takkan dipublikasikan.
Kau tahu bajingan
yang telah membunuh turis?
- Perampok Liburan?
- Tidak, Pembunuh Liburan.
Mereka menembak pengantin baru.
Dia tak bertahan hidup.
Jadi, kami lebih
dari sekadar teralihkan.
Kau ingin perhatianku lagi,
aku ingin mengajakmu minum.
Kau tahu, untuk berterima kasih
untuk bantuan kalian...
...dengan cerita bak mandi.
Aku tak mungkin merayumu.
Ya, aku juga. Ayo kita makan malam.
Aku punya hasil analisis darah
dari perombakan kamar mandi.
Apa kau melacaknya dengan basis data?
Tak ada gunanya.
Darah yang kau dapatkan
menyulitkan dalam tes DNA.
Kesempatan kita mengetahui
siapa pemiliknya adalah sekitar...
...satu berbanding enam miliar.
Apa alamat Lisa Bell?
1578 Glencoe. Kenapa?
Jika DNA tak memberi tahu kita
siapa pemiliknya,...
...mungkin alamat adalah jawabannya.
Alamat, 1578 Glencoe.
Tanggal 11 April 1979. Pembunuhan.
Tahun 1979?
Vicky Noonan, 22 tahun.
Ditemukan di bak mandi.
Kehabisan darah. Irisan ke pahanya.
Apa peluangnya?
Peluang apa?
Agen Khusus Lundy.
Vincent Masuka, menurut ingatanku.
Itu benar.
LFI di BHB.
Kau sedang mengerjakan kasus, 'kan?
FBI membutuhkan kita untuk...
Apa kau keberatan
jika aku berbicara dengan Dexter?
Aku akan ke Divisi Arsip
dan mengambil laporan tentang Noonan.
Hanya melakukan pekerjaanku.
- Dia benar, kau tahu.
- Tentang?
Kenapa aku di Miami? Ini sebuah kasus.
Ya, aku tahu.
Mengapa kau membutuhkanku?
Kau punya sumber daya penuh dari FBI.
Tidak lagi. Aku pensiun.
Mereka yang rugi.
Ya, baik.
Aku memancing. Bepergian.
Sekarang aku punya waktu
untuk melacak...
...satu bajingan pembunuh yang lolos.
Jadi, siapa bajingan pembunuhnya?
Aku menyebutnya pembunuh Trinitas.
Membunuh dalam tiga urutan.
Melakukannya di seluruh negeri
selama bertahun-tahun.
Masalahnya, aku tak bisa
membuktikan bahwa dia ada.
Lembaga penegak hukum
tidak saling bicara.
Jadi, bahkan tak ada orang
di FBI yang membantuku.
Hanya aku.
Aku sedang mencari kesempatan.
Lalu ini terjadi.
Itu Lisa Bel.
Profil pembunuhnya cocok
dengan korban sebelumnya.
Trinitas masih di Miami, Dexter.
Memulai siklusnya lagi.
Tidak... Tidak...
Tidak!
Tidak...
Seberapa jauh penyelidikan kasusmu?
Sekitar 15 tahun.
Rumah dan ruangan
tempat Lisa Bell dibunuh...
...adalah lokasi kasus pembunuhan
yang sangat mirip 30 tahun lalu.
Lihatlah.
Tidak... Tidak...
Kita kembali ke awal.
Dia kembali
ke tempat pembunuhannya dimulai.
Astaga, 30 tahun.
Kau tahu apa artinya ini?
Trinitas adalah pembunuh berantai
yang paling sukses,...
...berhasil lolos.
Apa? Aku baik-baik saja.
Aku tak sabar bertemu denganmu.
Anton, aku harus pergi.
Aku ada rapat.
Halo, Debra.
Bedebah berengsek.
Senang bertemu denganmu juga.
Apa yang...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau di sini untuk kasus?
Sebenarnya, aku pensiun sekarang.
Tapi kau di sini.
Kehidupan memiliki
momentum maju yang alami.
Hal-hal tertentu takkan terelakkan.
Seperti kau.
Berhasil menjadi detektif.
- Selamat.
- Terima kasih.
Aku tak pernah punya keraguan.
Jadi, berapa lama momentum majumu
membuatmu bertahan di Miami?
Sebenarnya, aku tak yakin.
- Sampai jumpa.
- Ya.
Kurasa. Mungkin. Maksudku, aku tak...
Aku tak tahu.
Rencana besar malam ini, Sersan?
Seperti biasa, Letnan.
- Hei, Kalian.
- Hei.
Kau mau minum?
Aku sudah hampir mendapatkan
Benny Gomez dan membiarkannya lolos.
Tak mungkin aku bisa ke bar itu lagi.
Opsir abjad memastikan hal itu.
Yang berarti aku akan culik Benny
di tempat tinggalnya.
Tingkat kesulitan yang lebih tinggi,
tetapi aku tak punya pilihan.
Jika aku ingin bisa
mendampingi putraku,...
...aku harus melakukannya
dengan benar.
Aku membunuh untuk dua orang sekarang.
- Apa yang kau mau?
- Kau.
Lihat dia. Tidur nyenyak.
Pria yang beruntung.
Aku tahu kau.
Aku si analis darah.
Kau telah membuat banyak orang
sangat menderita.
Aku juga.
Sampai sekarang.
Karena sekarang aku harus menjawab
pertanyaan besar kehidupan.
Hidupku, lagi pula.
Bisakah aku melakukannya?
Aku boleh minta itu?
Sial.
Halo?
Dexter, aku ingin kau segera
ke apotek.
Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Harrison menderita infeksi telinga.
Dia merasakan kesakitan, Dexter.
Apa pun yang kau lakukan
bisa menunggu.
Ya. Kesalahanku.
Aku tidak berpikir.
Aku dalam perjalanan.
Anak-anak.
Aku harus pergi.
Tak ada waktu untuk menikmati ini.
Jam terus berdetak.
Tapi itu semua tentang pengorbanan.
Demi kebaikan keluargamu.
Sial!
Mungkin malam ini tidak sempurna.
Mungkin aku perlu meninjau ulang
caraku melakukan berbagai hal.
Tapi setidaknya
aku di jalur yang benar.
Aku dalam perjalanan untuk mengurus
keluarga, membesarkan anakku.
Seraya itu terjadi,
aku harus memenuhi panggilan...
...yang tak bisa aku abaikan
atau sangkal.
Aku bisa melakukannya.
Dexter!
Kau tak butuh tidur!
Kau harus bangun!