Diterjemahkan Oleh : Erwin Setiawan aka budak_ilang
(English sub by: Ilyass Derdabi)
Resynced by : @Rahasst
https://subscene.com/u/683141
Apakah mereka anak-anakmu??
Ya.
- Apakah kau punya orang tua?
- Ya, disana.
Ini anak perempuanmu?
Kau punya ibu?
Apakah dia putrimu?
Apakah kau punya tempat tinggal
Apakah kau kenal orang-orang di sini?
Apakah mereka anak-anakmu?
Ya, Keduanya.
Dia keponakanku.
Di mana ibunya?
Dia sudah meninggal.
Jangan menangis dan diamlah.
Dia keponakanku..
Ini putriku, sembilan tahun
Bagaimana menurutmu?
Berapa umurmu?
- 26 tahun.
- Bukan, umurmu yang sebenarnya!
26 tahun.
Kau tidak terlihat seperti di foto itu.
Ikat rambutmu
Kau terlihat lebih kurus
Natarajan Dheepan, dia 35 tahun.
Isterinya, Yalini,  24 tahun.
Anak perempuannya, Illayaal, 9 tahun.
Mereka meninggal 6 bulan yang lalu.
Sekarang, kau adalah keluarganya.
Apakah dia benar anakmu?
Apakah dia kerabatmu?
Kau tau dia?
Tidak, Mengapa??
Apakah kau akan meninggalkan kami di sini?
Tidak, tetapi kau akan bertanggung jawab.
Kau mengerti?
Dari mana kita akan berangkat?
Dari Madras.
Kemana kita akan pergi?
Inggris?
Kita tidak akan pergi ke Inggris.
Lalu kemana?
Perancis.
Kelompok pertama, Maju kedepan !!
Cepat, kapal pertama
Yang lain,kapal kedua! Cepat!
Cepat!
Murah, 2 euro.
Selamat malam.
2 Euro.
Kau tidak boleh disini.
Pergilah.
Selamat malam Nyonya.
2 Euro.
Murah.
Korek api.
2 Euro.
Gantungan kunci.
2 Euro, Nyonya
Dheepan, polisi!
Ayo pergi, cepat!
Sialan, Aku tidak bisa melakukannya.
Bungunlah.
Punya uang?
Di jaketku.
Tutup jendelanya.
Sembilan. Tahun.Sembilan tahun.
Sembilan tahun.
Lantai pertama, pak.
Keluarga Mouradia .
Keluarga Natarajan.
Keluarga Natarajan?
Keluarga Moussayef .
Pergilah, kami harus bicara.
Ini tidak akan berhasil.
Mereka akan tau bahwa kita berbohong.
Apa usulmu?
Aku letih menunggu.
Aku akan pergi ke Inggris, ke sepupuku.
Dengan anak itu?
Kenapa aku harus membawanya?
Kau yang menemukannya, kaulah yang harus menjaga.
Dapatkah kau katakan, mengapa dan bagaimana
kau meninggalkan Srilanka?
Aku dulu bekerja di NGO.
Aku dulu seorang wartawan
dan aktivis perdamaian.
Pemerintah Srilanka menuntutku...
Aku tahu ceritamu.
Salah satu tentangmu adalah
aktivis perdamaian.
Apakah mereka yang
membuat cerita itu?
Dipihak mana kau bergabung
selama masa perang?
Bagaimana denganmu?
Apa yang terjadi?
Dapatkah kau menerjemahkannya?
Agak sedikit membingungkan,
Aku tidak mengerti dengan baik.
Siapa nama aslimu?
Sivadhasan.
Apa arti 'Sivadhasan'?
Itu nama sebuah kota
di Srilanka utara.
Kupikir kau sudah mati.
Apakah keluargamu masih disana?
Mereka semua sudah mati.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Katakan bahwa pemberontak Tiger merekrutmu
dengan paksa,
Dan tentara Srilanka
menangkap dan menyiksamu
Dan mereka mencoba membunuhmu.
Tentara mencariku.
Mereka menyiksa dan mencoba
membunuhku.
Tentara menangkapnya, mereka menuntut dia
karena telah bergabung dengan pemberontak Tiger
- dan mereka menyiksanya.
- Oke.
Berapa umur gadis itu?
Apakah kau yakin ini kereta yang benar?
Apa arti «Le Pré»?
«Le Pré», apa artinya?
Disana kita akan tinggal.
Apa artinya?
«Padang rumput».
Agen tenaga kerja katakan padaku
bahwa kita akan datang kemudian.
Aku belum mebuka apartemen.
Namaku Youssouf.
Aku akan lihat apakah
kau dapat listrik.
Hey, ke sini!
Kemarilah, Aku akan tunjukkan apartemennya.
Apakah aku akan memiliki tempat tidurku sendiri
Keran untuk air panas dan dingin
telah tersedia.
Aku tidak tahu.
Kita akan lihat nanti.
Tapi itu tidak jadi masalah.
Kau akan membutuhkan tirai.
Apakah ini semua yang kau miliki?
Tanpa perabot?
Mungkin akan kau temukan
di lantai bawah.
Adakah orang disana?
Disini, pembantu rumah tangga.
Pekerjaanmu.
Orang-orang datang untuk mengambil surat mereka di sini.
Kita tidak boleh menggunakan kotak pos
karena nanti akan dianggap mencuri.
Kau harus menyortir surat.
Oke? Kau mengerti, ya?
Kau harus menyortir semuanya,
mengerti?
Kau bisa berbahasa Perancis?
OK lalu, ini
untuk terus mencatat
pengeluaranmu, OK?
Semua yang kau belanjakan.
Cobalah untuk menerjemahkan apa yang ia katakan.
Katakan apa yang kau butuhkan
Kain, sapu, atau apa pun.
Dia bicara sangat cepat,
Aku tidak mengerti
Tidak apa-apa.
Tanyakan padanya apakah airnya bagus.
- Apakah airnya bagus?
- Apa?
- Dapatkah kita meminumnya?
- Tentu saja, ini rumahmu.
Gedung ini A, B, C, D
dan yang disana E, F, G, H.
E, F, G, H sedang dalam pembangunan
tapi mereka sudah menyelesaikannya.
Pokoknya, kau hanya akan berurusan
dengan A, B, C and D.
Yang lainnya, bukan urusanmu.
Kau dapat melakukan
sesukamu di halaman.
- Ini adalah pengurus baru.
- Selamat pagi.
Hi, anak-anak. Ini adalah pengurus rumah yang baru.
Tunggu dulu. Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah ia membicarakan kita?
Tidak.
Baiklah, Silakan masuk
- Hi, bagaimana semuanya?
- Semuanya baik-baik saja, bagaimana denganmu?
Dia pengurus yang baru,
Aku akan mengajaknya berkeliling.
Mereka akan menempati gedung D
dan mereka tidak selalu ada disekitar sini.
Kau harus menunggu sampai mereka pergi
untuk membersihkannya.
Katakan padanya.
Mereka keluar sekitar pukul 07.00 dan 11.00 siang,
Setelah mereka pergi, bisa dibersihkan.
Dari jam 07.00 sampai 11.00 siang, mengerti?
Susu, madu, gula dan kacang...
Makanan ini aku tawarkan padamu,
Oh, Tuhan dengan kepala gajah,
semurni intan...
Berikan padaku. kami bertiga dari Tamil «Sangam».
Oh, Ganesh...
Lindungilah kami...
dan tolonglah kami sehingga semuanya
baik-baik saja disini.
Ayo makanlah.
Sini.
Ambil sendoknya.
Kau bisa makan dengan jarimu.
Besok, di sekolah, Dia harus
dengan sendok.
Di mana tas sekolahku?.
Tidurlah.
Kau punya bantal?
Kau adalah seorang gadis.
Kau tidak membutuhkannya.
Aku akan tidur sebelah disana.
Bergeserlah.
Dia pengurus baru,
Dan dia Illayaal.
Apakah dia bisa berbahasa Perancis?
Sedikit.
Apakah dia pergi ke sekolah di Sri Lanka?
Tidak?
Mengapa?
- Dibakar.
- Sekolahmu?
Dibakar?
Kenapa dibakar?
Apa yang dia katakan?
Siapa yang membakar sekolah?
- Kau bilang «pemerintah»?
- «Pemerintah».
Pemerintah?
Pemerintah yang membakar sekolah?
OK. dia akan bergabung dengan UP2A.
Ini kelas khusus
Dia dapat belajar bahasa Perancis.
Kau mengerti?
Ini Kelas khusus.
Kau punya pertanyaan lainnya?
Mereka banyak bertanya.
«Siapa yang membakar sekolah,
Mengapa, bagaimana?».
Semua orang membakar sekolah.
Mengapa kau katakan itu?
Aku tak mau!
Aku ingin mengatakannya bersamamu!
Jangan tinggalkan aku!
Lihat aku.
Kita bertiga memiliki rahasia.
Aku tidak mau pergi.
Jangan lupakan itu.
Kita, bersama, harus bekerja.
Dan kau
harus pergi ke sekolah
dan belajar bahasa Perancis.
Kau harus berbicara menggunakan bahasa itu
dengan anak-anak yang lain.
Sebaliknya, Kita akan
kembali ke Sri Lanka.
Maksudmu kembali ke sana?
Kau?
Aku tidak..
Lihat Aku.
Kau akan kembali sekolah?
Bangunlah.
Ayo pergi, ayo pergi.
Zaoui.
Gedung B
«Z».
Samir Ben Cherif »S».
Ambilah, coba.
urutkan.
Harek.
«D»...
Itu mudah.
Aku tidak tau mereka.
Tanyalah Youssouf?
Apa yang akan dia pikir jika
kita selalu mengganggunya?
Masing-masing memiliki slot.
Orang-orang yang mengetuk pintu,
Kau membukanya.
Mereka mengambil surat mereka dan hanya itu.
lalu?
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Apa yang ingin kau katakan?
«Hari yang baik». «Terima kasih».
«Aku pengurus».
Perkenalkan dirimu,
bersikaplah yang baik, hanya itu.
Dheepan!
Aku di sini.
- Kemarilah!
- Mengapa?
Kemarilah, Cepat!
Ada apa?
Namaku Aziz,
Aku tinggal di gedung A, lantai atas.
Aku Mourad, dari gedung «B».
Tidak apa-apa,
Dia membuat nama-nama tercampur.
Dia pikir dia harus mengurutkan berdasarkan
nama depan, bukan nama keluarga
Kemarilah, Sebagai contoh:
«B» untuk «Bouchenak». Mengerti?
Ben Sherif.
Kalau kau tidak mengerti, kenapa kau
menyuruhku untuk melakukannya?
Biarkan mereka bicara.
Apakah kau kenal mereka?
Apa yang akan mereka pikir tentang aku?
Diam!
Jangan ribut, itu tidak ada gunanya.
Kita akan mengajarimu.
«C», Certaoui,
Ini apartemenku.
Apa itu?
Dia menangis.
Tidak apa-apa. Dia lelah.
Tidurlah.
Sekarang apa?
Bolehkah aku tinggal bersamamu?
Kemarilah.
Ini seharusnya menjadi
ruangan anak-anak.
«Partisipasi India dalam
konflik Macan Tamil»...
Beri aku ciuman, seperti lainnya.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Aku, pengurus. Membersihkan.
Kau tinggal di sini?
Kau tidak boleh masuk, kita belum
selesai. Kembali lagi nanti.
Setelah, kemudian
Jangan berdiri disana! pergilah!
- Selamat pagi, nyonya.
- Selamat pagi.
Aku bisa lakukan semuanya sendiri.
Seolah-olah aku harus mengasuh
dua orang anak.
Tidak bisakah kau bekerja?
Bukankah pekerjaan ini?
Carilah kerja, dapatkan uang.
Ketika aku keluar, orang-orang menatap padaku.
Kita masih baru di sini, itu wajar.
orang-orang itu menatap.
Kita akan terbiasa.
Di sini, banyak wanita
menutupi kepala mereka.
Kau bisa melakukan hal yang sama.
Penutup kepala?, itu bukan agamaku.
Aku tidak bicara tentang agama,
tetapi berusaha untuk terlihat seperti orang lain.
Dan berhentilah marah
setiap kukatakan sesuatu.
Apa kabar?
Aku menemukan pekerjaan untuknya.
Ini seorang pria tua, dia agak
sakit, tapi tidak apa-apa.
Dia harus memasak dan bersih-bersih.
Dia tinggal di gedung G, lantai 9.
Ini untuk seorang pria tua
di gedung G.
memasak dan bersih-bersih.
- Youssouf, berapa mereka membayarmu?
- 500 euro sebulan.
Itu bayaran yang bagus.
Berapa?
Ini banyak, tapi berpura-puralah cukup
500 euro.
500 euro?
Apa yang harus kukatakan?
Katakan Ya, hanya itu.
- Lalu?
- Dia tidak bisa berbahasa Perancis.
Itu tidak masalah.
Siapa yang akan menjaga Illayaal?
- Bolehkah putri kami pergi bersamanya?
- Tidak, tidak boleh. Tidak ada anak-anak.
Aku akan menjaganya.
- Apa kau bilang?
- Ya.
500?
Cobalah dihitung dalam 'Rupee'
- Dalam sebulan..?
- 500 kali 170...
85,000?
- Siapa dia?
- Isteri pengurus.
Tunjukkan tasmu.
Di mana kau?
Youssouf?
- Mr. Habib, Apa kabar?
- Selamat pagi.
Dia adalah...
Mr. Habib, apakah Karine di sini?
Karine!
- Selamat pagi.
- Dia akan menggantikanmu.
- Aku akan mengajaknya.
Di sini kamar mandi.
Di sini, tempat tidur.
Kau harus membersihkannya.
Ini dapur, dia makan di sini.
Peralatan kebersihan ada di sana.
Aku akan tunjukkan pintu ruang keluarga.
Ketika mereka ada di sini.
Kau bisa mengetuk jika kau butuh sesuatu.
Dan mereka akan memberitahumu untuk datang.
Kau mengerti?
Ketuk pintu...
Masuk.
Apakah Mr. Habib baik-baik saja?
Ya. Dia baru saja selesai makan.
- Siapa orang-orang ini?
- Aku tidak tau, mereka seperti yang di lantai bawah.
Apa yang mereka lakukan dengan orang tua ini?
Mereka mengunci diri di ruang keluarga.
Mereka berbicara, seperti kantor mereka sendiri.
- Siapa mereka?
- Penjahat.
Gang?
Seperti vanillas dan Minnals?
Seperti itulah, tapi
tidak se-berbahaya mereka.
Youssouf bilang itu adalah hal yang biasa di sini.
- Bolehkah aku bermain denganmu?
- Tidak!
Satu, Dua, Tiga...
Tidak!
Apakah ini juga terjadi di Sri Lanka?
Maafkan aku
"Mereka adalah temanku sampai akhir"
"Tanpa teman-temanku,
Aku akan hilang»."
"Tanpa teman-temanku, kau..."
Apa maksudmu?
Ini sebuah puisi.
Tentang persahabatan.
«Tanpa teman-temanku...»,
Kau bodoh.
Kau kotoran.
«Tanpa teman-temanku...»,
Kau tidak tahu apa-apa.
kau tidak mengerti apa-apa.
«Tanpa teman-temanku...»,
Aku tidak menginginkanmu.
Kau jelek.
«Tanpa teman-temanku...»,
Kau kotoran.
Apakah kau sedang mengolok-olokku, heh?
Kau pikir kau siapa?
Aku tidak ingin melihatmu!
Keluar!
Aku benci kau!
Ibuku telah meninggal.
Aku tidak memiliki ibu lagi.
Setidaknya kau bisa memperlakukanku dengan baik.
Aku tidak tahu bagaimana
menangani anak-anak.
Aku tidak tau apa-apa tentang anak-anak!
Apakah kau punya anak di Sri Lanka?
Saudara laki-laki, saudara perempuan?
Dua adik.
Apakah kau dekat dengan mereka?
Ya.
Lalu, lakukan hal yang sama bersamaku.
Pada Januari tahun ini,
Pasukan pemerintah terlibat
Di zona konflik,
membunuh ribuan warga sipil Tamil.
Namun, wartawan independen dan pengamat
Dilarang mendekat ke area tersebut.
Ada rumor bahwa kekejaman tengah berlangsung
Tapi ini telah menjadi perang tanpa saksi.
Setidaknya, itulah apa yang kami pikir.
Kita sekarang tahu satu tentara memiliki ponsel
Dan hari ini, 8 bulan kemudian, rekamannya telah ditemukan
Masuklah.
Apakah ada yang lain?
Sangatlah bagus.
Apakah kau mengerti bahasa Cina sekarang?
Maaf.
Ambil ini.
Dapatkah kau berikan air lagi?
Ini sedikit terlalu pedas
untuk orang tua.
- Apa kabar, Brahim?
- Baik! Bagaimana denganmu?
- Enak menjadi orang bebas, iya kan?
- Tentu saja!
- Lebih baik di luar, kan?
- Ya!
Dengar apabila kau lihat Tifa,
katakan padanya untuk datang!
Bagaimana perasaanmu tinggal di sini dengan suamimu?
Kau bahagia di sini?
Ya.
Kau berasal dari mana?
India, Pakistán?
Sri Lanka.
- Di mana itu?
- Eh...
India, di sini...
Sri Lanka, eh...
Di sini.
- Di India.
- Tidak, itu dibawah India.
Ah sudahlah.
- Mau ganja?
- Tidak.
Sepertinya suamimu bekerja dengan bagus.
Dia melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Apabila kau butuh bantuan,
katakanlah padaku.
Atau bila Youssouf mengganggumu.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Aku tinggalkan makanan.
Masakanmu enak.
Terima kasih.
Nyalakan!
- Apa?
- Nyalakan!
- OK!
- Tekan tombolnya!
- Sudah!
Tekan tombolnya!
Seluruh lantai!
Sialan.
Bolehka aku bertanya padamu?
Apakah kau pikir orang di sini yang lucu?
Aku tidak tau. Kenapa?
Kadang-kadang, mereka mengatakan sesuatu dan tertawa.
Aku mengerti semua kata-kata mereka.
Tapi tidak terdengar lucu.
Ini tidak ada hubungannya dengan bahasa.
Lalu apa?
Ini ada hubungannya dengan humor.
Humor Perancis?
Hanya humor.
Mereka tidak lucu.
Bahkan dalam bahasa Tamil, itupun tidaklah lucu.
Pernahkah?
Apa?
Ini, ini bagus.
Bahwa kita berbicara seperti ini, itu bagus.
Kami bukan dari «Pré».
Kita dari Sermaise, Marcheval.
Kita dibayar harian.
Untuk menyembunyikan hal jelek,
melindungi dan mengamankan bisnis.
Mereka lebih memilih mempekerjakan orang-orang luar,
yang tidak terhubung dengan mereka yang tinggal di sini.
Jika kau tinggal di sini dan tahu semua orang,
Kau cenderung untuk berbicara atau mendengar sesuatu.
ada akhirnya, mereka akan mengganggumu.
Tapi jika kau dari tempat lain,
kau tidak peduli tentang kehidupan mereka.
Kau mendapatkan uang dan berkuasa.
Kau tidak bisa bersantai.
Namun, itu pekerjaan kotor.
- Apakah kau mau makan?
- Ya tentu saja
Dapatkah kami melayani di sini?
Ya.
Terima kasih.
- Sudah selesaikah?
- Ya.
- Orang tua itu sudah tidur?
Kau akan pergi?
Kau suka sepakbola?
Aku tidak keberatan.
Jangan berdiri di sana, duduklah.
Duduk.
Apa itu?
Bukan apa-apa. Ini monitor pergelangan kaki.
- Untuk balapan?
- Bukan.
- Sebenarnya, ini agar tidak lari
- Oh?
Mengapa?
Berkat alat ini,
orang bisa melacakku.
Namaku Illayaal. Aku tinggal di Perancis.
Aku suka menari.
- Selamat malam.
Sekarang giliranmu.
Namaku Dheepan.
Apa yang kau lakukan?
Lucu sekali... Ini seperti
ada di dalam film.
Kau lihat anjing itu?
Ya aku melihatnya.
Apakah aku mengambil semuanya?
Tidak, hanya ini.
Pertama, kita pergi ke kuil.
Dan Lalu?
Hi!
Apakah kau mengambil semuanya?
Gulungan...
Gulungan
Kau ceritakan tentang Shoban.
Dia ada di Dortmund sekarang.
bisakah mendapatkan nomornya?
Apakah kau temukan Ravi?
Dia di Dortmund.
Aku bisa mendapatkan nomor Shoban
melalui Ravi.
Dia saudaraku. Apakah kau bertemu dengannya?
Dua untuk 5 Euro
Apa kabar, Dheepan?
Apa yang baru denganmu?
Kau tau...
Orang Yunani akan memotong kepala
orang-orang yang datang membawa kabar buruk.
Kolonel Cheran ada di sana.
Dia ingin bertemu denganmu.
- Apakah dia sendiri?
- Ya.
Tunggu di sini.
Dia disana.
Hati-hati.
Tenang.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau mau minum??
Katakan padanya untuk masuk.
Masuklah!
Sivadhasan!
Sudah lama sekali.
Apa kabar?
Senang berjumpa denganmu.
Mereka mengatakan kepadaku, mereka
telah memotong kepalamu.
Bahwa mereka telah mengidentifikasimu.
Aku memiliki sebuah misi penting.
Untuk mengumpulkan uang.
Aku berhubungan dengan orang Lebanon.
Mereka ingin 100.000 dolar untuk senjata.
Apakah orang-orang kita di sini
terus mendukung?
Senjata untuk apa yang kau inginkan, Kolonel?
Untuk mengirim mereka pulang!
Rumah apa?
Untuk kawan mereka.
Kolonel...
Ini sudah berakhir.
Aku kehilangan bagianku di Nandikadal.
Isteriku meninggal
Anak-anakku meninggal.
Perang telah berakhir.
Apa kau bilang?
Ulangi!
Baiklah, Kolonel.
Perang belum berakhir
Tapi untukku...
telah berakhir.
Nafasnya bau.
Apa kabar?
Apa yang terjadi?
Kau yakin, kau baik-baik saja?
Mengapa kau tidur dengan kami?
Aku tidak tau.
Kau mimpi buruk?.
Aku sudah tinggal di sini selama 30 tahun.
Sebelum itu, ayahku sedang berkeliling
tapi mereka menangkapnya.
Mereka hampir menangkap pamanku
Aku berikutnya dalam daftar.
Kadang-kadang, aku bangun dan berpikir:
«ini harus dihentikan».
Tapi, apa yang bisa seorang lakukan?
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Apakah kau tau hanya sedikit?
Banyak? Tidak ada?
Itu tidak jadi masalah.
Bagaimana denganmu, mau berbagi sesuatu?
Bisa tentang Putrimu, suamimu,..?
Putri.
Kau bisa beritahu aku,
Aku tidak mengerti apa-apa.
Dia bukan putriku
Dan dia juga bukan suamiku.
Itu semua sandiwara.
Apa artinya ketika kau lakukan ...
ini?
Apakah «iya» atau «tidak»?
Atau «persetan»?
Kembali di Sri Lanka
Ketika kau jatuh, kau tersenyum.
Ketika kau terluka, kau tersenyum.
Kemarilah,
Jika kau tersenyum terlalu banyak
Orang berpikir bahwa kau tidak mengerti
Atau kau mengolok-olok mereka.
«Apakabar?».
«Cuacanya bagus hari ini».
Ini ideal untuk pasangan.
Ini  emas 22 karat .
Kau bisa lihat finishingnya yang halus.
- Berapa harganya?
- 7,000.
7,000 euro.
- Keduanya?
- Ya.
Aku juga punya lainnya yang lebih murah.
- Ruby, Emerald.
- Berapa?
5,000.
- 5,000.
Sebenarnya apa yang kau cari?
Sedang kupikirkan
Apakah kita tahu dia atau tidak?
Siap?
- Bayam.
- Ba-yam.
Kentang.
- Kentang.
Hentikan, brengsek!!
Kembali ke kamarmu!
- Mengapa kau lakukan ini?
- Diam!
Pergilah ke kamarmu!
Tidurkah kau?
Apa yang kau lakukan?
- Aku pergi.
- Kemana??
Ke Inggris.
Ke sepupuku.
Aku meneleponnya.
Kita datang ke sini untuk menunggu dokumen kita.
Aku tidak pernah berpikir akan ada penembakan.
Apakah kau tidak ingat apa-apa?
Bukan begitu.
Kenapa tidak?
Karena di sana, kau lah yang melakukan penembakan?
Milik siapa ini?
Bagaimana kau dapatkan paspormu?
Apa yang kau pikirkan?
Apa yang kau lakukan untuk menghentikanku?
Aku akan tetap pergi!
Aku akan pergi ke Inggris.
Aku pengurusnya.
Tunggu, Aku dapat mengecek tasmu?
- Jangan menggeledah nya.
- Apa?
Jangan geledah istriku. Tolong.
Tinggalkan dia
Aku bukan istrimu.
Silahkan, geledah aku.
- Silahkan!
- Aku bilang, jangan menggeledahnya.
Apa yang kau lakukan?
Bajingan sialan!
Apa yang terjadi?
Apakah kalian bermain-main?
Biarkan dia pergi.
Dia istri pengurus.
Ayolah, tenang
Jangan cerewet, Aku tidak peduli
jika dia pengurus!
- Lakukan pekerjaanmu
- Biarkan mereka lewat.
- Aku akan hajar pengurus itu.
- Jangan katakan itu.
Kami akan membunuhmu!
Ada apa denganmu?
Biarkan aku pergi atau aku akan berteriak!
Akankah kau tinggalkan Illayaal?
Ya.
Apakah kau akan menelantarkannya?
Apa yang kau pikir??
Jadi kau tidak percaya lagi dengan dongeng2 itu?
Kau pikir aku ibunya?
Kau kira dia berpikir aku ibunya?
Kau bukan suamiku, Dheepan.
Aku bukan istrimu.
Dan dia bukan putriku.
Bicaralah.
Katakan sesuatu!
Apa?
Aku tidak akan pergi.
Hei, Pengurus!
Kau pikir ini lapangan sepak bola?
Apa yang kau lakukan, Pak?
Kau bisa membuat jalan
untuk semua yang aku pedulikan!
Apa yang terjadi, kari
tidak setuju dengan kau?
Dasar sialan bangsat!
Buka, kau bajingan!
Buka, brengsek!
Tutup!
Ayo pergi, bantu aku.
- Jangan tembak!
- Apa yang dikatakannya?
Di sini... Jangan tembak.
Brengsek!
Kita akan membunuhmu. Lihat saja!.
Kepala sekolah memintamu menandatanganinya.
Apa ini?
Ini untuk janji.
Untuk apa?
Dia memintaku untuk bergabung dengan kelas reguler.
Makanlah.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan kembali dalam lima menit.
Apakah ini pasukan barumu?
Apa rencanamu?
Apakah kau akan melatih mereka?
Apakah kau akan membeli senjata?
Kau memiliki semuanya?
Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
Kau juga.
- Apa kabarmu?
- Baik.
Mengapa kau tidak lagi bekerja pada Mr Habib?
Aku tidak ingin bekerja di rumahnya.
Dia membutuhkanmu
Aku tidak suka di sana
Baiklah, dengarkan.
Brahim memintaku untuk membawamu padanya.
Dia ingin berbicara denganmu.
Masuklah.
Mengapa kau tidak pernah datang lagi?
Apakah aku menakutkanmu?
Kau tahu,
Aku hanyalah seorang pengusaha,
Kebisingan tidak sesuai denganku.
Penggeledahan, beton penghalang, lift,
Aku bahkan tidak tahu sebelumnya,
Mereka memberitahuku.
Tapi suamimu harus berhenti
dengan semua urusan di gedung D ini
Dan garis putih
Atau aku akan membunuhnya.
Apakah kau pergi untuk mencarinya?
Tidak.
Youssouf datang padaku.
Kenapa kau?
Karena dia tahu aku.
Mengapa kau tidak beritahu aku?
Apa yang akan kau lakukan?
Mengapa kau melibatkan kami dalam hal ini?
Siapa?
Dia mengancam akan membunuhku
dan kau bereaksi seperti ini?
Kau bahkan tidak berkedip?
- Ini Untuk.....
- Diam!
Apa yang kau inginkan?
Mengapa kau menyentuhku?
Maaf.
Mengapa kau bereaksi seperti ini?
Aku tidak mau!
"Setan dan keajaiban»."
«Angin dan ombak.
Menjauh dari tepi laut.
«Angin dan ombak..
Angin dan ombak».
«Dan kau, ganggang lembut
dibelai oleh angin,
Di tempat tidur pasir, berputar sambil bermimpi».
«Setan dan keajaiban.
Angin dan ombak».
"Menjauh dari tepi laut»."
Lepaskan mantelmu.
Bolehkah aku pergi ke ulang tahun Yasmine?
Tanya pada ayahmu.
Dheepan?
Apa yang kau lakukan?
Kapan kau akan kembali?
Aku tidak tau.
Aku melihat paspor dan uang.
Terima kasih.
Aku akan menelpon sepupuku.
Aku akan pergi ke Inggris
dengan Illayaal musim panas ini.
Aku akan beri tahu sekolah.
Kembalilah.
Akan kubunuh sialan itu!
Hi.
Ya?
Aku baru saja berbicara dengan Farid.
Kita butuh orang di sini!
Di mana orang-orang?
Apa mereka semua libur?
Katakan pada mereka untuk datang.
Baik.
Mr. Habib telah selesai.
Kau ingin makan?
Tidak.
Sial!
Aku... beritahu kau...
Suamiku bukanlah orang yang jahat.
Dia orang yang baik.
itu... karena perang...
..yang mempengaruhinya.
Jangan sakiti dia.
Apakah semua orang telah memutuskan
untuk memecahkan bolaku hari ini?
- Kau mau teh?
- Ya.
Lupakanlah.
Baiklah, kau boleh pergi.
Tolong Aku.
Kita harus keluar dari sini.
Cepat!
Tolong Aku.
Tetaplah di sini, tolong.
Tolong... Panggil suamimu.
Tenanglah, katakan apa yang terjadi.
Siapa yang akan membunuhmu?
Di mana kau sekarang?
Di mana kau?
Hei, pergi dari sini!
Aku tidak ingin melihat orang lain di sini!
Keluar!
Pengurus.
Aku tidak peduli!
Keluar!
Pengurus.
Ayo, bangsat! Cari dia!
Jangan bergerak!
Di mana kau?
Di mana dia?
Dia mati.
Ini aku.
Lihat aku!
Semua darah ini...
Kau terluka?
Ini darahmu.
Terima kasih telah menggunakan subtitle ini.
Credit to: Erwin Setiawan aka budak_ilang
Resynced by : @Rahasst
https://subscene.com/u/683141