"Acara ini mungkin tidak sesuai bagi
pemirsa di bawah usia 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Program berikut adalah
dokumenter yang merekam perjalanan"
"Dua pembawa acara terkenal
yang pernah dicintai seluruh negeri"
"Dan mencari seseorang yang
mau memberi mereka makan malam"
"Rusia"
"Luasnya sepertujuh daratan dunia"
"Negara terbesar"
"Negara alam"
"Siberia"
"Dataran musim dingin"
"Pernah menjadi negara komunis"
"Rezim komunis runtuh di tahun 1991"
"Pushkin, Tolstoy, Dostoevsky, Tchaikovsky"
"Negara sastra dan seni"
"Tetris, dibuat oleh ilmuwan Rusia"
"Vodka"
"Putin, terpilih kembali"
"Ini tahun untuk Piala Dunia Rusia tahun 2018"
"Dan"
"Bagian sejarah lainnya"
"Yang telah kita lupakan"
"Primorsky Krai, sebuah habitat untuk banyak generasi Korea"
"Kami"
"Terbang ke sana untuk makan sekarang"
"Dining Together episode spesial warga Korea di luar negeri bagian 2"
"Rusia"
"Episode 78, Para Pionir Rusia, di Vladivostok"
"Tanggal 1 April 2018, pukul 5 sore, Bandara Internasional Vladivostok"
"H-1 menuju tantangan mereka"
Astaga.
- Dingin sekali, Gyeong Gyu.
- Apa?
- Dingin sekali.
- Astaga.
Kita hanya butuh waktu 2,5 jam
- untuk tiba di Vladivostok.
- 2,5 jam.
Ini bagian Eropa yang paling dekat dari Korea.
Vladivostok.
Bisa dibilang lokasinya ada di bagian tepi Rusia.
"Gyeong Gyu memahaminya lebih cepat seperti biasa"
Dia benar. Seperti yang Gyeong Gyu katakan,
Vladivostok berada di bagian tepi Rusia
dan merupakan kota pelabuhan terbesar di laut timur.
Kita bisa tiba di sana hanya dalam 2,5 jam dari Incheon.
Jika naik pesawat Rusia yang bisa terbang melewati Korea Utara,
butuh waktu kurang dari dua jam,
membuat kota ini menjadi bagian Eropa terdekat dari Korea.
Apa arti dari Vladivostok?
"Vladi" artinya menguasai
dan "vostok" artinya timur.
Artinya "penguasa timur".
Itulah Vladivostok.
Kamu mempelajarinya sebelum tiba
di Vladivostok, Rusia.
Dan kamu juga terus belajar di pesawat.
synced by @sultan khilaf
Sejujurnya, aku mengatakan hal-hal ini,
tapi sang narator menutupinya.
"Tertawa"
Aku akan terus berbicara tanpa memberi jeda
dan tidak akan membiarkan mereka menyelaku.
Aku akan mengeluarkan semua pengetahuanku.
Kamu licik sekali.
Gyeong Gyu, tantangan diterima.
Omong-omong, kenapa kita ada di Vladivostok?
- Kenapa kita ada di sini?
- Benar.
Banyak warga Korea di luar negeri berada di Vladivostok.
- Warga Korea di luar negeri.
- Ya, warga Korea.
Banyak pegawai yang bermukim sementara, pelajar internasional,
bahkan warga Korea-Rusia. Kita bisa makan bersama mereka.
Saat ada di Jepang, karena kamu bisa berbahasa Jepang,
- kita bisa berkeliling.
- Ya.
Jangan khawatir. Dunia ini satu.
Aku membawa sesuatu.
Lihatlah.
- Apa ini cukup?
- Apa?
Kita pasti bisa.
Aku sudah mempelajari dan memeriksanya.
Ini bagus,
- tapi sekarang dunia sudah pintar.
- Benar
- Ada banyak aplikasi penerjemah.
- Kamu sudah mengunduhnya?
Aku ini pria analog, sedangkan kamu pria digital.
Bagaimana ini? Kita dapat ini.
Mereka dapat misi spesial hari ini untuk menyiapkan makan malam besok.
"Carilah sebuah lingkungan di Vladivostok,
tempat warga Korea kali pertama tinggal
dan temuilah tamu kalian."
Lihat itu? Kita kedatangan tamu.
- Tamu untuk perjalanan kita.
- Itu artinya mereka bisa bicara.
- Lihatlah.
- Ini dia.
Mereka menggunakan rubel, bukan?
- Rubel?
- Ya.
Kita dapat 33 dolar.
"Mereka juga dapat topi bulu khas Rusia"
"Dia terlihat seperti pemburu"
Kamu butuh topi bulu di Rusia. Di sini dingin.
Kamu tahu apa yang menyedihkan?
Seoul selama ini cukup dingin, bukan?
Dan sekarang bulan April, saat udaranya adalah yang terbaik
dengan bunga sakura bermekaran.
Seoul sangat indah saat ini, tapi kita kembali ke negara dingin.
- Dataran yang beku.
- Ya.
Karena di sini sangat dingin,
- kamu tidak bisa keluar.
- Benar.
Jadi, mereka mulai menulis banyak karya sastra.
Lalu, mereka juga butuh minuman.
Itulah Rusia.
Ada banyak seniman hebat karena di sini dingin.
- Begitu rupanya.
- Mereka tidak ingin keluar.
Ada mi instan Korea yang sangat terkenal
- bernama Rac.
- Baiklah.
Di tahun '90-an dahulu, para pedagang membawanya.
- Ini sebuah fakta, bukan?
- Ya.
Dan saat ekonomi sulit, banyak perusahaan bangkrut.
Bahkan saat itu pun perusahaan mi penjualannya masih sangat baik.
Kamu akan menemukan mi itu di tiap toserba.
Gyeong Gyu.
- Gyeong Gyu, kita...
- Bukankah itu terdengar
seolah kita bicara melantur karena sekarang begitu dingin?
Kalau begitu, apa lingkungan yang pertama dihuni warga Korea?
Apa?
- Nama tempatnya.
- Apa?
Kita harus ke mana?
Mari kita lakukan pencarian.
"Mengeluarkan sesuatu, mencari di ponsel pintar"
Lingkungan di Vladivostok yang pertama dihuni warga Korea.
"Terkesan"
"Dia sudah cukup banyak belajar"
Kenapa aku tidak menuliskan fakta yang paling penting?
"Dia sia-sia menuliskan semua ini?"
Aku menulis hal lainnya.
Ini menyebalkan.
Di mana tempatnya?
"Fokus"
Pogranichnaya.
- Apa?
- Namanya Pogranichnaya.
"Desa Shinhan, jalan Korea." Aku sudah menulisnya.
Namanya Pogranichnaya.
Kita bisa ke sana.
- Pogranichya?
- Kamu tidak akan tahu.
Pogranichnaya?
- Pogranichnaya.
- Mari cari sekali lagi.
- Tunggu.
- Pogranichnaya.
Kita tidak bisa naik taksi. Kita tidak bisa berkomunikasi.
Akankah ini berhasil?
Biar aku saja. Kamu hanya perlu tambahkan "sky" di akhir tiap kata.
Carilah.
Cari tahu nama lingkungannya.
Kita membutuhkan tamu kita.
Ayo.
Berhenti bicara melantur dan mari berangkat.
Mereka pun memutuskan naik taksi
untuk mencari lingkungan pertama yang dihuni warga Korea,
sebuah kota dengan nama yang sangat tidak familier.
- Jangan pesan sembarang taksi tua.
- Apa?
Kamu harus naik taksi yang punya izin.
Ada banyak taksi palsu.
Taksi palsu?
Maksudku ada taksi yang beroperasi tanpa izin.
Buku itu menyuruhku memilih taksi yang sah dengan surat izin.
Mari ambil foto ini.
Foto di bandara.
- Ayolah.
- Dingin sekali.
Ayolah, katakan "Vladivostok".
"Vladivostok"
"Gyeong Gyu dan Ho Dong di Rusia, tidak ada taksi palsu"
Ada banyak taksi di sana.
Ada banyak sekali, tapi kita tidak bisa berkomunikasi dengan mereka.
- Mereka parkir di sana.
- Apa yang akan kamu katakan?
Mari berlatih sebelum pergi.
Dia terlihat baik.
Apa nama kotanya?
Kotanya?
Pogranichya. Bukan, Pogranichnaya.
Pogranichnaya.
- Pogranichnaya?
- Ya, Pogranichnaya.
Wilayah Korea.
- Mengerti?
- Baiklah.
Berapa tarifnya?
24 dolar.
Baiklah. Tarifnya 24 dolar.
- Kita punya 33 dolar.
Masih sisa 9 dolar lagi.
- Kalau begitu, bisa kita naik?
- Baiklah.
Diskon? Tidak ada?
- Sedikit.
- Apa?
- Maaf?
- Sedikit saja?
Kurasa dia bilang "sedikit". Baiklah.
Tanyakan butuh waktu berapa lama.
Butuh waktu berapa lama?
Tunggu, aku harus bicara dengan ini.
Astaga, ini membingungkan.
Butuh waktu berapa lama ke sana?
"Aplikasi penerjemah, berikan jawabannya padaku"
Enam?
60 menit.
Akan butuh waktu 60 menit.
Itu mudah. Kita sudah siap?
Aplikasi ini memberikan teks terjemahannya untukmu.
Kamu bisa gunakan ini untuk acara kita.
- Satu jam.
- Apa?
- Butuh waktu 1 jam. Terima kasih.
- Terima kasih.
- Baiklah.
- Sama-sama.
"Mari berangkat ke Pogranichnaya!"
Ayo.
- Apa?
- Ayo.
Baiklah.
Siapa namamu?
- Andrei.
- Andrei?
- Namanya Andrei.
- Andrei.
Apa judul acara kalian?
- Astaga.
- Tunggu sebentar.
Dia bilang apa?
"Bantu aku, aplikasi penerjemah"
Tulisannya, "Apa nama kalian?"
- Begitu rupanya.
- Dia menanyakan nama kita.
Aku...
Namaku Lee Gyeong Gyu.
- Lee Gyeong Gyu.
- Benar.
Namaku Kang Ho Dong.
- Kang.
- Ho.
- Kang Ho Dong?
- Benar!
- Benar.
- Sempurna.
- Aku...
- Sempurna!
- Aku Lee Gyeong Gyu.
- Terima kasih.
Kamu tinggal di mana?
- Di Artyom.
- Di mana?
Jaraknya berbeda?
- Sebuah kota bernama Artyom.
- Siki Artyom?
- Sebuah kota.
Itu nama kotanya. Siki Artyom.
Ini sangat membingungkan.
Kamu suka sepak bola?
Aku suka sepak bola.
- Aku juga.
- Dia bilang dia suka sepak bola.
Bagaimana menurutmu permainan Rusia di Piala Dunia nanti?
Rusia tidak akan menang.
Dia pikir Rusia belum cukup hebat untuk memenangkan pertandingannya.
- Kurasa itulah yang dia katakan.
- Aku yakin itu.
Sulit kupercaya kita sungguh datang ke sana.
Bukan begitu?
Bukankah matanya
agak mirip seperti mata Presiden Putin?
- Ya, matanya.
- Matanya
- mirip mata Presiden Putin.
- Ya, terlihat di cermin.
Dia punya mata yang mirip.
Haruskah kita katakan padanya dia mirip Presiden Putin?
Ya, cobalah.
Ada berapa orang anggota keluargamu?
"Orang yang buta hal digital tidak bisa menekan tombol yang benar"
Aku menekan tombol yang salah.
Kamu mirip Presiden Putin.
Entah apa dia akan menyukainya.
- "Kamu mirip Presiden Putin."
- Dia akan menyukainya.
- Aku yakin dia akan suka.
- Sungguh?
Kamu mirip Presiden Putin.
- Astaga.
- Dengar itu? Dia menyukainya.
"Dia terlihat senang"
Dia menyukainya.
- Bagus.
- Haruskah kukatakan itu gurauan?
- Jangan lakukan itu.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana jika warga Rusia di Rusia melihat ini?
Kamu tidak boleh lakukan itu.
Kini kita berteman.
"Kini kita berteman"
"Tentu saja"
"Berjabat tangan untuk mengingat momen tersebut"
- Andrei!
Ho Dong, katakan padanya kita ingin sedikit beristirahat.
- Apa?
- Aku ingin beristirahat.
Kamu butuh sedikit waktu karena merasa lelah?
Ya, mari beristirahat.
Kami lelah, izinkanlah kami beristirahat sebelum memulai lagi.
Aku lelah.
Tidurlah.
"Andrei memberikan jawaban bijak"
- Dia meminta kita tidur.
- Baiklah.
- Ya, aku akan tidur.
- Terima kasih.
Terima kasih. Aku bersungguh-sungguh.
- Gyeong Gyu.
- Itu lautan.
- Astaga, indahnya.
- Indah sekali.
Lautan.
"Matahari terbenam indah di Teluk Amur"
Indah sekali.
Ini kota pelabuhan dengan lautan?
Ya. Ini satu-satunya pelabuhan yang bisa masuk ke Pasifik.
Ini pelabuhan yang tidak membeku.
"Lihatlah kemegahan pelabuhan yang tidak pernah membeku"
"Kamu bisa mulai melihat pusat kota Vladivostok"
Lihatlah, itu LG.
- LG.
- Itu jembatan LG.
- LG memasang iklan di sini.
- Memasang iklan?
Kamu tahu LG?
- LG.
- Tentu.
- Jembatan LG.
Jembatan LG.
Tanyakan dia apa perusahaan itu terkenal di sini.
Apakah LG terkenal?
Apakah perusahaan LG terkenal?
"Mereka ingin melihat apakah perusahaan Korea terkenal"
"Terkenal"
Kenapa perusahaannya terkenal?
"Apa yang akan Andrei katakan?"
Produknya murah dan andal. Lihatlah ini.
- Astaga.
- Ini nyata.
Kita mendapatkannya.
- Kita mendapatkan iklan.
- LG.
Mereka akan mengerti. Lihatlah semua iklan ini.
Ini disebut Jembatan LG.
"Kurasa seharusnya kita sebentar lagi tiba"
"Dia sudah kelelahan"
"Melihat sekeliling"
"Jangan khawatir, Teman-temanku"
Apa ini?
Ini lautannya. Sudah kukatakan padamu.
- Lihatlah itu.
- Ada taman bermain di sana.
Kita ada di Pogranichnaya?
- Ya.
- Pogranichnaya?
"Mereka akhirnya tiba di sini berkat Andrei"
- Kita ada di Pogranichnaya.
- Baiklah, terima kasih.
- Terima kasih.
- Kita sudah tiba.
"Ho Dong berterima kasih dalam bahasa Rusia"
"Mereka turun dari taksi itu"
Ayo.
Bisa kita berjalan kaki saja?
Ya. Apakah ini Pogranichnaya?
- Pogranichnaya.
- Baiklah, Pogranichnaya.
Matahari di Pogranichnaya terbenam.
"Gyeong Gyu terus berjalan"
"Omong-omong"
"Kenapa ada banyak monumen peringatan di jalanan?"
Lihatlah, Ho Dong. Bukankah ini tempatnya?
- Apa?
- Kurasa ini tempatnya.
Bukankah tulisannya Pogranichnaya?
Kurasa tulisannya sudah 150 tahun lamanya.
Ada banyak angka seperti 1864 dan 2014.
Kurasa ini monumen peringatan.
Kurasa mereka mendirikan satu monumen di tahun 1941
dan satu monumen lagi di tahun 2014.
Dia benar. Andrei, teman pertama yang mereka temui di Rusia,
membawa keduanya ke tempat yang benar.
Jalan bernama Pogranichnaya sekarang ini
adalah tempat menetap pertama warga Korea yang pindah ke Vladivostok
pada tahun 1864.
Dahulu disebut Gaecheokri
yang artinya "tanah perintis".
Kita ada di tempat yang tepat. Ada "Busan" di sana.
"Busan"? Maksudnya kota di Korea?
Apa lagi artinya?
Kita sangat beruntung.
Kita menemukan tempat yang tepat begitu turun dari taksinya.
Kita ada di tempat yang tepat.
Kurasa nama-nama kotanya tertulis di sini.
"Sebuah taman dibangun untuk memperingati kota-kota persaudaraan"
Juga ada "San Diego".
Kita harus cari tamu perjalanan kita untuk mengajari kita bahasa Rusia.
Di mana kita harus mencari tamunya?
Kita bisa mudah menemukan mereka di Seoul, tapi tidak di sini.
"Dia terlihat mencurigakan"
- Kamu tamu perjalanan kali ini?
- Tamu kami?
"Kamu tamu perjalanan kali ini?"
- Kamu tamu perjalanan kali ini?
- Tamu kami?
Ya, itu benar.
"Mereka menemukan tamu untuk perjalanan kali ini"
Aku hanya bertanya padanya meski tidak yakin.
"Mereka tidak sengaja bertemu dengannya"
- Halo.
- Hai.
- Kamu sungguh tamu kami?
- Sungguh? Siapa namamu?
Halo. Aku Ilya.
- Ilya.
- Ilya?
Kamu salah satu anggota "Non-summit"?
Ya, itu benar.
- Sudah kuduga.
- Astaga.
"Pantas saja dia tampak familier"
Sudah kuduga.
Ilya Belyakov adalah perwakilan Rusia
dalam "Non-Summit".
Untuk ajari Gyeong Gyu dan Ho Dong yang hanya tahu kata "terima kasih",
Ilya datang menjadi tamu mereka untuk perjalanan hari ini.
Apa kamu berasal dari kota ini?
Ya, itu benar. Aku lahir dan dibesarkan
di Vladivostok.
Bagaimana kamu bisa begitu lancar berbahasa Korea?
Aku belajar bahasa Korea di sini
dan ini tahun ke-15 aku tinggal di Korea.
Jadi, aku bisa sedikit berbahasa Korea.
- Tempat apa ini?
- Di mana kita sekarang?
Ini tepi pantai.
Ini Taman Laut Vladivostok.
Di musim semi ini tidak ramai, tapi penuh banyak orang
- di musim panas.
- Begitu rupanya.
Orang-orang datang kemari untuk bersenang-senang, makan,
berkencan, dan sebagainya.
Lampu yang berpendar dinyalakan saat kamu berbicara.
Astaga, indah sekali.
Semua lampu jalannya sekarang dinyalakan.
Bukan lampu berpendar, tapi lampu jalan.
Karena harus menekan bel besok,
kita harus mempelajari ungkapan dasar bahasa Rusia, bukan?
Jika Ilya menulisnya dalam bahasa Korea,
kita harus membacanya.
- Kamu harus mengingatnya.
- Kita harus mengingatnya.
Apa "halo" dalam bahasa Rusia?
- "Alo".
"Kami dari Korea."
"My iz Korei".
- "My iz Korei".
"My" artinya "kami" dan "iz Korei" artinya "dari Korea".
- "iz Korei".
- "My iz Korei".
"My iz Korei".
"Kamu orang Korea?"
"Vy Korei?"
- "Vy Korei?"
- Apa arti dari "vy"?
- Artinya "kamu".
- "Kamu".
- "Vy".
- "Vy Korei?"
- "Korei".
- Bagaimana kamu bilang "tidak"?
- "Net".
- Kita juga harus mengerti mereka.
- Apa cara mengatakan "ya"?
- "Da".
- "Da". Aku tahu itu.
- "Net" dan "da".
Kita bisa bilang begitu. Bagaimana "maafkan aku" dalam bahasa Rusia?
- "Izvinite".
- "Izvinite"?
- Ya.
- Baiklah.
- Bagus.
- Itu terlalu sulit.
Bahasa Rusia agak sulit.
- "Izvini..."
- "Izvinite."
- Ya.
- Mari kita coba simulasinya.
- Berpura-puralah menekan bel.
- Baiklah.
- Halo.
- Ya?
Kami dari Korea.
Bagus.
Kamu orang Korea?
- Bukan.
- "Kamu orang Korea?"
Baiklah. Terima kasih.
Sampai nanti.
Itu tidak terlalu buruk.
- Itu cukup.
- Katamu kamu bukan orang Korea.
- Kamu benar.
- "Kami dari Korea."
Kamu ikut lagi dengan kami besok, bukan?
Aku tidak bisa ikut kalian besok.
Aku harus kembali ke Korea besok.
- Jadi...
- Apa? Kamu belum banyak membantu.
"Dia menjadi agresif"
Kamu tidak melakukan apa pun.
Kalian bisa gunakan ungkapan Rusia yang dipelajari saat berkeliling.
Hanya dengan hal ini?
"Kami dari Korea", "tidak" dan "ya". Hanya ini?
Ya, itu benar.
Itu saja? Itu juga ada di buku.
Apa-apaan... "Kami dari Korea",
- "tidak", "ya"... Itu saja?
- Itu karena...
"Menatap tajam"
Kalau begitu, kenapa kamu kemari? Yang benar saja.
Jangan pergi, Ilya. Kumohon padamu.
Kami tidak bisa melakukannya tanpamu.
Karena kita memegang tangannya,
kita terlihat seperti menahannya.
- Kamu tidak akan dilepaskan, Ilya.
- Astaga.
"Mereka menyeret Ilya ke hotel seperti itu"
"Mereka menunggu untuk mendaftar masuk"
- Apa bahasa Rusia "Maafkan aku"?
- "Maafkan aku"?
"Maafkan aku."
"Mereka mempelajari bahasa Rusia hingga menit akhir"
- Sama seperti "Permisi."
- Benar.
"Gyeong Gyu bahkan merekam cara mengucapkannya"
Itu bagus.
"Orang yang suka aplikasi penerjemah menguji aplikasi tersebut"
"Keduanya banyak bersiap untuk besok dengan cara berbeda"
"Gyeong Gyu masih terus belajar bahkan saat di kamar"
Ding-dong.
"Dia berlatih seolah sungguh akan menekan belnya"
"Penyuka aplikasi penerjemah ini juga belajar hingga menit akhir"
"Giat belajar"
"Melatih pengucapannya"
"Mereka mempelajari bahasa Rusia hingga larut malam"
"Akankah mereka bisa makan malam besok?"
Matahari sudah terbit
"Matahari terbit"
dan hari-H di Vladivostok sudah tiba.
"Dan hari-H di Vladivostok sudah tiba"
"Mereka memasuki Jalan Arbat"
Udaranya aneh.
- Ini aneh sekali.
- Udaranya dingin.
Ini bukan hanya dingin.
Ini berbeda dari udara dingin di Korea, bukan?
- Benar.
- Sulit untuk digambarkan.
Ini agak membuat kita lelah.
Dinginnya agak aneh.
Jalan Arbat
bukan hanya di Vladivostok,
- tapi juga ada di Moskwa.
- Maksudmu, jalanan yang sama?
Ya, Jalan Arbat.
Jalan Arbat di Moskwa disebut jalan seni
dan jalanan ini tempatnya anak muda, penuh dengan banyak kafe.
Kurasa ini seperti Hongdae di Korea.
Benar. Ada banyak kafe di sini.
Terdapat suasana Eropa, bukan?
"Jalan tersibuk dengan banyak kafe dan restoran"
Ini lebih seperti Eropa ketimbang Asia.
- Mengingat semua ini.
- Bangunannya bergaya Eropa.
Itu benar.
Mungkin ada sedikit orang karena ini hari Senin.
Kudengar ini jalan tersibuk, tapi saat ini tidak.
Kurasa akan ramai di akhir pekan.
Ada sedikit orang karena udaranya dingin.
Dan saat ini hujan turun.
Apakah karena cuaca yang buruk?
Sulit merasakan semangat pemuda di Jalan Arbat hari ini.
Ada seorang pria
yang berusaha keras mempromosikan restoran.
"Ada pria yang berusaha keras mempromosikan restoran"
"Membujuk"
"Teruslah bekerja keras, Anak Muda"
"Dia terus merayu"
"Seorang pelanggan yang jauh lebih tinggi daripada dia datang"
"Selamat datang"
"Kamu bekerja sangat keras, Bung"
"Membujuk"
"Tertawa"
"Gyeong Gyu dan Ho Dong berhenti"
- Apa dia tamu kita?
- Sungguh?
Bukankah dia penyanyi?
"Berbahasa Rusia"
Dia seandal itu berbahasa Rusia?
Dia
memang terlihat spesial.
"Mereka minder mendengar bahasa Rusia-nya yang meyakinkan"
"Berbicara dengan lantang"
- Siapa itu?
- Astaga.
Siapa itu?
Dor, dor, dor.
- Bukankah dia anggota BigBang?
- Ya.
"Anggota BigBang merayu di Rusia?"
- Dia terus katakan hal yang sama.
- Ya.
Halo.
Apa?
"Bahasa Rusia apa yang dia katakan?"
"Dia lebih agresif membujuk Gyeong Gyu dan Ho Dong"
"Dia berbahasa Rusia"
"Meski mereka tidak mengerti"
Kami dari Korea.
"Sikapnya berubah"
"Dia bilang apa?"
Dia sangat sembrono.
"Mereka terkejut"
Dia sangat sembrono. Tunggu.
Kamu sembrono. Senang bertemu denganmu.
"Tamu sembrono yang terbang jauh-jauh ke Rusia ini adalah..."
Tamu hari ini yang muncul dengan sembrono.
Dia anggota termuda BigBang yang manis.
Kini, dia bukan hanya disjoki,
tapi juga mengelola sebuah kelab.
Dia merupakan simbol CEO yang muda dan kaya.
Dia menjadi CEO sebuah perusahaan kecil.
Dia Seung Ri dari BigBang
yang disebut Great Gatsby Seung Ri.
Dia datang kemari untuk mengambil alih "Dining Together" di Rusia.
"Tamu hari ini adalah Seung Ri"
- Lama tidak berjumpa.
- Kamu sudah lama ada di sini?
- Sebenarnya...
- Apa kamu kuliah di sini?
Sejak diberi tahu bahwa pasar Vladivostok
akan menjadi jauh lebih besar,
aku datang kemari untuk meneliti pasar.
Saat mendengar pasarnya akan diperluas,
kamu datang untuk melakukan penelitian pasar?
Ya. Menurut statistik tahun lalu,
jumlah turis yang datang ke Vladivostok
mencapai hampir 500.000.
Akan mencapai 1 sampai 1,5 juta di masa mendatang.
Kamu membuka restoran di sini?
Aku akan lakukan penelitian lebih dahulu
dan mencari tahu bisnis apa yang bisa kulakukan di sini.
- Orang Korea...
- Dia mengenakan celemek.
Lihatlah ini. Kamu bekerja di restoran mana?
Dompetku hilang,
"Tidak bisa berkata-kata"
jadi, aku bekerja paruh waktu di restoran terdekat.
Kapan kamu datang kemari?
Kalian mungkin tidak tahu,
tapi kita naik pesawat yang sama.
- Sungguh?
- Tunggu. Kamu menginap di mana?
Aku menginap di kamar di samping kalian.
- Sungguh?
- Kemarin berisik sekali.
Tim produksinya berkata kalian tidak boleh tahu aku di sini,
jadi, aku melakukan hal-hal yang tidak masuk akal.
Aku naik ke pesawat sendirian seperti ini.
Kupikir Gyeong Gyu orang sakit karena dia memakai masker medis.
"Dia terlihat seperti Gyeong Gyu yang marah"
Dan Ho Dong
sangat terpaku pada menu hidangan pesawat.
Bahkan sebelum pesawat lepas landas pun,
kamu menatap menunya begitu fokus.
Itu benar.
Dia berusaha keras
agar tidak ketahuan oleh kita.
Aku melakukan hal aneh sendirian.
Ada dua tamu dalam acara kami.
- Ya.
- Di mana tamu satunya?
Khusus untuk hari ini,
hanya ada satu tamu.
Sudah lama sekali sejak terakhir ada satu tamu di Dining Together.
Kamu benar.
Dia terdengar seperti
seorang pedagang
dari cara bicaranya.
Sedangkan bahasa Rusia yang kamu sebutkan tadi...
Kemarin kami juga mempelajari sedikit bahasa Rusia.
Kita bahkan tidak perlu menyebutkan bahasa Rusia.
Seung Ri dikenal akan bahasa Tiongkok-nya yang lancar
dan berbahasa Jepang seperti orang lokal.
Tapi dia harus bisa berbahasa Rusia di sini.
Sedangkan untuk bahasa Rusia,
aku mulai mempelajarinya beberapa saat lalu.
"Dia sangat konyol"
- Secara terburu-buru?
- Secara terburu-buru.
- Apa yang kamu katakan
- tadi?
- Aku bilang...
"Tiba-tiba Seung Ri memulai kuliahnya"
"Ini restoran terkenal."
"Kelas bahasa Rusia Seung Ri"
"Enak sekali."
"Para pelajar tua ini mengikutinya"
Ada blin di Rusia.
Aku akan mengajak kalian
ke tempat yang menjual blin, hidangan penutup tradisional Rusia.
Itu semacam hidangan penutup yang disukai warga Rusia
setelah sarapan.
Namanya blin.
Jadi, aku bisa berkata,
"Ini tempat blin yang enak."
Atau aku bisa berkata,
"Ini tempat blin yang terkenal."
- Kamu jago sekali.
- Itu...
Aku juga bisa berkata,
"Jika punya uang, masuklah."
Atau...
"Jika tidak punya uang, pergilah."
- "Pergilah."
- "Pergilah"?
- Ya.
"Jika tidak punya uang, pergilah."
- Katakan jika kamu mau dia pergi.
- Baiklah.
Sudah berapa lama kamu mempelajari bahasa Rusia?
Aku mempelajarinya 30 menit lalu.
"30 menit lalu"
Apa "selamat datang" dalam bahasa Rusia?
"Seperti inilah dia belajar bahasa Rusia"
"Jika tidak punya uang, pergilah."
"Belajar dengan giat'
- Bisa kita masuk ke suatu tempat?
- Baiklah.
Udaranya dingin, bukan? Mari kita masuk.
Aku akan memandu kalian ke restoran blin yang kubilang tadi.
- Ada di sana.
- Baiklah, ayo.
Karena di luar sini dingin.
- Mari masuk.
- 30 menit lalu...
Di sinilah aku bekerja paruh waktu hari ini.
"Seung Ri bekerja di sini karena dompetnya hilang"
Aku sudah memesan tempat untuk kalian.
"Blin disiapkan untuk Gyeong Gyu dan Ho Dong"
Silakan duduk.
Apa namanya tadi?
- Namanya blin.
- Blin.
Blin adalah makanan seperti panekuk.
- Kamu sudah memesan tempat?
- Ini blin.
- Mirip seperti panekuk?
- Ya.
Blin adalah hidangan tradisional Rusia
dan merupakan makanan tertua untuk warga Rusia.
Ini panekuk bergaya Rusia yang dibuat dengan tepung terigu
dan tepung gandum.
Ini hidangan penutup terpopuler yang dimakan dengan banyak bahan.
- Apa ini?
- Cobalah.
- Ini stroberi?
- Kalian ingin minum apa?
Kamu mau kopi?
Aku ingin minum espresso.
- Es... Espresso?
- Espresso.
- Apa?
- Mari minum soju.
Kamu serius, Gyeong Gyu?
- Kamu mau minum soju di sini?
- Tidak boleh?
Kalau begitu, aku minum Coke.
Aku pesan satu kopi.
"Dia memahami Seung Ri?"
Espresso porsi ganda. Tolong berikan dua cangkir kopi.
"Dia andal memesan dalam bahasa Rusia"
"Dia selesai memesan"
- Kamu terlihat seperti orang lokal.
- Terima kasih.
- Aku bisa bertahan di mana pun.
- Benar.
- Dia sama sekali tidak malu.
- Sama sekali tidak.
- Dia sangat ramah.
- Benar.
Enak, bukan?
"Setelah sedikit memuji Seung Ri"
Aromanya enak sekali.
"Kedua pria ini menyukai rasa manis blin"
- Di Rusia,
- Ini enak sekali.
mereka bertanya berapa banyak aku makan...
Ini sangat enak.
- Enak, bukan?
- Ini sangat enak.
Dia hebat.
"Kopi yang mereka pesan diantarkan"
Kami dari Korea.
Baiklah.
Terima kasih.
Aku baru berkata, "Terima kasih." dalam bahasa Rusia.
- Apa-apaan...
- Jangan terkejut.
Kalian tidak perlu terkejut.
"Tiba-tiba, mereka diberikan sendok"
- Kenapa?
- Kenapa dia memberi kita sendok?
Agar aku bisa menyendoknya?
- Ini untuk apa?
- Apa ini?
"Dia meninggalkan sesuatu di meja"
"Itu kartu misi hari ini"
- Itu kartu misi.
- Dia salah satu kru kita?
Tidak, dia bekerja di sini,
tapi kurasa mereka memintanya melakukan ini.
Astaga, jadi sendok ini untuk acara kita.
Kupikir ini sendok Rusia.
Kupikir ini untuk kopinya.
Pantas saja sendok ini terlihat familier.
Astaga, tim produksinya mempersiapkan dengan teliti.
"Makan malamlah dengan warga Korea
- yang tinggal di Vladivostok."
- "Di Vladivostok."
Itulah alasan mereka datang kemari,
dan itulah hal terpenting yang harus mereka lakukan di sini.
Makan malam dengan warga Korea yang tinggal di Vladivostok.
Tapi akankah mereka berhasil
menemukan warga Korea di tanah yang asing ini?
Kita harus ke Vladivostok bagian mana
untuk bisa bertemu warga Korea?
Ada hal yang tidak boleh kita lewatkan.
Aku harus mengunjungi Asosiasi Warga Korea.
Tentu. Agar kita bisa mencari tempat tinggal warga Korea.
Dari yang kupelajari,
awalnya 13 keluarga Korea
tinggal di sini.
"Tertawa"
- Jumlahnya meningkat...
- Aku bisa melihat dia menghafalnya.
- Jumlahnya menjadi 200.000 orang.
- Soal itu...
- Sungguh?
- Siapa raja kita saat itu?
Soal itu... Di Goguryeo...
- Maksudku...
- Hingga ke Goguryeo?
Orang-orang di Provinsi Hamgyeong pindah kemari.
Setelah Perang Opium berakhir,
- Rusia...
- Baiklah.
Sebanyak 13 keluarga pindah kemari
dan siapa raja Joseon saat itu?
Aku bahkan harus tahu siapa rajanya?
"Dia menghabiskan semua pengetahuan yang dia hafal"
Jumlah warga Koreanya meningkat menjadi 200.000 orang.
Tapi di dataran kosong ini,
banyak perusahaan Korea mulai berbisnis.
Ada Hotel Hyundai di sini,
dan kudengar kantor Asosiasi Warga Korea ada di sana.
- Untuk saling mengandalkan,
- Mereka harus di area yang sama.
kurasa mereka harus hidup di area tertentu.
Jika tanyakan mereka saat pergi ke Asosiasi Warga Korea,
mereka akan memberi kita jauh lebih banyak informasi.
- Tapi...
- Tidak perlu banyak tanyakan dia.
Menurutku,
pengetahuannya tidak banyak.
- Semuanya sudah kuhabiskan.
- Benar.
Sudah sekitar 30 menit kita bertemu dengannya,
dan dia sudah kehabisan kisah
- soal Vladivostok.
- Jadi,
apa itu pelabuhan air hangat?
- Pelabuhan air hangat.
- Panci air hangat?
Maksudmu,
- panci yang memanaskan air?
- Maksudku, pelabuhan.
- Pelabuhan air hangat?
- Ya.
Aku belum pernah mendengarnya.
"Dia terlihat sangat polos"
Ayo selesaikan di luar.
Astaga. Gyeong Gyu...
- Mari kita cari warga Korea.
- Baiklah.
- Kamu suka? Aku akan bawa ini.
Terima kasih.
Apa yang kamu katakan setelah memakan sesuatu?
Apa? Setelah makan sesuatu?
Kamu juga bisa berterima kasih untuk hal itu.
"Terima kasih atas makanannya"
Terima kasih.
- Terima kasih. Sampai nanti.
- Sampai nanti.
- Mari cari warga Korea di sini.
- Ayo.
Kamu tadi bilang di mana letak Asosiasi Warga Korea?
Aku diberi tahu ada di Hotel Hyundai.
- Hotel Hyundai?
- Ya, Hotel Hyundai.
Apa? Maaf?
Aku mau berfoto.
Berfoto? Baiklah.
Tidak masalah.
Ada apa?
Dia memang bintang global, BigBang.
"Merasa bangga"
"Penggemarku mendukungku dari seluruh dunia"
Satu, dua.
"Aku Seung Ri dari BigBang"
Kamu tahu siapa kami?
"Dia berusaha berbincang dengan penggemar Rusia lewat aplikasi"
Dia bilang temannya memberi tahu tentang kita.
Temannya?
Di mana temanmu?
- Kamu temannya?
- Ya, benar.
Sungguh?
"Mereka akhirnya bertemu temannya"
Jadi, kamu orangnya.
Kamu tinggal di sini?
Ya, aku tinggal di sini.
Kamu warga sini atau sementara tinggal di sini?
Aku warga sini.
- Kewarganegaraanmu Korea?
- Permisi,
tapi kapan kamu datang ke Vladivostok dari Korea?
Aku datang kemari di bulan Februari tahun 2016.
- Belum terlalu lama.
- Ya, baru dua tahun.
Apa yang kamu lakukan di Korea?
Aku bekerja untuk perusahaan di Euljiro.
Kubilang padanya kamu dahulu atlet ssireum Korea terkenal
dan ssireum seperti gulat. Jadi, dia ingin berfoto.
"Aku suka atlet ssireum"
Dia bukan datang untuk BigBang?
Maaf, tapi dia bukan datang untuk Seung Ri.
Bagaimana jika kamu kemari dan berbincang dengan kami?
"Penyanyi idola global ini dipermalukan"
Kamu pasti rindu tempat asalmu.
Benar. Karena aku belum ke Korea sejak bulan September.
- Jadi,
- Sudah cukup lama rasanya.
- kamu sudah 2 tahun di sini.
- Ya.
Aku sangat penasaran
soal kenapa kamu memutuskan datang ke Vladivostok, Rusia,
dari semua kota di dunia ini?
Padahal ada banyak kota di dunia ini.
Aku dapat pertanyaan itu hampir setiap hari,
- sesungguhnya.
- Begitu rupanya.
Saat di sini, aku merasa hatiku menjadi lebih hangat.
- Udaranya sangat dingin, bukan?
- Ya.
Tapi warga Rusia sebenarnya sangat baik hati.
Jadi, saat tinggal di sini...
Ini mungkin terdengar agak lucu,
tapi aku merasa dihormati di sini.
Tapi mereka jarang tersenyum.
- Benar.
- Mungkin awalnya terlihat dingin,
karena mereka berpikir
tidak sopan atau aneh
untuk terlalu banyak tersenyum saat pertama bertemu.
Tapi begitu kamu lebih banyak bicara dengan mereka,
mereka suka gurauan
dan kisah lucu,
serta banyak tertawa.
- Ini perbedaan budaya.
- Benar.
Itu bagian budaya mereka.
Bisa kamu tanyakan apakah dia tahu soal K-pop?
Kamu tahu soal K-pop? Kamu menyukainya?
- Ya, aku tahu.
- Dia tahu.
Tanyakan apakah dia bisa menyebutkan sebuah grup.
"Seung Ri menantikan"
- Soal itu...
- BigBang?
Ya, BigBang.
- Kamu sungguh tahu BigBang?
- BigBang.
- Sebenarnya...
- Dia sungguh tahu BigBang?
Bagaimana jika kamu bernyanyi untuknya?
"Dor, dor, dor"
"Anggota termuda BigBang, grup idola global"
"Ini aku, Seung Ri"
"Sembrono"
- "Boom shaka laka"
Aku penyanyi terkenal.
"Baiklah, aku mengerti"
- Sekarang adalah tahun ke-13,
- Dia lucu sekali.
dan sangat memalukan aku harus mengatakannya sendiri.
"Bagus sekali"
- Omong-omong...
- Adakah kota khusus
yang ditinggali banyak orang Korea?
Tidak ada kota spesifik yang ditinggali banyak warga Korea.
- Jadi, tidak ada Kota Korea?
- Tidak ada.
Karena di sini belum ada banyak warga Korea.
Menurutmu, kami akan berhasil?
Kurasa perjalanan kalian akan sangat penuh peristiwa.
Kurang lebih, kurasa kalian juga akan gagal.
"Tiba-tiba mereka khawatir"
- Ini hampir seperti...
- Aku khawatir.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
- Terima kasih. Sampai nanti.
- Jaga dirimu.
- Menyenangkan bertemu warga Korea.
- Benar.
Setengah antusias dan setengah khawatir,
mereka memulai perjalanan setelah mendengar prediksi suram.
Di sini suasananya sangat Eropa, bukan?
Ya, benar.
"Pemandangannya menarik perhatian mereka dalam perjalanan ke hotel"
Terlihat seperti Eropa, tapi juga terdapat elemen non-Eropa.
Vladivostok memiliki kombinasi nuansa Eropa dan Asia.
"Pemandangannya mengandung nuansa Eropa dan Asia"
- Ini sangat bergaya Eropa.
- Ya, benar.
Ini terlihat seperti Eropa.
Ho Dong.
Tanyakan orang yang lewat di mana Hotel Hyundai dengan aplikasi itu.
Mungkin mengatakan "Hyundai Hotel" sudah cukup
- Tidak ada nama Rusia di sana.
- Kita bisa pakai aplikasi itu.
Tidak, kita tidak butuh aplikasinya.
Halo.
Hyundai Hotel.
- Apa?
- Hyundai Hotel.
- Hyundai Hotel?
"Mereka menggunakan aplikasi itu"
Lima km.
- Lima menit?
- Lima menit, baiklah.
"Mereka melihat tangannya dan memahaminya sebagai 5 menit"
- Baiklah, terima kasih.
- Seperti ini?
"Seperti ini?"
Terima kasih.
"Tapi terima kasih"
"Sekarang, mereka tahu jaraknya dekat"
Gyeong Gyu.
Mereka tersenyum saat kamu berbincang dengan mereka.
- Benar.
- Bukan begitu?
Senyuman itu membuat mereka terlihat baik dan ramah.
Itu benar.
- Warga Korea juga jarang tersenyum.
- Sungguh?
Warga Korea dahulu dikenal tidak banyak tersenyum.
Harus kuakui, bahasa Rusia mulai tumbuh dalam diriku.
"Angin kencang bertiup ke arah mereka"
- Astaga, dingin sekali.
- Kamu lihat jembatan itu?
Kita melihat jembatan itu saat malam dari Gunung Eagle's Nest.
Terlihat sangat indah di malam hari.
"Jembatan Golden menciptakan pemandangan fantastis saat malam"
Itu semua bagus, tapi aku sangat kedinginan.
Kudengar jembatannya baru dibangun.
Lihatlah pemandangan indah itu.
"Seung Ri terus diam sejak meninggalkan kafe tadi"
Bukankah pria tadi berkata jaraknya lima menit?
Seharusnya ada di dekat sini. Bukankah bangunan di sana itu?
Bukan, bangunan itu terlalu kecil.
Kudengar hotel itu menjadi perbincangan kota saat dibangun
karena terlalu maju untuk masanya.
Pemerintah Rusia menentang pembangunannya.
Orang-orang tidak mau gedung itu dibangun.
"Kenapa di sini?"
Dahulu, tidak ada yang tahu itu akan jadi bangunan terkenal.
Perusahaan itu memprediksi Vladivostok akan menjadi
- kota finansial seperti ini.
- Ya, benar.
- Pasti hal itu
- Pandangan mereka berbeda.
karena mantan pimpinannya, Chung Ju Yung sadar
begitu banyaknya sumber alam di Timur Jauh ini.
Waktu untuk menyeberang di sini sangat singkat.
- Mari bergegas.
- Kita harus berlari.
- Ya, kita harus berlari.
- Lampunya berkedip.
- Astaga.
- Bahkan ini...
Kenapa lampu hijaunya
- Kamu tidak bisa bersantai.
- cepat sekali?
"Hanya diberikan 22 detik untuk menyeberang"
Omong-omong, sejauh ini aku hanya berjalan sedikit,
tapi sudah bisa melihat betapa sulitnya untuk kalian tiap pekan.
Hotel Hyundai... Di mana sebenarnya lokasinya?
Di mana mereka membangunnya?
- Hyundai...
- Bisa kita tanyakan dia?
Hotel Hyundai?
- Permisi.
- Hotel Hyundai?
Hyundai?
"Ada di sana"
- Ternyata di sana.
- Terima kasih.
Aku kini bisa berterima kasih dalam bahasa Rusia dengan alami.
"Sekarang diucapkan dengan alami"
- Awalnya, rasanya sedikit canggung.
- Benar.
"Tertawa"
"Ketiga pria ini berjalan ke arah yang ditunjukkan pria tadi"
"Mereka menemui tangga yang tanpa akhir"
"Menghela napas"
"Mereka mulai merasa lelah"
"Astaga, apa ini?"
Apa ini?
Sebenarnya...
Itu dia!
"Dia menutup mulut dengan tangannya"
Aku melihatnya di sana.
Ternyata ada di sana.
- Hei.
- "Hotel Hyundai".
Ya, kamu lihat namanya di sana.
Mereka membangunnya di sana.
Ketiga pria ini berjalan menuju Hotel Hyundai,
tempat mereka bisa mencari petunjuk pertamanya.
Ekonomi di sini tumbuh pesat
setelah Lintasan kereta api Trans-Siberia dibangun.
"Astaga"
Kudengar tumbuh begitu pesat.
Tahun berapa hotel ini dibangun?
Saat itu...
"Seung Ri tidak tahu jawabannya"
- Di tahun 1997.
- Ya, 1997.
Itu persis 20 tahun lalu, Gyeong Gyu.
"Chung Ju Yung membangunnya di tahun 1997"
Itu terdengar benar karena kudengar ekonomi di sini berkembang
- setelah lintasan itu dibangun.
- Kalian lihat ini?
Sudah kubilang Seung Ri akan segera kehilangan semangatnya.
- Sekarang, dia...
- Sekarang,
- saat mendengar pertanyaan,
- Saat dia mendengar pertanyaan...
- tubuhku menjadi sakit.
- Kamu tahu apa yang dia lakukan?
Saat kamu bertanya, dia berjalan menjauh seperti ini.
Kalian lihat itu? Kalian lihat dia berjalan menjauh?
Tapi di mana letak Asosiasi Warga Korea-nya?
Baiklah. Kita harus tanyakan seseorang.
Aku sudah kehabisan informasi, Ho Dong.
Aku sudah memberi tahu semua yang kutahu.
Seung Ri, tanyakanlah seseorang.
Seung Ri, kamu bisa bertanya dalam bahasa Inggris.
"Mereka berdiri menjauh"
"Dia melihat resepsionis di lobi"
"Tergagap"
"Aku penyanyi"
Penyanyi?
"Entah bagaimana, dia memahami Seung Ri"
Aku terkenal.
- Kami dari Korea.
- Baiklah.
Orang Korea... Korea. Orang Korea...
"Dia berusaha memahami perkataannya"
- Begitu rupanya.
- Kantornya.
- Di Lantai 4.
- Lantai 4?
- Ya, lantai 4.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Tanyakan apakah dia tahu siapa kamu.
Mungkin tidak akan tahu. Aku cukup yakin dia tidak mengenal Seung Ri.
"Dia berusaha menjelaskan dirinya dengan pelafalannya yang buruk"
"Aku penyanyi..."
"Dia belum pernah mendengar kata seperti itu"
Aku menuliskannya. Tunggu sebentar.
Kamu ingin aku mengantar kalian ke sana?
- Dia mau mengantar kita ke sana.
- Di akan mengantar kita.
"Mereka bertemu malaikat baik hati penuh senyum dari Rusia di hotel"
- Tapi entah kenapa...
- Dia tersenyum.
- Dia tersenyum lebar.
- Siapa bilang jarang tersenyum?
Karena ini hotel Korea,
- aku merasa nyaman di sini.
- Aku juga.
Aku merasa kita akan dapat banyak jawaban di sini.
"Ke arah sini"
- Terima kasih.
- Lokasinya di lantai 4.
- Lantai 4.
- Terima kasih.
- Sampai nanti.
Ini bagian terpenting hari ini.
- Asosiasi Warga Korea.
Kita harus tanyakan banyak hal pada mereka.
"Liftnya tiba di lantai 4"
Teman-teman, aku juga melihat Asosiasi Korea di Primorsky Krai.
- Tulisannya "Asosiasi Warga Korea".
- Asosiasi Warga Korea.
- Ini sungguh kantornya?
- Apa?
Ini seharusnya...
Astaga, Seung Ri sangat berani.
- Permisi.
- Siapa itu?
Dia mengatakannya dalam bahasa Korea.
Halo?
Seung Ri...
- Mereka akan terkejut.
- Halo.
Halo.
- Kami dari Korea.
- Halo.
- Boleh kami masuk sebentar?
Ya, boleh kami mengganggu sebentar saja?
Boleh kami syuting di sini? Kami ingin tanyakan beberapa hal.
- Halo.
- Halo, senang bertemu denganmu.
- Mohon tunggu sebentar.
- Sulit kupercaya ini.
Seung Ri, sapalah dia.
- Halo, senang bertemu denganmu.
- BigBang.
Aku Lee Gyeong Gyu. Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu. Aku Kang Ho Dong.
- Halo.
- Kami syuting Dining Together.
- Dining Together?
- Ya.
Kamu tahu acara itu?
Kenapa kalian datang kemari? Tidak ada apa pun untuk di makan.
Kami bukan kemari untuk makan. Lalu...
Kami melihat ini Asosiasi Warga Korea untuk Primorsky Krai.
- Itu benar.
- Duduklah di sana.
Mari bersantai dan mengobrol.
Aku terkejut karena ini sangat tidak terduga.
- Sungguh?
- Aku bisa mengerti.
Maafkan kami sudah datang tiba-tiba.
Pekerjaan apa yang biasanya dilakukan asosiasi ini?
Banyak orang Korea di Primorsky Krai yang masih warga negara Korea.
Target utama asosiasi ini mempromosikan persatuan pada mereka.
Kami juga berusaha mencari cara melindungi hak dan profit mereka.
Area ini adalah pusat pergerakan kemerdekaan.
Kami juga mengelola situs bersejarah seperti itu,
kami juga mendidik generasi muda akan hal-hal tersebut.
Itulah yang kami fokuskan hingga kini.
Dan belakangan ini,
ada banyak orang yang ingin menetap di sini setelah lulus.
Kami membantu mereka memulai karier di sini
lewat program inkubator kami dan memberikan sumber daya untuk mereka.
Kami mulai membombardirmu pertanyaan begitu berjalan masuk,
jadi kami bahkan tidak tahu harus memanggilmu apa.
Aku wakil pimpinan asosiasi ini, Lee Chang Jun.
- Kamu wakil pimpinannya.
- Wakil pimpinan.
- Kapan kamu pindah kemari?
- Aku pindah kemari tahun 1998.
Kamu sudah lama tinggal di sini.
Aku datang kemari Maret tahun 1998, jadi persis sudah 20 tahun.
- Kamu datang dengan keluargamu?
- Kamu kemari untuk sekolah?
Awalnya aku datang kemari untuk belajar bahasa Rusia,
tapi akhirnya aku tinggal di sini.
Kalau begitu, kamu menyaksikan acara televisi Korea?
Ya, kami bisa menyaksikannya secara langsung.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu pernah menyaksikan acara Dining Together ini?
- Aku sering menyaksikannya.
- Begitu rupanya.
Maaf untuk menanyakan hal ini,
tapi pegawai wanita tadi...
Dia bukan pegawai.
- Dia kabur?
- Ya.
- Dia istri kepala direktur kami.
- Baiklah, istri kepala direktur.
- Dia pergi.
- Ke mana dia pergi?
Bergabunglah dengan kami. Itu dia.
Ini peluang yang bagus.
Kapan kamu pindah kemari?
Lebih dari satu dekade lalu.
- Sudah sekitar 10 tahun lamanya?
- Ya.
Awalnya aku datang untuk bekerja, tapi akhirnya aku tinggal di sini.
- Aku bertemu suamiku di sini,
- Baiklah.
- dan kami masih tinggal di sini.
- Kalau begitu...
Adakah alasan khusus kenapa kalian berdua
memutuskan pindah ke Vladivostok? Aku ingin tahu apa yang memotivasi.
Uni Soviet bubar saat aku masih SMA.
- Benar, sekitar tahun 1992.
- Ya, itu benar.
Itu artinya pasar baru terbuka.
Karenanya aku memutuskan datang kemari,
dan akhirnya menetap karena lebih baik dari dugaanku.
Baiklah, begitu rupanya.
Berkat bubarnya Uni Soviet,
banyak yang melihat Rusia sebagai tanah penuh peluang.
Seperti leluhur kita yang berani dan menetap di wilayah ini,
banyak perintis pindah kemari untuk mengukir langkah baru.
Banyak perusahaan Korea punya kantor cabang di sini.
Ya, itu benar.
Baik LG dan Hyundai ada di sini.
Paldo Dosirac juga ada di sini, bukan?
Ya, benar.
Merek itu sebenarnya punya pasar saham besar di sini.
- Ya, kudengar begitu.
- Kudengar lebih dari 60 persen.
- Semua orang tahu merek itu.
- Benar.
Banyak orang Korea bekerja dan sekolah di Vladivostok, bukan?
- Ya, ada banyak warga Korea.
- Seperti apa populasinya?
Kami rasa sekitar
400 warga Korea di Primorsky Krai.
Ada sekitar 300 warga Korea di Vladivostok saja.
- Mereka bekerja di bagian apa?
- Ya, apa saja pekerjaan mereka?
Jika bertanya soal pemilik bisnis,
bukan soal mereka yang di sini karena dikirim perusahaan,
kebanyakan dari mereka ada dalam industri perdagangan.
Perdagangan kayu, contohnya.
Beberapa dari mereka ada dalam industri distribusi.
Juga ada yang memiliki bisnis terkait agrikultural.
- Agrikultur?
- Ya.
Mayoritas perusahaan yang menerima investasi agrikultural pemerintahan
di luar negeri ada di Primorsky Krai ini.
"Paling aktif di sini, di Primorsky Krai, Rusia"
- Ini wilayah terbesarnya.
- Begitu rupanya.
Ada hal lain yang kudengar.
Kudengar Seo Tai Ji pernah tampil
- Ya, itu benar.
- di Vladivostok.
- Setelahnya...
- Dia pernah tampil di sini.
- Ya, benar.
- Sejak saat itu,
banyak artis Korea tampil di Vladivostok.
Festival rock diadakan di sini tiap bulan Agustus.
YB datang dan tampil di festival rock itu.
Aku antusias saat mendengar itu
karena bosku dahulu anggota Seo Tai Ji and Boys.
- Aku baru ingat.
- Itu benar.
Karena itulah aku menjadi antusias saat mendengar namanya.
"Dia selalu memikirkan YG Entertainment"
Tapi tidak ada Kota Korea di sini, bukan?
Dahulu semua perusahaan Korea ada di gedung yang sama,
tapi kini semuanya berpencar.
Akan sulit untuk mencari rekan makan malam.
- Aku khawatir.
- Tunggu.
- Kini mereka berpencar?
- Ya.
Kita dapat masalah.
Dahulu di Jepang juga seperti itu, Gyeong Gyu.
95 persen orang berkata kita tidak akan bisa berhasil.
Kami tidak melihat satu pun papan nama
- dalam bahasa Korea.
- Benar.
Kami tidak tahu rumah mana yang dihuni orang Korea.
Rumah-rumah di sini tidak punya papan nama.
- Itu sangat langka.
- Tidak ada papan nama.
Tapi banyak orang Korea tinggal
- di Linkom.
- Linkom.
- Ada banyak orang Korea di sana.
- Linkom?
Itu nama sebuah gedung apartemen?
Linkom adalah kompleks apartemen sewaan
- untuk orang asing.
- Begitu rupanya.
- Linkom...
- Banyak orang Korea di sana.
Banyak orang Korea tinggal di sana.
Omong-omong, jika kita tekan bel
dan berbicara dengan bahasa Rusia yang buruk,
orang-orang akan tahu kami orang asing, bukan?
- Ya, mereka akan tahu.
- Bukan begitu?
Tapi itu bukan berarti mereka akan berbaik hati padamu.
Mereka akan memutus jika tidak memahami perkataan kalian.
Benar.
Tapi pasti ada toserba Korea di sini.
Sebenarnya, toserba kecil
- baru saja dibuka di sini.
- Astaga.
- Baru-baru ini?
- Ya.
Banyak orang Korea pasti berbelanja di sana.
Kalau begitu, kita harus ke sana.
Kalian akan bertemu orang Korea jika ke sana.
- Akan ada orang Korea, bukan?
- Sebenarnya
lokasinya di dekat Kompleks Apartemen Linkom.
Warga Korea yang tinggal di sana
- sering berbelanja di sana.
- Ya, pasti begitu.
Tapi kamu tidak bisa tanyakan orang yang ditemui di jalanan
untuk mengundang kalian makan malam, bukan?
- Kamu tahu persis acaranya.
- Kamu tahu aturan kami.
Aku selalu ingin tanyakan hal ini. Biasanya kalian punya dua tamu.
- Ya.
Kenapa hanya dia tamunya kali ini?
Soal itu... Kami akan menjelaskan.
- Aku penasaran..
- Seung Ri... Dia akan menjelaskan.
- Tapi dia bertanya pada kita tadi.
- Baiklah, aku akan menjawab.
Setahuku, itu karena anggaran kami tidak cukup.
Kami tidak sanggup membawa dua tamu kemari.
- Ini syuting di luar negeri.
- Kami harus terbang kemari,
- Begitu rupanya.
- jadi kami mengajak hanya satu.
Dia harus menjalankan tugas 2 orang, tapi menurutnya tidak begitu.
Cobalah cari rekan makan malam di Linkom.
Kalian harus habiskan waktu sebanyak mungkin di Gedung 1 dan 2 di sana.
Semoga berhasil! Kalian pasti bisa!
- Kedua gedung itu...
- Soal itu...
- Kuharap semua berjalan lancar.
- Terima kasih.
- Doakanlah kami.
Mereka dapat informasi soal kompleks yang dihuni banyak orang Korea,
tapi mereka mendengar prediksi suram bahwa mereka akan gagal.
Tapi aku merasa dapat dukungan.
- Semoga berhasil.
- Ayo, teman-teman.
Seung Ri bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
Dia begitu cerewet dan antusias di kafe tempat kita makan blin.
"Dia sangat percaya diri"
"Kita semua melihat betapa percaya dirinya dia tadi"
Seung Ri, itu baru lima menit lalu.
- Aku pusing.
- Sudah kubilang dia mudah lelah.
Aku menghabiskan terlalu banyak energi di awal.
Seharusnya kubagi dengan rata.
Kamu bahkan belum melakukan apa pun.
"Dia tidak percaya telinganya"
Aku belum melakukan apa pun?
Kamu belum melakukan hal produktif.
Jadi, kita harus... Apa nama tempatnya tadi?
- VSUES.
- Benar, VSUES.
Mari kita naik taksi.
- Taksi?
- Ya, saat ini kita ada di hotel,
jadi kamu tanyakan di meja depan dalam bahasa Inggris.
"Seperti ini?"
- Coba saja sesuatu.
- Kamu ingin menelepon sopir?
- Mari telepon taksi.
- Tanyakan di meja depan.
Ya, mari tanyakan mereka.
- Hai.
- Halo.
"Keduanya bisa bersantai saja'
Bisakah kamu pesankan kami taksi?
- VSUES. Ya, taksi.
- Taksi? Ke VSUES?
VSUES.
- Untuk berapa orang?
- Tiga.
- Baiklah.
- Kamu punya...
Kalian tahu berapa tarif untuk ke VSUES?
- Kurasa sekitar enam dolar.
- Enam dolar?
Dia bilang tarifnya sekitar 6 dolar.
Berapa uangmu tadi?
- Aku punya...
- Kurasa dia punya 2,50 dolar.
Aku punya sekitar 2,50 dolar.
- Kamu juga punya 2,50 dolar.
- Jumlahnya sama.
- Hanya itu yang kita punya.
- Kita semua punya sisa 1,50 dolar.
Tawar lagi.
Apakah bisa...
"Dia berusaha bernegosiasi untuk tarif taksinya"
"Tidak bisa, tarifnya tidak bisa dinegosiasikan"
Kami akan memilih taksi. Bisa kamu berjalan kaki saja?
"Terkejut"
Aku ini penyanyi Korea terkenal.
Aku tahu.
"Itu tidak berhasil"
Dia komedian yang sangat terkenal di Korea.
- Baiklah.
- Hal terpentingnya adalah..
Minta saja dia menelepon taksi untuk kita. Enam dolar?
- Ya. Baiklah.
- Enam dolar, bukan?
Bisakah kamu pesankan
- sekarang juga?
- Ya, baiklah.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Awalnya, aku tidak bisa mengerti atau mengucapkan apa pun,
- tapi terdengar begitu asing.
- Benar.
Tapi kini aku bisa memahami beberapa hal.
Kita terlalu takut tanpa alasan.
"Entah kenapa mereka merasa percaya diri"
- Ini tempatnya?
- Ini taksi kita?
- Ini dari layanan taksinya.
- Cari nomor 477.
- Ya, dimulai dengan 477.
Nomor pelat mobilnya dimulai dengan 477. Bagus.
Astaga.
"Ho Dong yang terakhir masuk"
Kamu akan dapat energi dari kami berdua.
"Gyeong Gyu dan Seung Ri terhimpit"
"Kini dia harus menutup pintunya"
Ayo.
"Tidak ada ruang tersisa"
"Dia mengucapkan mantra ajaib?"
"Tertawa"
"Menggumam sendiri"
"Tertawa tanpa kendali"
Astaga, hentikanlah.
Ho Dong, cobalah untuk sedikit mengurangi berat badan.
Maafkan aku, Gyeong Gyu.
Astaga, sungguh.
- VSUES.
- Berangkat?
- Ya, kami mau ke VSUES.
- Ya, VSUES.
- Ho Dong.
- Ya?
Gunakan aplikasi untuk tanyakan dia butuh waktu berapa lama.
"Dia memulai aplikasi penerjemahnya"
Butuh waktu berapa lama?
Mungkin lima menit.
Mari tanyakan dia apakah ada orang Korea di sana.
Ada banyak orang Korea di sana?
Bagus.
- Ya.
- Dia bilang ya.
"Mereka antusias mendengar kata yang mereka tahu"
Mari tanyakan apa seperti apa citra Korea terhadapnya.
- Benar.
- Kamu ingin tahu, bukan?
- Haruskah kita tanyakan?
- Ya, pendapat orang Rusia.
Apa yang terpikirkan
- jika memikirkan soal Korea?
- Citra seperti apa?
Dia mungkin tidak akan paham pertanyaan ini.
"Antusias"
Samsung.
"Tertawa terbahak-bahak"
Korea sama dengan...
- Astaga.
- Itu lucu sekali, Gyeong Gyu.
Apakah di sini tidak masalah?
- Ya, di sini.
- Baiklah.
- Inilah tempatnya.
- Terima kasih.
- Kita harus bayar 6 dolar padanya.
- Benar.
- Tunggu.
- Mari turun lebih dahulu.
Mari turun.
Ini 2,50 dolarku. Sekarang ada 5 dolar. Satu dolar lagi saja.
Terima kasih.
Ayo.
Gyeong Gyu, kita akan ke toserba itu, bukan?
Ya, itu benar.
Agar para warga Korea lebih mudah bertemu kita.
Ya, tentu saja.
Bukankah ada di suatu tempat di gedung ini?
Dia bilang akan ada di sini. Dia menunjuk ke kiri.
Di sana?
Mari masuk dan cari tahu.
- Mari masuk.
- Baiklah.
"Mereka memutuskan masuk ke gedung tersebut"
"Melihat sekeliling"
- Ini bukan toserba.
- Ya, bukan.
Toko ini menjual alat olahraga.
- Mari tanyakan orang itu.
- Dengan aplikasinya... Baiklah.
- Permisi.
Toserba Korea.
- Ya, ada di lantai bawah.
- Di lantai bawah?
"Mereka menggunakan bahasa tubuh untuk berkomunikasi"
Ikuti aku.
- Dia akan memandu kita.
- Astaga, baik sekali.
"Berkat wanita itu, mereka bisa menemukan tujuannya"
Ho Dong.
Kita tidak perlu takut lagi.
- Turun?
- Baiklah.
- Terima kasih.
Kita merasa sangat tersesat kemarin.
Kita tidak perlu malu tentang hal yang tidak kita ketahui.
Tepat, kita tidak tinggal di sini.
- Apa kamu melihat itu?
- Aku senang kita menemukannya.
- Astaga!
- Itu tempatnya!
"Akhirnya mereka menemukannya"
Toserba Korea.
Toko ini penuh produk-produk Korea yang buat mereka seperti di rumah.
Banyak orang Rusia berbelanja di toserba Korea ini juga.
Ini tempat terpenting untuk mereka bisa mendapatkan informasi hari ini.
- Hai.
- Halo.
- Senang bertemu kamu. Tos!
- Halo!
Bagus! Ayo lakukan sekali lagi.
Sekali lagi. Setinggi ini.
"Melompat"
Peluk Paman. Berapa usiamu?
- Usiaku 6 tahun.
- Kamu berusia 6 tahun?
Halo.
- Halo.
- Apa kamu orang Korea?
- Ini toko Korea, bukan?
- Ya.
- Sulit sekali menemukan tempat ini.
- Begitu, ya.
Mereka menjual semua jenis makanan dan produk Korea.
Benarkah? Astaga.
"Melihat dengan sungguh-sungguh"
"Mereka gembira melihat produk-produk Korea setelah 2 hari"
Kami mencari-cari toserba ini tadi.
- Bukankah ini baru dibuka?
- Ya.
Benar? Tadi kami mendatangi kantor Asosiasi Korea.
Kamu baru pindah kemari, ya?
- Kami pindah kemari 3 tahun lalu.
- Begitu.
- Dari mana? Seoul?
- Busan.
- Kamu dari Busan.
- Dari Busan! Astaga.
- Kalian semua dari Busan.
- Busan bagian mana?
Kami tinggal di Gwangalli.
- Kamu dari Gwangalli?
- Ya.
Jadi, keluarganya pindah kemari tiga tahun yang lalu.
Sepertinya kamu berimigrasi kemari.
Tidak.
- Kami datang karena...
- Suamimu?
Suamiku harus pindah kemari karena pekerjaannya.
- Karena pekerjaannya.
- Benar.
- Begitu, karena suamimu.
- Ya.
Kapan kamu membuka toko ini?
Kami buka tanggal 18 Januari tahun ini.
- Toko ini dibuka pada Januari.
- Ya.
Kenapa kamu memutuskan membuka toserba?
Kami punya empat orang anak.
Setiap kali kami mengunjungi Korea,
kami harus membawa makanan Korea.
Benar.
Walau hanya mi instan, kami harus membeli beberapa kardus mi itu.
Jika kami membeli sebanyak itu,
kami akan melampaui batas muatan bagasi.
Walau hanya kimchi, kamu akan butuh banyak.
Untuk kimchi saja, kami harus membawa lebih dari 20 kg.
Aku yakin kasusnya sama untuk saus seperti pasta kedelai.
Jadi, kami pikir lebih baik untuk membuka toko.
- "Ayo buka dan lihat hasilnya."
- Membuka dan lihat hasilnya nanti.
Itu sangat masuk akal.
Lebih mahal membawa semuanya untuk satu keluarga,
jadi kalian memutuskan membuka toserba di sini.
Apa produk paling populer di sini?
"Apa produk Korea paling populer?"
Menurutku Choco Pie.
- Choco Pie.
- Ya.
Itu produk Korea yang terkenal.
Apa para pelangganmu kebanyakan orang Korea?
Awalnya seperti itu saat kami pertama buka,
tapi banyak juga orang Rusia berbelanja di sini akhir-akhir ini.
"Suara gaduh"
Diamlah.
- Mereka pasti putranya.
- Kedua putranya.
Ada satu lagi di sini.
- Tiga putra dan satu putri.
- Mereka semua di sini.
- Berarti
- dia pasti anak sulung, dan...
- Paling tua nomor dua.
Paling tua nomor dua, yang ketiga, dan yang bungsu.
Yang ini masih kecil.
Mata mereka semua sama.
Yang sulung seperti mahasiswa.
- Aku kelas 12.
- Kamu murid kelas 12.
Kamu tampak sangat dewasa.
Mereka semua datang kemari dan membantu sepulang sekolah.
- Begitu.
- Semua ditulis dalam bahasa Korea,
jadi orang Rusia tidak tahu semua ini produk-produk apa.
Berarti para pelanggan akan makin bingung
jika kamu mempekerjakan orang Rusia.
- Ya, mereka tidak tahu produknya.
- Benar.
Mereka juga harus melakukan hal semacam pemeriksaan inventaris.
Mereka harus memeriksa tiap kotak juga.
Anak-anak, berhentilah bekerja dan bergabung dengan kami sebentar.
Mereka manis sekali.
Anak-anak, apa kalian pindah kemari dengan ibu kalian 3 tahun lalu?
- Tiga tahun lalu?
- Apa kalian mengeluh?
"Ibu, kenapa aku harus pergi ke Rusia?"
"Aku ingin tinggal di Korea." Apa ada keluhan seperti itu?
Sebenarnya aku ingin kemari.
- Baiklah.
- Kenapa?
Menurutku ini akan menyenangkan.
Merasakan lingkungan baru?
- Itu mengagumkan.
- Bagaimana denganmu?
- Aku setengah-setengah.
- Jujur saja.
Aku jujur.
Mereka benar-benar dari Busan.
"Jujurlah. Itu tidak benar."
- Kalau begitu...
- "Aku setengah-setengah."
Itu tetap mengagumkan. Apa kamu punya banyak teman Rusia sekarang?
- Ya, aku punya banyak teman.
- Jujur saja,
dia sangat tampan.
- Dia tampan.
- Astaga, tidak.
Apa kamu punya pacar Rusia?
- Ya.
- Dia punya.
Apa dia orang Rusia? Astaga.
Bagaimana perasaanmu setelah tinggal di sini selama tiga tahun?
Aku ingin kembali ke Korea.
- Kenapa?
- Kenapa begitu?
Saat aku bangun di pagi hari,
aku bermimpi melihat pemandangan di Korea.
"Dia hampir bisa melihat pemandangan saat bangun"
"Terisak"
Kamu pasti memikirkan tempat seperti Seomyeon, Nampo-dong,
- dan Haeundae di Busan.
- Benar.
Apa kamu menonton acara-acara TV Korea
atau mendengarkan lagu-lagu populer Korea?
- Ya.
- Apa yang kamu dengar saat ini?
- Aku?
- Musik siapa yang kamu dengar?
BTS.
"Perasaannya terluka"
"Tapi dia mencoba menyembunyikannya"
- Hei, kamu...
- Lagu itu.
- Lagu "Flower Road", bukan?
- Ya. Lagu BigBang, bukan?
Ya. Apa kamu sudah mendengarnya?
- Ya, itu ada dalam daftar laguku.
- Benarkah?
Itu masuk peringkat lagu teratas waktu itu.
Kami berencana fokus pada Kompleks Apartemen Linkom
untuk mencari teman makan malam kami hari ini.
Bagaimana menurutmu? Apa kami akan berhasil?
Berapa lama jangka waktunya?
- Dari sekarang... Ini pukul berapa?
- Dua jam dari pukul 6-8 malam.
Kebanyakan orang sudah di rumah saat itu.
Tidak ada yang bisa didatangi pada jam itu di lingkungan ini.
Apa sebagian orang langsung pulang setelah kerja?
- Ya, begitu matahari terbenam.
- Ya.
Ayo, Gyeong Gyu.
- Ayo.
- Kita harus berangkat.
- Kalau begitu, kami akan pergi.
- Terima kasih sudah datang.
Jaga kesehatanmu.
- Boleh kami berfoto dengan kalian?
- Tentu, itu bukan masalah.
Setelah berpamitan dengan keluarga dari Busan yang bekerja keras
di negara asing walaupun merindukan rumah,
ketiga pria itu mulai mencari harapan mereka satu-satunya,
Kompleks Apartemen Linkom, hunian bagi banyak warga Korea.
Dengan kabut yang menebal, sulit untuk melihat kejauhan
di jalanan Vladivostok.
Mungkinkah ini pertanda buruk dari masa depan mereka?
Bukankah itu? Gedung di sana.
Gedung itu... Pasti itu.
Ya, pasti itu. Dia bilang ada dua gedung.
- Aku lihat gedung lain di baliknya.
- Di mana?
Kamu tidak bisa melihatnya jelas karena kabut.
Ada di sana.
- Kamu benar.
- Gedungnya sama.
- Hei, Ho Dong.
- Ya.
Herannya, banyak gedung apartemen di Vladivostok.
Ya, sangat banyak.
Kota ini dipenuhi gedung-gedung apartemen.
Kita tidak melihat banyak gedung apartemen di Eropa.
Ya, itu benar.
Lihat, apartemen ada di mana-mana.
- Bukankah yang itu, Gyeong Gyu?
- Apa?
Seung Ri, dua gedung itu di sana.
Gedungnya tampak persis sama.
Ya, pasti gedung-gedung itu.
Kedua gedung itu tampak persis sama.
Dia bilang ada dua gedung terpisah.
Bahkan jalan ke hotel menanjak.
"Batuk"
Astaga, ini melelahkan.
Tidak bisakah kalian melakukan ini tanpa aku?
"Dia tidak punya tenaga lagi"
Haruskah kita bertiga melakukan ini bersama?
Boleh aku pergi setelah melihat kalian berhasil?
Tidak, kamu harus ikut. Kamu harus ikut dengan kami.
Aku kelelahan.
Ada banyak jalan menanjak dan menurun.
Dan udaranya juga dingin.
Bertahanlah, Gyeong Gyu.
"Mereka coba menyemangati Gyeong Gyu sambil melewati tanjakan"
Aku lelah.
Dia seperti orang Korea.
- Halo.
- Apa kamu orang Korea?
- Dia orang Korea.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Apa kamu seorang pelajar?
- Ya.
- Apa kamu tinggal di sini?
Ya, sekolahku ada di sana.
Di mana Linkom? Kompleks Apartemen Linkom.
"Aku kurang tahu"
- Kamu mau pergi ke mana?
- Kamu tidak tahu?
Gedung apa yang di sebelah sana?
- Ini gedung apartemen,
- Ya.
dan ada hunian pelajar juga.
- Ada hunian pelajar.
- Di situkah kamu tinggal?
Apa nama sekolahnya?
- Vladivostok...
- Namanya VSUES.
Universitas Negeri Ekonomi dan Jasa.
- Ekonomi.
- Sekolah ekonomi.
Di mana kamu makan malam?
Aku akan makan di luar hari ini. Aku mau bertemu seseorang.
- Apa kamu biasanya makan di luar?
- Ya.
Bagaimana dengan mahasiswa lain?
Ada dapur bersama dalam hunian,
- jadi kami memasak di sana.
- Sebagian mahasiswa memasak.
- Kamu bisa memasak di dapur?
- Apa kamu memasak?
Tapi bisakah sembarang orang masuk?
Walau bukan mahasiswa?
Kalian mungkin harus mendapatkan izin untuk masuk.
Berapa banyak mahasiswa Korea yang tinggal di sana?
Saat ini, kurasa antara 10 dan 15 orang.
Mahasiswa Korea tidak banyak.
Makin mereka tahu, makin mereka gelisah.
Apa kata Rusia terbaik untuk menggambarkan nama Seung Ri?
Menurutku semacam "Semoga sukses."
- Semoga sukses.
- Semoga sukses?
- Ya.
- Semoga sukses!
- Semoga sukses.
Satu, dua, tiga.
- Semoga sukses!
- Semoga sukses.
- Terima kasih. Kami bisa.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
- Astaga, itu bagus.
Semoga sukses.
- Jumlah mahasiswa Korea...
- Dia bilang ada 13 orang.
Hanya ada selusin dan kita bertemu salah satunya.
- Benar sekali.
- Kita sangat beruntung.
Tapi ada kalanya tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Mereka mendapatkan informasi tentang hunian mahasiswa,
tapi mereka tetap tidak tahu di mana Kompleks Apartemen Linkom.
Tidak mungkin mahasiswa tidak tahu tentang kompleks apartemen itu.
Kurasa bukan di sini, Gyeong Gyu.
- Halo.
- Permisi.
"Mereka memutuskan menanyakan warga lokal"
Linkom, apartemen Linkom.
"Ho Dong menunjukkan terjemahannya kepadanya"
Linkom.
Aku tidak tahu.
- Baiklah, astaga...
- Maaf, Semuanya.
"Malu"
- Mau pergi ke atas sana?
- Seung Ri, tanya apa dia tahu.
Permisi. Linkom? Apartemen Linkom.
Linkom, Linkom.
Apartemen Linkom?
"Sepertinya dia tidak pernah dengar"
Apartemen Linkom.
- Aku tidak tahu.
- Baiklah.
Terima kasih!
Astaga, kita terus tersesat hari ini.
"Seung Ri terus mengeluh"
Astaga, ini sangat...
Dingin sekali.
Seung Ri, ke mana perginya semua tenaga dan percaya diri itu?
Lihatlah bahumu. Kamu tampak sangat sedih.
Kamu bertambah tua hanya dalam dua jam.
Kamu tidak boleh masuk ke sana, Gyeong Gyu.
"Kalau memang begitu..."
- Ayo kita akhiri saja.
- Apa?
Ayo kita akhiri.
"Yang paling tua sudah hampir menyerah"
Kita sudah cukup berusaha.
Suruh narator wanita itu mengakhiri acara ini.
Satu-satunya yang bisa aku lakukan untuk kalian sekarang
adalah mendoakan kalian berhasil. Semoga sukses.
"Merasa tersesat dan kelelahan"
"Mereka bertemu seorang mahasiswi"
- Apa ini bukan tempat yang tepat?
- Tidak.
Berarti ada di sebelah sana?
Tidak.
- Tunggu, kamu berbahasa Korea.
- Kamu bisa bahasa Korea?
- Kamu bisa bahasa Korea, bukan?
- Sedikit.
- Sedikit?
- Kamu bisa sedikit bahasa Korea?
Apa kamu tahu di mana Kompleks Apartemen Linkom?
- Itu bukan di sini.
- Itu bukan di sini?
Lalu di mana?
"Bahasa Koreanya kurang bagus"
Di atas.
- Di atas?
- Ya.
- Jadi...
- Naik ke sana?
- Sebelah sana?
- Ada di sebelah kiri.
"Apa mereka akhirnya tahu di mana tempatnya?"
- Ke atas sana? Baiklah.
- Kami harus pergi ke sana.
Kami harus naik. Terima kasih.
Maksudku, terima kasih.
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Sampai jumpa!
Terima kasih!
Pasti yang ini.
Gyeong Gyu, kurasa kita bisa masuk dari sini.
Apa ini sungguh arah yang benar?
Pasti ini, Gyeong Gyu. Aku melihat mobil Korea di sana.
"Mobil-mobil Korea terparkir"
Ada mobil-mobil Korea di sini.
Berarti pasti yang ini.
- Mobil ini pasti milik orang Korea.
- Kamu benar.
- Ya, lihat?
- Orang Korea pasti tinggal di sini.
- Ini gedungnya.
Entah gedung ini atau yang itu.
"Akhirnya mereka menemukannya"
Gyeong Gyu. Sebentar.
Pria di sebelah kanan itu. Bukankah dia tampak
"Gelisah"
seperti petugas keamanan?
- Ya, kurasa begitu.
- Benar, bukan?
Itukah pintu masuknya?
- Sepertinya begitu. Gyeong Gyu.
- Ini pasti pintu masuknya.
Aku tidak yakin 100 persen, tapi sepertinya itu pintu masuk.
Kurasa itu pintu masuk yang lain.
"Aku akan mencari tahu"
"Veteran ini tampak yakin"
"Tapi tiba-tiba dia kembali"
"Berjalan dengan lesu"
Kurasa itu petugas keamanan.
Kamu harus menempelkan kartu penghuni untuk masuk.
"Dia melihat seseorang masuk dengan kartu penghuni"
Permisi.
"Pintunya tertutup"
"Malu"
- Ini pasti pintu masuknya.
- Bukankah itu gudang?
Seung Ri.
Kurasa kita harus melewati pintu itu.
Pintu itu tampak berbeda.
- Kamu benar.
- Kamu melihat tangga, bukan?
- Ini pintu masuknya.
"Apa yang terjadi?"
Ayo pergi sebelum kita mendapat masalah.
- Saat ini...
- Kita tahu tempatnya.
Aku lega kita bisa menemukan
gedung apartemen yang diberi tahu Asosiasi Korea.
- Ya.
- Baiklah.
Ayo saling menyemangati.
"Akankah mereka berhasil malam ini?"
Bukankah bagus mengatakan sesuatu dalam bahasa Rusia?
Setelah mengatakan "Dining Together".
Apa ungkapannya tadi? Ungkapan Rusia yang dia ajarkan.
Apa pun itu...
- Itu cukup bagus.
- Menurutmu begitu?
- Benarkah?
"Ayo makan bersama"
- Apa?
- Ayo makan bersama.
- Bagus, itu hebat.
Ini adalah drama tanpa naskah di Vladivostok!
Ayo makan bersama.
- Kami pasti bisa!
"Dining Together"
Apa pengucapanku benar?
"Kantor Asosiasi Korea berada"
"Di Hotel Hyundai"
Setelah bertemu orang Korea, mereka mulai mencari asosiasi itu.
Tapi satu-satunya petunjuk mereka adalah menghabiskan waktu
sebanyak mungkin di Kompleks Apartemen Linkom.
Cobalah cari teman makan malam di Linkom.
Tapi untuk masuk ke gedung itu saja tidak akan mudah.
Begitulah, mereka menghadapi takdir mereka
di Rusia, dengan putus asa.
"Mereka akan mulai membunyikan bel-bel pintu sekarang"
"Rekaman suara IIya"
"Mereka berlatih bahasa Rusia sebelum bekerja"
"Berbahasa Rusia"
"Dia berlatih keras"
"Ini menunjukkan betapa kerasnya mereka belajar semalam"
"Apa orang Korea tinggal di sini?"
Bagaimana mengatakan "tidak" tadi?
- "Net".
Kamu harus dengar jelas kata itu. Kamu harus menyimak "Net".
Yang kita butuhkan adalah "da".
- "Da" adalah kata yang kita butuh.
- "Da".
Kita pergi jika mereka bilang "net".
Kita harus mendengar "da".
- Baiklah.
- Ayo.
Apa ada orang Korea di rumah ini?
- Kamu hebat.
- Gyeong Gyu.
- Apakah di sini?
- Di sini.
Jangan berisik.
- Kalau begitu ayo naik.
- Ada
- seorang satpam di sana.
- Dia tidak ada di sana.
Kita harus mendapatkan izin untuk syuting di dalam.
"Sepertinya ini sif satpam wanita"
Dia di sini.
Bahasa Inggris?
Bisakah kamu... Tanya dia.
"Seung Ri malu"
"Dia mencoba bicara dengannya dan mendapatkan izin untuk syuting"
Perlukah kita menyapa dahulu?
Lihat ke sini.
Halo.
"Kertas contekan adalah harapan mereka satu-satunya"
Apa ada orang Korea tinggal di sini?
"Mohon mengerti"
Ya, ada.
- Katanya ada.
Tanya dia apa kita bisa syuting di sini, Ho Dong.
"Dia frustrasi"
Bisakah kami syuting di sini?
"Dia memakai aplikasi terjemahan"
Bisakah kamu syuting di sini?
Bisa?
- Dia akan menelepon.
- Dia akan bertanya.
Menelepon?
"Mereka gelisah"
Halo. Ada orang-orang Korea di sini.
"Dia berusaha mendengar dengan saksama"
Bisakah mereka syuting di gedung ini?
Dia memanggil mereka.
"Dia bilang dia tidak tahu"
"Dia gelisah"
Mereka hanya berdiri di lobi.
Mereka hanya berdiri di sini.
"Dia melihatnya"
Baiklah. Tunggu.
Bisa? Apa tidak masalah?
Tunggu. Apa kalian mau naik?
Kalian ingin pergi ke mana?
"Dia berusaha berkomunikasi"
Di mana? Rumah yang mana?
Bukankah dia bertanya kita mau pergi ke mana?
Bagaimana mengatakannya tadi?
Orang Korea.
"Seung Ri hebat"
Baiklah.
"Apa yang akan dia katakan?"
Kalian boleh naik dan mendapatkan izin.
"Syukurlah"
- Baiklah.
- Terima kasih.
Dengan syarat mereka akan meminta izin keluarga,
mereka akhirnya masuk ke gedung.
Terima kasih. Senang rasanya mereka mengizinkan masuk, bukan?
- Ini menyenangkan.
- Ya.
- Mau naik?
- Ada lift.
- Kita bisa mulai dari atas.
- Ayo kita turun.
- Ayo naik.
- Lebih baik kita turun.
- Dari atas?
- Itu lebih baik.
Kenapa aku tidak naik dan kamu turun saja?
"Apa yang dia katakan?"
Ya. Kita harus bergerak bersama.
- Kurasa kamu lelah.
- Aku lelah.
- Kalau begitu, ayo naik.
- Baiklah.
- Di sini?
- Di sini sempit.
- Astaga.
- Kita akan naik lebih dahulu.
- "Halo."
- "Apa orang Korea tinggal di sini?"
"Mencoba berbahasa Rusia"
"Mereka berlatih bahasa Korea mati-matian"
"Akhirnya mereka sampai di lantai paling atas"
Kita sampai.
"Mereka makin gelisah sekarang"
Seperti inikah cara bertanya apa ada orang Korea yang tinggal di rumah?
Ya. Seperti itu cara mengatakannya.
- Kurasa itu benar.
- Ho Dong.
Kamu tidak gugup?
"Mereka bingung"
Di mana belnya? Inikah?
Kurasa yang ini.
- Ini untuk kartu.
- Itu untuk kartu.
Ini lucu. Ada 30 dan ada 31.
Pasti ada dua rumah di dalam.
"Apa ada dua rumah di balik pintu?"
Ada dua bel.
- Jadi...
- Tekan saja belnya.
- Ayo bilang ini. "Halo."
- "Halo."
- Apa ada orang di sana?
- Kamu sudah menekan bel?
Belnya tidak berbunyi?
"Bel pertama rusak"
Tunggu.
"Bel satunya lagi berfungsi"
- Berhasil.
Astaga. Ini sangat menegangkan.
- Ini menegangkan.
Bahkan kedua pembawa acara berpengalaman ini gugup"
Ini menegangkan.
- Seung Ri?
- Kurasa tidak ada orang di dalam.
- Tidak ada orang?
- Mungkin mereka tidak ada di rumah.
- Baiklah.
- Ada dua bel juga di sini.
"Mereka beralih ke unit berikutnya"
- Aku tekan?
- Tekan saja?
Apa seseorang akan keluar?
Mari kita lihat.
Semoga mereka mendengarnya.
Kurasa tidak ada orang lagi.
Mana yang kamu tekan?
- Aku menekan keduanya.
- Apa kamu menekan keduanya?
Kalau begitu, ayo turun.
Tidak ada orang di lantai sembilan.
Ini sistem yang sangat aneh.
Ada dua lubang.
- Aku duga ada dua rumah.
- Ada dua rumah.
Tidak ada orang di lantai ini. Kita harus turun.
Berarti empat keluarga tidak ada.
- Benar.
- Kita menekan empat bel pintu.
Mereka asing dengan tata ruang dan sistem belnya.
Mereka sudah gagal memasuki empat rumah.
Tidak ada banyak keluarga yang tinggal di sini.
- Apakah tidak banyak?
- Ya. Kita akan segera selesai.
"Mereka khawatir tidak ada banyak keluarga tinggal di gedung ini"
Apa orang Korea tinggal di sini?
"Setiap dia bertemu seseorang, dia secara otomatis berbahasa Korea"
Tidak. Aku tidak tahu.
Dia tidak tahu.
Jaga dirimu.
- Perlu aku tekan belnya?
- Baiklah.
- Ini seperti menonton film Rusia.
- Itu bagus.
- Tidak ada orang?
- Mereka tidak ada di dalam.
Bel ini pasti
berbunyi di ruang tamu. Jadi, butuh waktu untuk keluar.
Itu sering terjadi di Seoul.
- Ayo turun.
- Baiklah.
Orang yang mereka temui hanya satpam dan tukang bersih-bersih.
Apa memang ada orang tinggal di sini?
"Mereka frustrasi"
- Kurasa...
- Perlu aku tekan belnya?
Baiklah.
"Dia menekan bel"
"Dia berlatih lagi"
Ada orang di dalam.
- Ada orang di dalam.
- Baiklah.
- Astaga.
- Seseorang keluar.
"Dia menyiapkan bahasa Rusia-nya"
- Ada yang keluar.
- Seung Ri, tunjukkan wajahmu.
"Siapa orang pertama yang bisa mereka ajak bicara di gedung ini?"
Seung Ri, tunjukkan wajahmu.
Halo.
"Dia gugup"
"Dia terkejut"
- Apa kamu orang Korea?
- Ya.
Dia orang Korea.
"Mereka menemukan orang Korea"
- Halo.
- Bicaralah dengannya, Seung Ri.
"Dia kebingungan"
- Bicaralah dengannya.
- Apa kamu...
- Katakan padanya kita dari Korea.
- Bisakah kami
makan malam denganmu?
- Apa?
- Bukan itu.
- Beri tahu dia tentang acara kita.
- Perkenalkan acara kita dahulu.
Halo. Kami dari Dining Together.
- Ya.
- Kamu pernah menonton acara ini?
Sudah berapa lama kamu tinggal di sini?
- Empat tahun.
- Empat tahun?
Kamu tinggal dengan siapa?
Aku tinggal di sini bersama suamiku dan dua anakku.
- Begitu.
- Di mana suamimu?
Dia pergi keluar.
- Dia keluar.
- Ya.
Apa kamu sudah makan malam?
"Dia malu"
- Kami belum makan malam.
- Baiklah.
Tapi aku sedang berkemas hari ini.
- Aku hanya punya nasi dan mi.
- Mi instan.
- Menunya tidak penting.
Mi instan akan terasa lezat di negara asing.
"Dia bicara dengan anak-anaknya lewat mata"
Kami akan memberimu waktu untuk memutuskan.
Kami akan menutup pintu. Kamu bisa bicara dengan anakmu lebih dahulu.
Ayo tutup pintunya untuk dia. Kamu bisa diskusi dengan anak-anak.
Tidak ada paksaan.
Mi instan di Uni Soviet, maksudku Rusia, pasti akan enak.
Kenapa aku berkata "Uni Soviet"?
Itu artinya kamu tua.
Kamu mengatakannya tanpa sadar.
Bagaimana kira-kira rasa mi instan
di Rusia?
Pasti akan enak.
"Akhirnya pintu terbuka"
"Mereka gelisah"
"Apa yang akan dia katakan?"
- Kalian bisa makan malam di sini.
- Boleh?
"Mereka terkejut"
Kami bisa makan malam di sini?
- Ya.
- Asyik!
"Mereka berhasil makan di Vladivostok"
- Ini mudah sekali.
- Kita berhasil dalam sekali coba.
Apa ini? Ayo kita datangi 3 sampai 4 keluarga.
- Kita harus masuk.
- Ayo masuk.
"Tidak menyangka sampai ke Rusia"
Ini luar biasa.
Dengan kegembiraan yang tidak bisa dibendung,
mereka memasuki adegan makan bersama keluarga di Vladivostok.
Omong-omong, Bu...
"Gyeong Gyu, Ho Dong, Dan Seung Ri masuk ke dalam rumah"
Kenapa ada dua bel?
Awalnya ada dua rumah, tapi kami memakai keduanya.
Apa seharusnya ada dua keluarga?
Sebagian keluarga memakai keduanya. Sebagian berbagi dengan yang lain.
Sebagian berbagi dengan keluarga yang lain. Benar.
Jika dua keluarga tinggal di sini, mereka harus berbagi area ini.
Ya. Ini area umum.
Barang-barang sudah dikemas.
- Apa kamu mau pindah?
- Hari Kamis nanti,
- kami kembali ke Korea.
- Benarkah?
- Kamu akan pindah selamanya.
- Ya.
Karena itu kami tidak punya makanan.
Putraku...
Kami pindah kemari tahun 2014. Tepat sebelum pindah,
putraku tampil di acara kalian "Moonlight Prince".
Episode terakhir "Moonlight Prince".
Kami kemari setelah syuting itu.
Saat dia melihat kalian, dia ingin mengundang kalian masuk.
- Dia tampil di "Moonlight Episode"?
- Ya. Episode terakhir.
Bukankah acara itu sudah dihentikan?
- Ya.
- Dia ada di episode terakhir.
Acara itu hanya bertahan sebentar.
- Dan...
- Putra sulungku ada di acara itu.
Kamu sudah tumbuh besar.
- Itu lima tahun yang lalu.
- Aku ingat kamu.
- Benarkah?
- Kamu membacakan buku untuk kami.
"Dia ada di Episode 7 'Moonlight Prince'"
"Usianya 8 tahun waktu itu"
"Dia sangat ceria"
- Kamu punya ikatan spesial.
- Bagaimana bisa ini terjadi?
- Tos.
- Itu tepat sebelum kami kemari,
dan kami bertemu kalian lagi sebelum kembali ke Korea.
Ini menegangkan.
Kurasa ini akan menjadi kenangan yang bagus untuk anak-anak.
Ceritakanlah apa yang terjadi di Rusia selama 4 tahun itu.
- Kami penasaran.
- Tidak banyak yang terjadi.
- Ayo masuk.
Ayo masuk.
- Aku akan melepas sepatuku.
- Lepaslah sepatumu.
Rumah-rumah Rusia sangat hangat di dalamnya, bukan?
Ho Dong.
Ini lucu.
Mereka mengemas semuanya.
- Ya.
- Mereka akan pindah selamanya.
"Rumah ini kosong"
Mereka sudah berkemas untuk pulang ke Korea beberapa hari lagi.
Jadi, hanya sedikit barang yang ditinggalkan,
dan rumah ini penuh dengan ruang kosong.
- Lihatlah di sini. Lihat ini.
- Apa?
"Ini bersih sekali"
Ini luar biasa. Tidak ada apa-apa di sini.
- Mari lihat.
- Mari lihat pemandangannya.
- Lihatlah cuacanya.
- Ya.
Dingin. Angin dingin bertiup.
Karena itu jendelanya sangat tebal.
Jendelanya tebal sekali.
Bingkai jendelanya berbeda. Ini lebih tebal.
Semuanya lebih tebal.
Jika dipikir-pikir, ada banyak ekspatriat di sini.
Dan bahkan orang yang pindah ke sini
biasanya tidak membeli rumah di sini.
- Ya.
- Mereka sering pindah.
- Mereka terus pindah.
- Ya.
Mereka seperti penduduk nomaden.
- Mereka tidak menetap di mana pun.
Mereka datang ke Vladivostok sebagai ekspatriat dan kembali ke Korea.
Aku tidak menduganya.
Aku tidak menyangka bertemu orang yang akan kembali ke Korea.
Benar.
"Tidak ada yang menyangkanya"
Jika tanggal kepindahan sehari lebih awal, kita terbang bersama.
- Memang.
- Jika dua hari sebelumnya,
- mereka mendahului kita.
- Benar.
Bu, bisakah kamu duduk?
- Duduklah.
- Omong-omong...
Apa alasanmu kembali ke Korea?
Suamiku di sini sebagai ekspatriat, dan pekerjaannya sudah selesai.
Begitulah.
Dia bekerja untuk perusahaan mana?
- Lotte.
Lotte.
Dia di bagian minuman.
- Bagian minuman.
- Aku suka minuman soda Lotte.
"Aku juga"
- Ayo pindah.
- Apa?
- Awalnya,
- LG.
- kami mengunjungi jembatan LG.
- Hyundai.
- Lalu Hyundai. Sekarang Lotte.
Kita akan membahas Lotte sekarang.
Apa kamu bisa berbahasa Rusia?
Aku yakin dia bisa.
- Kamu jarang memakainya, ya?
- Ya.
Aku tahu. Bahkan sepertinya kedua anak lelaki ini
tidak akrab dengan Rusia.
- Mereka di sekolah internasional.
- Sekolah internasional.
Mereka pasti mengajarkan kelas dalam bahasa Inggris.
Bagaimana dengan bahasa Rusia?
Mereka belajar bahasa Rusia di sekolah tiga jam sepekan.
Apa Joon Seok kemari setelah masuk SMP?
Dia hanya menyelesaikan tahun pertama.
Dia belajar di sekolah. Bahasa Koreanya lancar, bukan?
"Tertawa"
Kami tinggal di Korea selama 3 bulan setiap liburan sekolah.
"Mereka tinggal di Korea setengah tahun"
Kamu tinggal di Korea selama 3 bulan setiap libur sekolah.
Kamu tinggal di Seoul.
Dari mana asalmu?
Seoul. Aku dari Sindaebang-dong.
Aku merasa kita sedang berada di Sindaebang-dong.
Kita pergi ke sana belum lama ini.
Kami pergi ke Sindaebang-dong belum lama ini.
Aku akan menganggap kita bertemu di sana.
Ya. Kita bertemu di Sindaebang-dong.
Mereka mengunjungi Sindaebang-dong di Rusia.
"Mereka mendengar kehidupan keluarga ekspatriat di Rusia"
Aku akan membantumu.
Kamu punya berbagai macam mi di sini.
Kami menyimpannya untuk dimakan selama sisa waktu di sini.
Kamu punya berbagai macam.
"Lemari ini penuh dengan berbagai macam mi Korea"
Omong-omong, semua ini
harus dimasak dalam cara berbeda.
Ada yang pedas. Ini jjajangmyeon, dan itu jjampong.
Semua ini harus dimasak terpisah.
Baiklah. Ayo lakukan ini.
"Mari kita coba"
Ini rasa tiram.
"Dia mulai memasak dengan percaya diri"
"Mi instan apa yang akan dia buat?"
Dia mengambil semua bahan di rumah itu.
synced by @sultan khilaf
Dengan modal pengetahuan sebagai CEO waralaba ramyeon,
dia mengembangkan resep baru.
Pertama, dia menambahkan pasta kedelai dalam air.
"Langkah satu. Menambahkan pasta kedelai dalam air"
Dia menambahkan saus bumbu pedas
dan membuat kuah gurih.
"Aromanya sedap"
Setelah menambahkan bahan tambahan, meliputi
eomuk, daun bawang, dan mi, dia memasaknya dengan suhu tinggi.
Mi instan pedas Seung Ri
dimasak dengan baik.
Apa nama ini?
- Ini adalah...
- Apa konsepnya?
Ini mi ayam pedas.
Mi ayam pedas?
"Selagi mi instan Seung Ri dimasak di dapur..."
Kamu pasti senang akan kembali ke Korea.
- Benarkah?
- Aku yakin dia senang.
Apa hal pertama yang ingin kamu lakukan di Korea?
Aku ingin makan yang banyak.
Kamu ingin makan yang banyak. Apa yang ingin kamu makan?
Aku ingin makan tteokbokki, eomuk, dan sundae.
- Bahkan anak lelaki merindukan itu.
- Memang.
- Bagaimana denganmu?
- Apa yang ingin kamu lakukan?
- Tteokbokki.
- Apa?
Apa yang paling ingin kamu lakukan?
- Gim.
Kamu tinggal di sini selama 4 sampai 5 tahun.
Apa kamu tidak sedih akan pergi?
Aku agak sedih.
Apa yang paling membuatmu sedih? Katakan tiga hal.
Saat di Korea, aku harus ikut banyak kursus.
"Gyeong Gyu tertawa"
Itu sangat realistis. Mereka bisa bermain di sini.
Itu keresahan yang wajar.
Kamu harus ikut bimbingan belajar. Apa lagi?
Aku tidak punya banyak teman di Korea.
Kamu harus mulai dari awal.
Itu mencemaskanmu.
Dan aku sedih berpisah dengan teman-temanku di sini.
Sekolah dan teman-teman kotamu.
Dia harus meninggalkan semuanya. Dia pasti merasa sedih.
Apa kamu sudah berpamitan dengan semuanya?
Aku akan bersekolah sampai Rabu.
Berarti kamu akan menangis hari Rabu. Begitu?
Kamu harus berpisah dengan teman-temanmu.
Ayo pergi ke dapur dan mengobrol dengan ibu kalian.
- Ayo.
Mana kontainernya?
Sudah pergi dengan barang kami.
- Mereka mengemas barang dan pergi.
- Apa kontainernya sudah pergi?
Ya. Itu sudah pergi.
Barang-barangmu akan tiba di Incheon.
- Itu akan menuju Laut Timur.
- Laut Timur.
- Kamu harus mengambilnya.
- Tidak, mereka mengirimkannya.
Apa mereka mengantarkannya ke rumahmu?
"Bagi yang tidak berpengalaman, sistem pemindahan membingungkan"
Benar.
- Kamu tekan ini.
- Di mana ovennya?
Nasinya.
Ovennya ada di sana.
Kamu harus mencolokkannya.
Bahkan yang ini siap pindah.
"Dia memasukkan nasi ke oven"
- Di mana peralatan makan?
- Akan kuberikan padamu.
Ada di lemari itu. Di dalam laci.
Aku punya yang sekali pakai.
Kamu sudah kirim semuanya.
Kamu hanya punya peralatan makan sekali pakai.
"Hanya tersisa peralatan makan sekali pakai"
Kita harus memakai peralatan makan sekali pakai hari ini.
Mereka sudah mengemas semua peralatan makan.
"Mereka harus makan dengan alat makan sekali pakai di Rusia"
- Gigiku...
- Ada apa?
Apa gigimu copot? Apa itu baru copot?
- Aku mencabutnya.
- Baru saja?
"Joon Seok kembali membawa sebuah gigi"
Apa itu gigi geraham?
- Apa kamu mencabut gigi gerahammu?
- Ya, gigi geraham.
- Bu.
- Ya.
Gigi geraham Joon Seok copot.
- Gyeong Gyu.
- Ya?
- Ada hal aneh terjadi.
- Giginya sudah kendur.
Gigi Joon Seok baru copot.
"Lihat"
Dia memegang dan mencabutnya.
Kamu harus menyimpan ini.
Kamu harus menyimpannya.
- Gigi gerahamnya copot?
- Joon Seok. Dia seperti ini.
"Dia mencabutnya sendiri"
Giginya benar-benar goyang.
Tapi dia sangat takut mencabutnya.
Kami mau mencabutnya saat pergi ke Korea.
Dia harus mencabut satu gigi juga.
Dia juga punya gigi yang goyang.
Coba Paman lihat. Mau kita cabut sekarang?
"Dia takut"
Coba Paman lihat. Gigi yang mana?
Yang itu. Kamu bisa tinggal mencabutnya.
"Tidak, terima kasih"
"Tidak"
Dengan barang yang sudah tidak ada beserta gigi Joon Seok,
suasananya sangat riuh. Tapi Seung Ri tetap bisa memasak
mi instan Korea di Rusia.
Baiklah, Joon Seok.
"Mi instan sudah siap"
Ini dia.
Mi ayam pedas Vladivostok.
Ya.
Ini tampak enak.
Bagaimana kelihatannya? Apakah terlihat enak?
"Dia senang sekali"
"Nasinya juga sudah matang"
- Ini kimchi matang.
- Ini kimchi.
"Ada selada caprese juga"
Ini adalah Dining Together, Spesial Rusia.
Ini adalah makan malam lezat di Vladivostok.
Makanan ini dimasak oleh
Seung Ri dengan keterampilannya sebagai CEO waralaba ramyeon.
Seung Ri memasaknya
untuk keluarga yang akan segera meninggalkan Vladivostok.
- Ini hidangan utama hari ini.
- Ini hidangan utama.
Mi ayam pedas.
Kemarilah.
Tolong tunjukkan bagaimana kalian biasanya makan malam.
- Tolong lakukan itu.
- Itu akan jadi kenangan bagus.
- Kemarilah. Silakan duduk di sini.
- Duduklah di sana
anggap saja rumah sendiri.
Ini adalah episode khusus Rusia.
Mari mulai Dining Theatre.
Dining Theatre.
Mulai.
Anak-anak.
"Dia memanggil anak-anaknya sambil memakai celemek"
Kita pergi ke Korea tiga hari lagi. Bagaimana perasaan kalian?
"Bingung"
Ini akan jadi kenangan bagus.
Bagaimana denganmu, Hee Seok?
Bagaimana kamu akan belajar di Korea?
"Merasa gugup"
- Sangat keras?
- Ya.
"Ambisi kuat Hee Seok, anak lelaki yang berusia 7 tahun"
"Bagaimana kamu akan belajar di Korea?"
"Sangat keras."
"Bahkan juru kamera tertawa"
"Tersenyum"
Cut.
"Dining Theatre selesai agar mereka bisa makan dengan lahap"
- Apakah enak?
- Terima kasih atas makanannya.
- Apa kamu suka?
- Paman akan memberikanmu kuah.
Ini agak pedas.
"Menyeruput"
Bukankah itu pedas untukmu?
Tidak terlalu. Ini agak pedas.
Agak pedas?
"Mereka semua mulai makan mi instan"
Bagaimana rasa mi instan Seung Ri?
- Ini sangat enak.
- Apa kamu suka?
Bagus.
Aku suka.
"Kagum"
- Apakah enak?
- Bukankah ini pedas, Hee Seok?
Sepertinya mereka suka. Dia ingin lagi.
"Hee Seok makan mi instan itu dengan lahap"
Kamu memakannya dengan lahap.
"Memasukkan banyak mi"
Mana yang lebih enak? Mi instan ibumu
atau mi instan Seung Ri?
Mi instan Seung Ri.
Dia bilang mi instan Seung Ri. Kamu pasti senang.
Dia bahkan punya restoran ramyeon di Korea.
Hee Seok, kamu harus memakannya seperti ini.
Ini enak dimakan dengan nasi.
"Tidak ada orang Korea tidak suka makan mi instan dengan nasi"
- Kuahnya sangat enak.
- Memang.
Kita adalah penikmat mi instan.
"Dia bangga dengan mi instannya"
"Mereka tidak bisa berhenti memakan mi instan"
Astaga, ini sangat menyegarkan.
Chef Seung Ri yang memamerkan kemampuan memasaknya di Rusia
memakan mi instannya
dengan penuh rasa kagum.
"Dia sangat menyukainya walaupun dia yang memasaknya"
Ini luar biasa.
Dan sang ahli mi instan lainnya, Gyeong Gyu dan Ho Dong
sangat menyukai mi instan Seung Ri
yang sangat luar biasa enak.
"Mereka sangat suka mi instan itu"
Hee Seok dan Joon Seok juga lahap memakan
mi instan terbaik yang mereka temui di Rusia.
"Makan dengan lahap"
Bahkan sang ibu pun menyeruput mi instannya.
"Bahkan sang ibu pun menyeruput mi instannya"
Dengan mi instan yang mengandung kuah lezat itu,
mereka semua menikmati makan malam di Vladivostok.
Ini hebat.
"Menyeruput"
- Apa kamu mau lagi?
- Apa?
"Mi instan Seung Ri memikat hati seorang anak lelaki"
Makanlah sebanyak yang kamu mau.
Makanan apa yang biasa kamu masak
untuk keluargamu?
Kami makan seperti yang dimakan orang Korea.
Bagaimana dengan makanan Rusia?
Biasanya kami makan di luar jika ingin makan makanan Rusia.
Apa itu sesuai dengan seleramu?
Ya, aku menyukainya.
Benarkah?
Jadi, ayahmu adalah pegawai yang menetap sementara
di sini di Rusia.
Apa dia kemari karena bisa berbahasa Rusia?
Dia tidak belajar bahasa Rusia di kampus,
tapi perusahaannya mengutus dia kemari.
Perusahaannya mengutus dia kemari?
Dia pasti belajar bahasa Rusia setelah datang kemari.
"Dia memulai kehidupannya di Rusia tanpa tahu bahasanya"
Apa pekerjaannya di Rusia?
"Apa pekerjaannya di Rusia?"
Apa kamu tahu Milkis?
Dia mengurus distribusi minuman.
Minuman.
Dia mengurus distribusinya.
"Yeon Jae Seong, 43 tahun"
Saat suamimu memberitahumu
dia akan pindah ke Rusia
untuk pekerjaannya,
bagaimana perasaanmu?
"Bagaimana perasaanmu saat mendengarnya?"
Aku senang dan bersemangat
tinggal di lingkungan baru.
- Benarkah?
- Aku tidak terlalu takut.
Bagaimana dengan anak-anakmu?
Aku sangat puas.
Mereka punya pengalaman berbeda.
Mereka bisa tinggal di negara asing
- sebelum tumbuh besar.
- Benar.
Mereka bisa merasakan budaya yang berbeda.
Kurasa itu bagus untuk mereka.
Mereka tidak akan pernah melupakan Vladivostok selamanya.
Mereka akan ingat.
Jadi, kamu akan segera kembali ke Korea.
Bagaimana jika suamimu
berkata
dia ingin kembali ke Rusia
setelah kalian kembali ke Korea?
Apa kamu akan kembali ke Rusia bersamanya?
Ya.
Itu pertanyaan yang klasik.
Sebenarnya, itu sering terjadi.
Kenapa kamu ingin kembali ke Rusia?
- Suasana di Korea sangat sibuk.
- Benar.
- Kami tidak punya waktu
- Suasananya sangat ramai.
untuk diluangkan. Tapi di sini,
orang-orang tidak sesibuk orang Korea.
Kami bisa menghabiskan lebih banyak waktu bersama keluarga di sini.
Apa pekerjaanmu sebelum datang ke Rusia?
Aku menjalankan kursus privat.
Aku yang mengelolanya.
- Bidang apa?
- Kamu menjalankan kursus privat?
Kursus privat bidang apa?
Itu kursus matematika.
Seung Ri juga mengelola lembaga pendidikan.
Ya.
Tapi sayangnya...
- Seharusnya kamu tidak lakukan itu.
- Benar.
Apa kamu mengajarkan matematika atau hanya mengelola kursus?
Aku mengajar.
"Dia menjalankan kursus matematika dan mengajarkan matematika di sana"
Kamu mengajarkan matematika dan menjalankan kursus itu.
Saat suamimu dipindahkan ke Rusia
sementara kursusmu berjalan lancar,
- Apa masih ada lagi?
- bagaimana kamu...
Aku senang sekali mendengarnya.
- Benarkah?
- Ya.
- Saat kamu punya karier...
- Karena...
Aku memulai kursus itu saat anak-anakku masih kecil.
Tapi begitu putraku masuk sekolah,
aku terpaksa membiarkannya tinggal dengan kakek neneknya.
Aku harus mengajari anak-anak orang lain
tanpa mengurus putraku.
Itu membebani pikiranku.
Seolah-olah aku meninggalkan mereka
untuk mengurus anak-anak orang lain.
Jadi, aku ingin berhenti,
tapi aku tidak punya alasan.
- Itu waktu yang tepat.
- Ya. Saat aku ingin berhenti,
suamiku dipindahkan.
Tapi aku menjual kursus itu
dengan segera.
Tidak butuh waktu sebulan untuk menjualnya.
Begitu.
Seperti apa pendidikan di Rusia?
Di Rusia, mereka tidak fokus pada jumlah pendidikan.
Tapi mereka memastikan
para murid keluar berjalan kaki setiap hari.
Seperti itulah di semua sekolah di Rusia.
Keluar jalan-jalan?
Apa yang kamu lakukan saat pelajaran?
Kami punya waktu luang saat pelajaran.
Mereka punya waktu luang saat pelajaran.
Jadi, mereka keluar jalan-jalan.
Itu bukan kebiasaan di Korea.
Karena itu negara ini punya banyak penulis hebat.
Mereka sering bermeditasi.
Jadi, kamu punya waktu luang saat pelajaran.
Lalu bagaimana jika murid tidak ingin keluar jalan-jalan?
Bisa bermain sepak bola atau belajar. Bisa lakukan apa pun.
Jika kamu tidak ingin lakukan itu, kamu bisa keluar jalan-jalan?
Kelas untuk jalan-jalan?
Kedengarannya luar biasa.
Apa kamu mengirim anak-anakmu ke kursus privat?
Tidak.
Orang tua Korea cenderung mengirim anak-anak mereka
ke kursus privat bahkan di luar negeri.
Tidak ada kursus privat di sini.
Jika ada, dia pasti mengirim mereka ke sana.
Dia khawatir
dia akan masuk kursus privat di Korea.
Apa yang akan kamu lakukan?
Dia harus ikut.
"Terkejut"
Dia menjadi ibu Korea lagi.
Itulah yang aku suka tentang Rusia.
Mereka punya banyak waktu
untuk bermain.
"Dia akan merindukan masa anak-anak bisa bermain dengan leluasa"
Setelah kamu kembali ke Korea,
apa kamu akan mempertahankan gaya hidup ini?
Atau apa kamu akan mengikuti gaya hidup Korea?
Kurasa aku akan mengikuti gaya hidup orang Korea.
Kamu harus belajar giat.
Kamu dalam masalah.
Itu karena mereka akan masuk sekolah Korea.
Mustahil secara realistis
untuk mempertahankan gaya hidup bebas yang mereka jalani di Rusia
begitu kembali ke Korea.
Walau mereka suka.
Jadi, ayah mereka akan menghabiskan
banyak waktu dengan anak-anak kami di akhir pekan.
Dan mereka hanya akan belajar keras selama hari kerja.
- Kamu merencanakan semuanya.
- Ya.
Baiklah.
Joon Seok datang ke Rusia saat dia seusia Hee Seok.
Dia putra pertama, jadi tidak ada yang bisa aku bandingkan.
Aku hanya berpikir dia akan menguasai semuanya tanpa masalah.
Aku yakin dia akan
beradaptasi dalam lingkungan asing
tanpa masalah.
Tapi aku selalu membandingkan Hee Seok dengan Joon Seok.
Dia masih kuanggap bayi.
Bahkan saat dia punya masalah,
aku paham itu bisa terjadi.
Tapi aku tidak seperti itu pada Joon Seok 4 tahun yang lalu.
"Dia tidak seperti itu pada putra pertamanya 4 tahun lalu"
Aku sering memarahinya dahulu.
Kamu berharap dia menjadi hebat.
Aku sangat menyesal tentang itu.
Dahulu dia seorang guru matematika, tapi kini dia seperti penulis.
"Kelas sastra guru matematika"
Aku tidak menduga ini.
Tapi dia ada benarnya.
Dia tidak tahu dahulu,
tapi setelah dia pikirkan sekarang,
Joon Seok masih muda saat itu.
Dia tidak bisa berbahasa Inggris saat masuk sekolah.
Para murid mengikuti kelas dalam bahasa Inggris di sana.
Dia tidak paham, tapi dia tidak memberitahuku.
Jadi, aku tidak tahu.
Suatu hari, aku dengar sesuatu dari orang tua dari sekolah itu.
Dia pergi ke kamar kecil saat pelajaran bahasa Inggris
dan tetap di sana dalam waktu lama.
"Joon Seok bertahan dari masa sulit di kamar kecil sendirian"
Dia selalu tersenyum di rumah,
tapi hal-hal semacam itu terjadi di sekolah.
Kamu tidak tahu soal itu.
Awalnya aku tidak tahu. Aku baru tahu kemudian.
Sebenarnya aku sering memarahinya.
Tapi setelah Hee Seok sudah seusia ini,
aku sadar aku terlalu menuntut pada anak kecil.
Seharusnya aku mengerti
apa yang dia alami dengan lebih baik.
Jadi, aku merasa bersalah padanya.
Wajar jika dia seperti itu.
Ya. Jika hal yang sama terjadi pada Hee Seok,
aku akan memahaminya karena aku tahu dia masih kecil.
Tapi Joon Seok putra pertamaku. Itu kali pertamaku merawat anak.
Aku mengira
dia cukup dewasa pada usia itu.
Bagaimana perasaanmu saat itu?
Aku ingin kembali ke Korea.
Tapi kenapa kamu tersenyum di rumah?
Walau aku memberi tahu keluargaku,
aku tahu aku tidak bisa kembali ke Korea.
- Apa?
- Begitu rupanya.
Aku tahu aku tidak bisa kembali ke Korea.
Kamu tidak bisa kembali ke Korea walau kamu memberi tahu mereka.
Tidak ada yang berubah walau kamu mengeluh.
Dia punya banyak pertimbangan,
dan mengambil kesimpulan.
"Betapa dewasanya dia"
Tapi dia sangat nyaman sekarang.
Dia menikmati kehidupan sekolahnya sekarang.
Dia sudah nyaman setelah melewati masa sulit,
tapi sangat berat melakukannya lagi di Korea.
- Memulai baru lagi.
- Ya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kehidupan ini sangat asing bagi bocah lelaki berusia 9 tahun.
Dia menerima kenyataan di usia kanak-kanak,
dan tumbuh menghadapi lingkungan asing sendirian.
Tinggal di negara asing di mana semuanya sulit
membuat keluarga bersatu.
"Itu membuat keluarga bersatu!"
- Apa kamu menikmati makan malammu?
- Ya.
Dia makan sangat banyak.
"Menuangkan air"
Bahkan air dari perusahaanmu.
Apa ini disponsori?
- Kami membayarnya.
- Begitu.
Kami punya ini.
Saat kami belanja bahan pangan,
suamiku melihat jus yang kemasannya peot dari pengiriman,
itulah yang kami beli.
Apa itu harus?
- Tidak.
- Bukan begitu.
- Dia beli dari pelanggan lain.
- Itu dari kesadaran kerja.
Awalnya aku tidak tahu itu.
- Dia hanya membelinya.
- Aku melihat suamiku mengambilnya.
Aku berkata padanya kenapa kami harus mengambil kemasan jelek
padahal kami membayar harga yang sama.
Aku menyingkirkannya dari troli dan memilih yang bagus.
Suamiku berkata tidak ada yang akan membelinya, jadi kami harus beli.
Gyeong Gyu.
Itu ucapan terbaik dari istri yang baik.
Begitu itu tayang,
perusahaannya akan senang.
Dia akan diberi penghargaan.
Aku yakin mereka akan mengirim kalian kembali kemari.
"Itu akan menyenangkan"
Apakah bisa menghubungi dia?
Ya. Apa kami bisa?
"Mereka mencoba bicara dengan suaminya di telepon"
Hei, Sayang.
- Dia lahir tahun '76.
- Sebentar.
Kamu saja yang jawab. Suaramu keras.
- Halo?
- Halo.
- Ya?
- Kami Dining Together.
Ya.
Apa kamu kenal suaraku?
Aku tidak mengenalimu lewat suara.
Apa kamu punya grup idola favorit?
Idola yang aku tahu adalah H.O.T. dan Sechs Kies.
Dia hanya tahu grup lama.
"Maaf, tapi aku mencintaimu, semuanya bohong"
Apa kamu tahu lagu ini?
Aku tahu lagu itu.
Lagu siapa itu?
- Siapa?
- Entahlah.
Apa kamu tahu G-Dragon?
Aku tahu dia.
"Bingung"
Apa kamu tahu dia bergabung dalam grup apa?
- Taeyang.
"Dia yakin itu Taeyang"
Apa ada anggola lain yang kamu ingat?
Taeyang.
BigBang.
"Dia tiba-tiba ingat BigBang"
Aku Seung Ri dari BigBang.
Ya. Halo.
Omong-omong, terima kasih sudah membolehkan kami masuk.
Ada Ho Dong dan Gyeong Gyu di sampingku. Sebentar.
Kamu harus mengatakan tiga pujian
kepada istrimu.
Aku selalu bersyukur. Dia ikut ke negara yang sulit ditinggali.
Dia mendidik anak-anak dengan baik selama empat tahun.
Di kehidupan kami berikutnya,
aku tahu aku tidak akan menikah,
tapi jika harus, aku ingin menikahinya lagi.
"Lega"
Aku mencintaimu, Sayang.
Dia tidak akan menikah, tapi jika harus...
- Dia tidak akan menikah lagi.
- Jika dia harus,
dia akan menikahi istri yang sama.
Aku bukannya tidak suka dia,
tapi aku tidak ingin menikahi siapa pun dan menyulitkan dia.
"Dia tidak ingin istrinya kesulitan"
Aku sangat mencintainya.
Karena aku mencintai dia,
aku berharap dia tidak bertemu aku di kehidupannya selanjutnya.
"Prinsip cintanya dalam"
- Karena aku mencintaimu,
- Ini sulit.
jangan temui aku di kehidupanmu selanjutnya.
Maksudnya dia tidak ingin memberinya kesulitan.
Dia bicara sedang tidak langsung.
Sayang.
Aku menghargaimu belajar bahasa baru
dan bekerja keras
di negara asing.
Juga, kamu selalu menghabiskan akhir pekanmu
bersama anak-anak selama 4 tahun.
Terima kasih banyak untuk itu.
Kuharap
itu juga berlanjut di Korea.
Aku ingin minta tolong.
Tolong jangan tidur sendirian di kamar
saat aku mengajari anak-anak.
Kuharap setidaknya kamu membaca buku dengan kami.
Aku yakin itu akan menjadikan kita keluarga yang damai.
Kamu akan tidur atau tidak di kehidupanmu selanjutnya?
Aku
tidak akan lahir di kehidupan selanjutnya.
"Dia tidak bergantung pada kehidupannya selanjutnya"
Itu artinya dia akan tidur.
- Itu artinya dia akan tidur.
- Apa dia mengatakan itu?
- "Aku
- Dia bilang dia tidak akan lahir.
tidak akan lahir di kehidupan selanjutnya."
Kamu harus tetap tidur.
Pak.
Kamu sudah bekerja keras jauh dari rumah.
Terima kasih.
Kamu sungguh hebat.
Sampai jumpa.
"Akhir yang mengharukan"
Apa kamu punya harapan untuk anakmu sebagai orang tua?
Karena dia tidak punya teman di sini,
dia selalu bermain dengan adiknya.
Jadi, tiap permainan yang dia mainkan
dan pemikirannya menjadi sama dengan adiknya.
Standar mereka menurun.
Jadi...
Aku terus memberi tahu putra sulungku...
- Standarnya terus menurun?
- Ya.
Aku punya dua anak dengan perbedaan usia 4 tahun,
tapi mereka seperti anak kembar.
- Saat kami kembali ke Korea,
- Dia akan memiliki teman.
kuharap dia bersikap seperti anak usia 13 tahun.
"Dia berharap putranya berteman dengan teman seusianya"
Itulah harapanku.
- Aku mendukungmu.
- Terima kasih.
Siapa yang akan mencuci piring?
Seung Ri akan mencucinya.
Apa aku tinggal membilas dan memasukkannya?
Ya. Aku memakai mesin pencuci piring.
Kamu memakai mesin pencuci piring.
Kamu tidak bisa asal memasukkannya.
"Ho Dong berpengalaman memakai mesin pencuci piring"
Kamu harus membilasnya bersih.
"Dengan rapi"
Lalu...
"Beres dengan susunan sempurna"
- Untuk membalas kebaikanmu,
- Apa kamu membawanya?
kami membawakan hadiah.
Ada sebuah hadiah untuk edisi khusus luar negeri.
- Kami membawakanmu hadiah.
- Kamu beruntung.
- Tunjukkan padanya.
- Dia mengambilnya.
- Kamu tahu yang bagus.
- Kamu harus membukanya.
- Kemarilah.
- Buka.
Kamu harus membuka hadiah itu.
"Dia merobek kertas kadonya"
Bagus.
Kejutan.
"Saat mereka membuka hadiah itu..."
- Peralatan makan.
Peralatan makan perak.
- Sumpit dan sendok.
Kamu harus berterima kasih.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Dia kecewa.
- Dia pasti mengharapkan mainan.
- Dia berpikir "Apa ini?"
"Ini hanya sendok."
- Kami akan menambahkan suamimu.
- Grafik komputer memang hebat.
Kami akan membuat seolah dia ada di sini.
Bersandarlah pada Paman.
Ayo makan malam bersama.
Mereka bertemu keluarga ke-133 untuk Dining Together
di Vladivostok, Rusia, yang membuat mereka merasakan kehangatan Korea.
Dining Together.
- Semoga sukses.
"Mereka sudah pindah ke Sindaebang-dong"
"Episode kedua Dining Together di Rusia"
"Yuzhno Sakhalinsk"
"Artinya sebuah batu yang masuk ke sungai hitam di Mongolia"
"Artinya pulau birch dalam bahasa Ainu"
"Dan itu memiliki nama lain"
"Yaitu pulau nostalgia"
"Warga Korea dibawa ke Sakhalin oleh Jepang pada 1939"
"Mereka hanya bisa melihat tanah air mereka walau setelah kemerdekaan"
"Kita akan bertemu mereka sekarang"
"Ini adalah tempat penderitaan"
Ini menyedihkan.
"Musik yang tidak asing dari suatu tempat"
"Maaf, maaf"
"Tamu hari ini"
"Dong Hae dan Eun Hyuk dari Super Junior"
"Mereka menemukan jejak orang Korea"
Pasti banyak orang Korea di luar negeri yang berkunjung"
"Mereka punya banyak mi instan"
"Aku pengembangnya"
"Rasanya luar biasa melihat mereka di Sakhalin"
"Tempat ini bahkan populer"
"Bahkan?"
Semuanya pohon birch.
"Kedengarannya seperti lagu ninabobo"
"Bukankah orang Korea suka nomor 5?"
"Karena kita menyanyikan 'Oh! Victory to Korea'"
"Kamu membuatku kesal"
"Apakah ada?"
"Belajar keras"
"Apa tadi?"
"Apa itu?"
"Bingung"
"Mereka mengakui betapa bersemangatnya dia"
"Untuk mencari orang Korea di Sakhalin bersama Super Junior"
"Menurutmu kita bisa melakukannya?"
"Eun Hyuk mencobanya sekali"
"Halo"
"Aku hanya berlatih"
"Ayolah"
"Apa ada orang Korea?"
"Aku tidak paham"
"Perpaduan bahasa membingungkan Gyeong Gyu"
"Halo"
"Kamu mirip seorang aktor Rusia"
"Untuk mencari teman satu negara"
"Tidak, kami orang Rusia"
"Halo"
"Mengabaikan"
"Kita kehabisan waktu. Ayo cepat"
"Halo"
"Perjalanan mencari teman satu negara"
"Kami orang Rusia"
- Apa kamu orang Korea?
- Tidak.
"Menyalak"
"Terpeleset"
"Gagal karena serangan tersebut"
- Kupikir itu beruang.
- Waktu kita tidak banyak.
- Kita tidak punya waktu.
- Apa kamu orang Korea?
"Ya"
"Sebuah suasana yang sangat menggembirakan"
"Bergegas"
"Akankah mereka makan malam dengan teman satu negara di Sakhalin?"
"Dining Together"
"'Lo Siento' oleh Super Junior'"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF