Diterjemahkan oleh : Kakeksanjata
Jadi Socrates berkata kepada orang itu,
"Apakah sesuatu itu benar,
karena Tuhan berkata begitu?
Atau apakah Dia mengatakan begitu karena itu
merupakan hal yang tepat untuk diucapkan?"
Ulangi lagi?
Tapi taukah kau, jika kau memikirkannya,
apakah sesuatu itu benar,
atau apakah Tuhan mengatakan sesuatu yang benar,
karena hanya itu kebenaran yang ada,
konsep itu,
hal itu lebih besar dari Tuhan.
Dan kau mengatakan kepadaku hal ini, mengapa?
Yaa, ini namanya pendidikan.
Kau belum pernah mendengar, Berg,
ilmu pengetahuan adalah kunci.
Kunci kepada apa?
Entahlah, kebahagiaan atau sesuatu.
Bukankah itu yang diucapkan oleh little jimmy Holloway?
- Siapa?
- Little jimmy Holloway.
Dia melakukan penawaran untuk Fank,
di negara bagian utara
beberapa tahun yang lalu.
- Benar.
- Orangnya pendek?
- Tidak.
- Julukannya memang little jimmy.
Mm-hmm.
Julukan yang malang jika kau  bertanya padaku.
Aku rasa nama depannya adala Charles,
kira-kira seperti itulah.
Bagaimanapun, ketika dia keluar dari penjara,
mereka menemukan dia di sungai,
terlungkup
dengan burung kecilnya
tersumbat ke tenggorokannya.
Mengapa? Karena dia terlalu banyak tau...
Pengetahunan.
Itulah yang didapatkannya dari pengetahuan.
Aku tidak mau pengetahuan.
aku mau ketidakpedulian, mengerti?
Berikan kepadaku ketidakkepedulian kapan saja.
Hei.
Ada apa?
Apa ini?
Philosophy sampah apa ini?
Karen mengambilnya semester ini.
Hei, teman.
Taukah kau, tunanganmu itu?
Kenapa dengan dia?
Dia...dia... kau tau.
Aku berharap dia setimpal dengan uang yang
kau telah kau keluarkan, sungguh.
Kau tau, hanya karena kau memutuskan
untuk memperlakukan semua orang di dunia ini
seolah-olah mereka siap melakukan sesuatu untukmu,
itu bukan berarti kau benar.
Tidak,
Itulah yang aku maksudkan.
Hei.
Kau yakin mereka akan datang?
Oh, kau  kurang yakin.
Informanku konkret, percayalah.
- Christopher.
- Ya, pak?
- Kau kurang lagi.
- Aku tidak tau bagaimana itu mungkin...
Dengar, berapa banyak kali kita harus
membicarakan hal ini?
Aku tidak peduli dengan alasan-alasanmu,
bereskan dengan segera.
Baik, pak.
Kau mau kemana?
Aku fikir aku mau membersihkan gelas-gelasnya.
Siapa yang menyuruhmu berpikir?
Hei, teman, hei!
Kau harus memesan minuman atau keluar.
Hei. Ini bukan hotel, bung.
Ayo bangun.
Ya Tuhan.
Jangan berdiri seperti seorang idiot.
Bersihkan kotoran itu.
Dan telpon tidak bisa menjawab sendiri, huh?
Kau tau, terkadang, Christopher.
Aku bertanya-tanya untuk apa aku menggajimu.
Kedai minuman Reno, ada yang bisa aku bantu?
Dimana kau?
Vic, tenanglah.
Dengar, aku hampir selesai.
Waktuku sangat banyak untuk menjemput Sam
pada jam 3:30.
Apakah kau tau hari ini hari apa?
Sial.
Dia pulang lebih cepat pada hari Jumat.
Maafkan aku, Vic.
Apakah dia marah?
Aku tidak apa-apa, ayah.
Aku yang terpaksa pergi dan menjemputnya,
mengantarnya pulang,
dan kemudian aku harus kembali ke kota
untuk kembali ke rapatku
yang mana sekarang aku bakalan terlambat.
Maksudku, ya ampun, Chris!
Setidaknya apakah kau mendapatkan uangnya sekalian?
Aku akan mengambil beberapa shif tambahan
minggu depan, aku janji.
Christopher, tunggakanmu hampir lima bulan.
Maksudku, ya ampun, kau adalah ayahnya.
Maksudku, aku harus mengatakan apa?
Aku tidak bisa menjadi kedua-dua orang tuanya sekaligus,
harus ada seorang ayah dan seorang ibu yang bekerja sama.
Aku tidak bisa melakukannya sendiri..
Christopher, mengapa kau belum
- mengeluarkan tanda yang baru?
- Oke, sayang, yah.
- Christopher, jika kau menutup telponmu,
- Aku juga menyayangimu.
- Aku bersumpah...
- Halo? Apakah ada seseorang disana?
Oh, maaf. Apa?
Aku akan pulang lebih cepat hari ini,
pastikan kau yang mengunci hari ini
Dan demi tuhan, jangan lupa untuk menyetok
semua kotak-kotak inventori yang baru.
Kemarin aku masuk dan ...
Aku hampir tersandung dan mematahkan leherku.
Yea,  semoga saja lehermu itu patah,  brengsek,
Kau bilang apa?
Huh?
Tidak ada, aku hanya, uh,
Aku bilang, aku butuh kerekan.
Ingat terakhir kali aku bermasalah dengan punggungku, ingat?
- Kasian.
- Oh, yea?
Dan aku tidak di sini pada hari Senin
karena rekan kerjaku mulai bekerja,
siapa yang akan mengangkat semua
kotak-kotak itu? Dia?
Kau?
Periksa dengan tetangga.
Aku rasa mereka meminjamnya pagi ini.
Ada delapan semuanya.
Aku menghitungnya.
Berg, menurutmu berapa jumlah uang
yang mereka miliki di dalam sana?
- Aku tidak tau.
- Ayo kita cari tau
Kau serius, bung?
Kalian terlihat bingung
Ayolah, teman-teman, bersenang-senanglah.
Kapan kau aakn menghasilkan 2 juta $ dalam lima menit?
Kau meminta aku agar kita bersenang-senang,
kami datang kesini untuk melakukan suatu transaksi  narkoba.
- Langsung ke bisnis, huh?
- Yea, hanya seperti itu.
Jadi, mengapa tidak kau suruh anak buahmu
untuk mengeluarkan obat-obatannya?
Sialan, kau benar.
Kau benar.
Teman-teman, ayo.
Bawakan untuk mereka tujuan mereka datang ke sini.
Baiklah.
Oh, tidak,
itu barang yang indah.
Tunjukkan dia uangnya, teman.
Semuanya ada disana.
Kita sepakat?
Ini kesepakatan yang selesai.
LAPD, tunjukkan tangan kalian!
Tangan! tangan!
Selamat sore, tuan-tuan.
Kami adalah LAPD.
Kalian mungkin telah mendengar tentang kami.
Kami hanya ingin mengganggu waktu kalian sebentar
kemudian kami akan segera menyingkir.
Kau tidak ingin melakukan itu.
Meskipun mereka telah membuat kemajuan
dalam ilmu medis,
mereka masih belum belajar bagaimana
cara memasang kembali kepala.
Itu gerakan yang bagus.
Ajari istrimu gerakan itu.
Bisakah kita mengalihkan pokok pembicaraannya, detektif?
Ini dia, yang pertama terlebih dahulu,
kalian semua para penjahat disana
membawa senjata,
mari kita lihat dua jari di senjata.
Dua jari saja, ya.
Dua jari saja.
Angkat pelan-pelan,
tanpa kekerasan, bagus sekali.
Sekarang, letakkan senjatanya di atas meja.
Pelan-pelan.
Bagus sekali.
Kalian yang dibelakang juga.
Terima kasih.
Terima kasih sekali.
Bagus, bagus.
- Wow, lihatlah yang ini.
- Sekarang, mundur dua langkah.
Mundur dua langkah yang besar.
Hanya begitu saja, teman.
Kalian berdua masuk ke sini begitu saja
tanpa membacakan hak-hak kami?
Apakah kita terlupa melakukannya?
Aku kira begitu.
Ini adalah hak-hak kalian.
Kalian berhak
untuk tidak berbicara.
Atau aku akan menembak kepala kalian.
Apakah itu bagus? Yea?
Baikla.
Ayo kita lakukan ini.
Apa ini, apakah ini lelucon?
Huh?
Kalian adalah polisi,
kalian tidak bisa pergi begitu saja dari sini
dengan  4 juta dolar obat-obatan dan uang kami.
Oh, wow.
Kau tamat kelas delapan.
Bagus buatmu.
- Hebat.
- Ayo, mari kita pergi.
Apakah kalian tau siapa aku?
Aku akan menikmati membunuh kalian pelan-pelan.
Yea, benar sekali.
Aku bahkan akan membunuh keluarga kalian.
Dan aku akan memulaii dengan si pelacur busuk itu
yang kau panggil ibumu.
Dengan begini dia tidak akan berkeliaran
mengotori udara kita
dengan semua bajingan-bajingan tamak seperti kalian.
Apakah ada yang lainnya?
Bisakah kita selesaikan tujuan kita datang ke sini?
Aku rasa kita telah mendapatkan semua tujuan kita kesini.
Ayo kita pergi
Tepat.
Ayo.
Sampai ketemu lagi, babi,
dasar kau bajingan sialan.
Taukah kau?
Taukah kau, aku berobah pikiran.
Aku akan memberikankau bagianmu.
Ini soal waktu.
Ini dia.
Itu tidak terlalu sulit, iya kan, detektif?
Apa-apaan?
Mengapa kita melakukan itu?
Tidak ada saksi,
Kita berdua telah sepakat, tidak ada saksi.
Baiklah, sesuatu yang belum tuntas
akan mengacaukan segalanya.
Sekarang, bantu aku mengurus ini.
Ayo, jangan jadi sentimentil disini.
Mereka semua ini bukannya malaikat,
tidak satupun.
Kau bodoh.
Kita seharusnya memakai topeng
Mereka semua tidak akan tau siapa kita.
Baiklah, apakah kau akan membahayakan kehidupanmu
karena barang itu?
Kau akan membahayakan kehidupan Karen karenanya?
Kau akan membahayakan Karen.
Itukah yang akan kau lakukan?
Ayolah.
Pasukan kutu buku...
- Tutup mulutmu!
- akan datang.
Diam! Mereka akan melihat-lihat.
Dan cerita ini harus benar.
Kau harus benar, Jackson.
Sialan!
Halo?
Mr. Jamir?
Dengar, aku butuh kerekannya kembali.
Halo?
Mr. Jamir!
Sialan
Mengapa kau melakukan itu?
Aku yang salah.
Kau ingin menunjukkan padanya lencanamu?
Oh, sial.
Seseorang pasti telah mendengarnya.
Sial, sial.
Siapa orang ini?
Aku tidak tau, dia sudah mati, kau tau?
Sialan, aku kira kau mengatakan
dia sudah mati!
Dia sudah mati, dia sudah mati, dia sudah sangat...
Kau tau dia belum mati.
- Apakah kau akan membunuhnya sekarang?
- Diam.
Aku ada rencana. Pegang kakinya.
- Pegang kakinya.
- Pegang kakinya?
Pegang kakinya, pegang kakinya.
Singkirkan pistolmu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Tarik dia kesebelah sana.
Letakkan golongan darah di tubuhnya, status.
Ok, ayo kita siapkan operasi.
20% morphine.
Dimana organ vitalnya?
- Apa  yang akan kita lakukan sekarang?
- Tidak ada yang berobah.
Persetan dengannya, kita ada saksi yang hidup.
Dia melihat kita.
Hei, kau harus menenangkan dirimu
dan tetap pada rencana.
Tetap pada rencana?
Oh, benar.
Persetan kau, masa bodoh dengan rencanamu.
Ini adalah masalah sejuta dolar,
- Aku tidak akan membiarkan kau mengacaukannya.
- Taukah kau,
kau harus ikut denganku sekarang juga,
ke ruangan anak kecil.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Iya kan? Iyakan!
Telah kuduga ide pembantaianmu ini
adalah berita buruk.
Sekarang, alih-alih kita melakukan perampokan,
mereka akan menusukkan jarum ke kita.
(hukuman mati)
Kau dengarkan aku, mengerti,
ini boleh jadi sesuatu yang bagus.
Baiklah, kita sudah ada rencana yang disiapkan.
Hanya saja keadaannya seperti ini,
Jika dia bertahan hidup, kita kambing hitamkan dia.
Dan kita selalu mengatakan,
bahwa itu akan lebih baik, apa?
Dengan seorang kambing hitam.
Yea. Jika dia mati, mungkin.
Bagaimana jika itu tidak berjalan?
Bagaimana jika mereka mempercayai ceritanya?
Lalu bagaimana?
Aku tidak mau masuk penjara.
Kau tau apa yang mereka lakukan pada
polisi di dalam penjara?
Hei, semuanya akan baik-baik saja.
Cobalah untuk tetap pada rencana,
dan segalanya akan baik-baik saja.
Apakah aku pernah mengecewakanmu sebelumnya?
Tidak...tidak
Tidak.
Semuanya berdiri.
Pengadilan Tinggi Los Angeles
sekarang bersidang.
Yang mulia hakim William Spitzer yang memimpin
Kalian dipersilahkan duduk.
Detektif, tolong jelaskan kepada kami,
peristiwa yang telah terjadi
pada sore tanggal 5 Januari.
Kami merespon pada suara tembakan.
Dan kau dan rekanmu adalah yang pertama
tiba di TKP?
- Benar sekali.
- Lalu, apa yang terjadi selanjutnya?
Kami memasuki gudang itu, senjata dikeluarkan.
Pada waktu itu, kami melihat tersdakwa
berdiri di samping mayat-mayat itu,
senjata di tangan.
Kami memerintahkan terdakwa
untuk meletakkan senjatanya di atas lantai.
Dan kemudian apa yang dilakukan terdakwa?
Terdakwa mengangkat senjatanya,
dalam sikap yang mengancam.
Dan rekanku,
syukurlah dia bertindak sesuai.
Yaitu seperti apa?
Dia menembakkan satu tembakan
yang melumpuhkan tersangka,
sampai bantuan tiba.
Detektif Berg,
kau sudah lama melakukan pekerjaan ini, bukan?
Tujuh belas tahun Agustus nanti.
Jadi, tepat untuk menyebut kau seorang detektif veteran?
Aku ingin berpikir bergitu.
Enam penghargaan keberanian,
tiga sertifikat dari dewan kota.
Itu lumayan mengesankan.
Aku melakukan semampuku.
Detektif, apakah kau sadar
bahwa terdakwa mengklaim bahwa dia
melihat kau berdiri
diatas tubuh orang mati
dan bahwa kau dan rekanmu
adalah pembunuhnya dan bukan dia?
Bantahan, yang mulia.
Kabar angin.
Ditolak.
Detektif, jika bisa.
Jika aku ada uang untuk setiap kali
salah satu dari bajingan-bajingan itu
mengharapkan kita untuk menyelamatkan
mereka dari kebodohon mereka sendiri,
Aku rasa aku tidak membutuhkan uang kota.
Bantahan, yang mulia.
Ini adalah bukti anekdot,
itu prasangkal.
Maksudku, apakah deretan pertanyaan ini relevan
- dengan cara apapun?
- Yang Mulia, pihak pembela
telah membuatnya relevan.
Mereka meletakkan takdir terdakwa
pada juri mendapati dua petugas kepolisian
yang terhormat
bersalah atas pembunuhan.
Sekarang, Mr. Walker.
Kau mengklaim bahwa kau melihat detektif Berg dan Jackson
berdiri diatas mayat-mayat orang-orang itu
dan kau datang ke sana hanya ingin mengambil kembali, um...
- Apa yang ingin kau ambil?
- Kerekan.
Mr. walker, ayolah.
Apakah kau sungguh berharap kami mempercayai
bahwa dua orang polisi yang mendapat tanda jasa ini
merampok dan membunuh mereka
dan kemudian dalam cara  yang paling tak berperasaan,
menembak kau dan memfitnahmu atas kejahatan itu?
Ya.
Aku tau apa yang aku lihat.
Siapa saksi yang lebih dapat diandalkan
seorang pria yang dituduh dengan delapan pembunuhan
atau salah seorang detektif kota ini yang
banyak mendapat penghargaaan?
Bantahan.
Yang mulia, kumohon.
Diterima.
Kau adalah seorang ayah bukan, Mr. Walker?
Yea. Benar.
Tapi kau berpisah dengan istrimu,
Apakah itu benar?
Hanya buat sementara waktu.
Oh, benarkah?
Catatanku menunjukkan bahwa sudah lebih dari setahun.
Sepertinya ini terlihat permanen bagiku.
Tunjangan anak mahal, bukan, Mr. Walker.
Jadi?
Jadi catatanku juga menunjukkan bahwa kau
menunggak beberapa pembayaran.
Sekali lagi keterlambatan dan kau kehilangan hak berkunjung.
Apakah semua ini ada maksudnya?
Ya, maksudnya adalah, Mr. Walker,
Kau telah kehilangan istrimu
dan sekarang kau akan kehilangan putramu juga.
Semua uang yang ada di tetanggamu,
tidak pernah terlintas dalam pikiranmu?
Kau pasti telah tau apa  yang terjadi.
Bantahan, yang mulia,
kita sudahpun  menetapkan
bahwa tidak ada bukit konkrit
apapun bahwa  Mr. Walker punya ide
untuk pergi ke tetangga.
Apa yang dia lakukan adalah motif
dan kesempatan.
Ayolah, Mr. Walker.
Kau melihat apa yang sedang terjadi di sebelah
dan kau tidak dapat menahan diri.
- Kau membunuh orang-orang itu...
- Bantahan, yang mulia.
Tidak!
Terdakwa dipersilahkan berdiri.
Dan bagaimana menurut kalian?
Kami para juri mendapati terdakwa
bersalah atas semua tuduhan.
- Sam!
- Ayah!
Ayah! Ayah!
Ayah!
- Tenang.
- Sam!
- Lepaskan aku, lepaskan aku.
- Harap tenang, harap tenang.
- Sam!
Tidak!
Tolong berhenti.
Ketertiban di pengadilan.
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Katakan pada mereka, katakan pada mereka semua.
Katakan pada mereka semuanya.
Oh, oh, yea, yea.
Jadi aku borgol...
Borgol dia, dan masukkan dia di belakang
mobil, ya?
Aku tidak dapat mencium aroma diluar mobilku..
Hei, kita berhasil sobat.
Kita berhasil, yea.
Benar-benar berhasil, bung.
Berhasil.
Aku akan membeli perahu.
Aku akan membeli perahu yang sangat besar.
Seperti ini,  besar seperti ini.
Sebesar ini.
Hei, siapa yang suka perahu?
- Woo!
- Aku benci perahu.
Perahu bisa membuatku mabuk laut.
Ayolah,  iya kan.
Pengecut sekali.
- Yea, yea.
- Pengecut sekali.
Yea, pengecut sekali.
Whoa.
Hei seksi, apakah kau pingin mampir malam ini?
Pengecut sekali.
- Hei! Hei!
- Huh, Apa?
Hei, singkirkan tanganmu dari istriku
dasar kau tak berguna
atau akan akan membunuhmu.
Oh, yea?
Kau akan membunuhku?
Jangan bergerak!
Sialan. Maaf.
Permisi.
Sialan.
Menyingkirlah dariku.
Jangan khawatir, brengsek.
Kau akan merasa tenang dan nyaman.
Aku bilang apa?
Tenang dan nyaman.
Lihatlah dia, sialan.
Kau memang banci.
Keluarkan, keluarkan. Benar.
Bernapaslah.
Seseorang panggil perawat.
Astaga, dipuncak dunia temanku.
Mm.
- Kemana kencanmu pergi?
- Hei bung,
Aku mengerjai dia di kamar mandi,
Aku bayar, dia pulang.
Dia adalah pelacur yang sempurna.
Hei, hei, kau tau apa yang mereka bilang, bukan?
- Apa katanya?
- Kau tidak membayar mereka untuk tinggal.
Kau membayar mereka untuk pergi.
Untuk pergi. Benar sekali.
Apa ada sesuatu yang dapat aku lakukan untukmu?
Kalian seharusnya menelpon dulu sebelum mampir.
Kemudian setidaknya aku dapat bersih-bersih
terlebih dahulu.
Salah seorang yang kau bunuh itu,
adalah sepupuku.
Huh?
Apa? Tidak ada yang ingin kau katakan?
Ayolah!
Bagiku sepertinya  silsilah keluargamu
sangat bagus dalam menelurkan para bajingan.
Dia pria yang lucu.
Sangat lucu.
Yea,
kau ingin tertawa. Baiklah.
Kita akan tertawa bersama-sama.
Apakah bagimu ini lucu, brengsek?
Kau cium itu? Kau mencium baunya?
Kau akan terbakar malam ini, bajingan.
Panggang bokongnya.
Aku akan memangang ...
Jangan!
Ferdinand, berapa kali aku harus mengatakan padamu
ini bukan Meksiko
dan kau bukanlah Pablo Escobar?
Aku orang Lebanon, bro.
Perbedaan yang sama.
Berikan padaku.
Menyingkirlah dari sini.
Jangan pergi terlalu jauh, sayang.
Aku akan segara datang kepadamu, bajingan.
Jangan buru-buru.
Kau sungguh tidak mengira bahwa itu merupakan
akhir darinya
iya kan?
Oh, aku ingin berada di dalam dirimu sekali lagi.
Dan malam ini aku ingin tau,
apakah kau keberatan jika aku mencukur bokongmu?
Seharian aku merencanakannya untuk kita.
Aku pulang, Lucy.
Astaga, Chris, sebaiknya kau punya alasan yang lebih baik
karena melewatkan malam pemotongan babi.
Mereka ini hebat sekali, sobat.
Bagaimanapun, jika lain kali kau tidak menginginkannya,
kirimkan kepadaku.
- Matikan lampu, jimmy.
- Baik  pak, boss, baik pak.
Apa sebenarnya masalah dia?
Hei!
Dia terkena diare yang parah, boss.
Sangat, sangat parah.
Kau tau makanan di sini?
Sebenarnya, aku akan melakukan yang terbaik
untuk tetap berada di arah angin jika aku menjadi dirimu.
Yea, matikan lampu, anak-anak.
Tidur.
- Baik, pak.
- Tidur, tidur.
Jangan khawatir bung.
Aku sudah bilang aku akan melindungimu.
Ya, pak, kau akan membutuhkan Jimmy di sekitar sini.
Aku akan menjadi teman baikmu.
Chris, bau apa itu?
Oh, oh!
Oh! Sial! Sial!
Hei, penjaga! Penjaga!
Ada masalah apa ?
SATU TAHUN KEMUDIAN
Dugaan korupsi ini
telah mengotori sejarah
Departeman kepolisian selama berbulan-bulan.
Setelah lebih dari sepuluh dakwaan diserahkan sejauh  ini
departeman ini dibiarkan berpikir keras,
mencoba menemukan sebuah kasus yang mendasari
atas penyalahgunaan kekuasaan yang merajalela ini.
Sekarang aku disini secara langsung di dewan kota
dengan Komandan  Rocco dari LAPD.
Komandan, pak, apa persisnya yang dapat
anda sampaikan kepada kami
tentang kecendrungan korupsi yang tidak dapat diubah ini.
- yang kita saksikan?
- Baiklah, pertama-tama,
Aku dengan hormat ingin menyampaikan ketidaksetujuan
dengan pernyataan itu.
Tidak benar  untuk menghakimi sekelompok orang
dikarenakan tindakan sebagian orang.
Tapi komandan, sepuluh dakwaan
di sepuluh bulan terakhir,
Aku hampir  tidak bisa mengatakan itu sebagian.
Aku ingin menunjukkan bahwa ada
penyelidikan internal yang sedang berlangsung saat ini
untuk menemukan sebag-sebab sebenarnya
atas dugaan-dugaan semua ini.
Dan sampai penyelidikan itu berakhir,
tidak ada yang mendapatkan cerita yang sepenuhnya.
Termasuk diriku.
Dan aku juga ingin mengulang
bahwa departemen ini di jalankan oleh
individu-individu pedulia, berbakat,
pintar, dan terlatih dengan baik,
yang secara keseluruhan,
mencakup apa yang dibutuhkan
untuk mengabdi dan melindungi warga
kota ini dengan sungguh-sungguh.
Aku jamin bahwa individu-individu itu
yang menggunakan lencana ini sebagai kedok
untuk berbuat tindakan yang melawan hukum,
waktu mereka telah tiba,  dan keadilan akan ditegakkan.
Oh, tidak.
Oh. Hai.
Selamat pagi, Banks.
Oh, apakah menurut kalian itu aman baginya
untuk bermain dengan benda kecil itu?
Meskipun IQ Jeffrey kurang,
kesetiaannya masih tidak diragukan.
Sesuatu yang tidak kau ketahui.
Kau telat tiga minggu.
Berapa kali aku harus mengatakan kepadamu
untuk meghentikan hal-hal penyambutan ini.
Kau orang yang tak beruntung.
Tapi kau bersikeras untuk bertahan di jalur itu,
menghabiskan uangku,
memilih pecundang.
Jadi aku harus bertanya pada diriku sendiri,
mengapa ada orang yang melakukan ini terhadapku?
Apakah karena mereka tidak menyukaiku?
apakah karena bila kau melihat kepadaku,
kau tidak melihat seorang individu yang serius?
Taukah kau, aku adalah petugas kepolisian.
Dan jika  ada orang yang melihat ini mereka mungkin berkata
itu adalah tindakan penyerangan atas petugas kepolisian.
Yea, dan pendeta seharusnya baik terhadap anak-anak,
tapi keadaan itu tidak selalu terlihat seperti
sebagaimana mestinya.
Beginilah,
polisi, bukan polisi,
ini akan terjadi setiap waktu.
Yaitu sehingga kau menyadari dan belajar
bahwa lencana  milikmu itu,
tidak berarti apa-apa  jika ia menghalangi
uangku.
Jumat, Berg.
Atau kita mulai memenggal bagian-bagiannya.
Jangan menguji aku dalam hal ini.
♪ Hey now
you better listen to me ♪
♪ Everyone of you ♪
♪ we've got a lot
of lot, of lot, of lot ♪
♪ Work to do ♪
♪ forget about
your women ♪
♪ And that water can ♪
♪ today, you're working ♪
♪ for the man ♪
♪ Well,
pick up your feet ♪
♪ We've got a deadline
to meet ♪
♪ I'm gonna see you
make it on time ♪
♪ Oh, don't relax ♪
♪ I want elbows
and backs ♪
♪ I wanna see everybody
from behind ♪
- Ouch, ouch.
- Itu kesalahanmu.
- Ouch.
- Hei.
- Selamat pagi.
- Aku hampir selesai.
- Ok.
- Baiklah.
Apa yang kau lakukan disini, Berg?
Apakah kau tidak punya rumah untuk kau pulangi?
Hei, bung. Kau tau, aku tidak bisa tidur
jadi ku pikir aku kesini saja
dan singgah sebentar sebelum kau pulang.
Oh, kau baik sekali.
Mungkin lain kali kau bisa mandi dulu
sebelum datang.
Ooh, sialan.
Apakah dia selalu se lucu ini di pagi hari?
Oh, belakangan ini aku tidak tau.
Dia tidak pulang tadi malam.
Aku tertahan mengerjakan beberapa berkas.
Yea, kau tau,
Aku melakukan kesalahan,
Jadi, temanku,  Jackson,  menutupi kesalahanku.
- Sebagaimana yang kau lakukan.
- Yeah.
Mm, yea, aku yakin dia melakukannya.
Yea, baiklah, aku benci harus menyela
momen canggung yang luar biasa ini
tapi kita ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Kau tau, pekerjaan yang kau kerjakan itu,
kira-kira delapan hari seminggu.
Yea, kita ketemuan diluar.
- Bagus.
- Sampai ketemu di mobil.
Hei.
Sobatku, terima kasih, atas cerita menutupi kesalahan itu,
itu berhasil dengan sempurna.
Yea, itulah gunanya rekan kerja.
Kali ini siapa?
Bukan urusanmu.
Oh, yea.
Kau mengerjai banci itu lagi.
Aku sudah bilang padamu, kau harus memeriksa
buah kuldinya sebelum kau bayar.
- Yea, kau memang ahlinya.
- Yea, benar.
Mereka butuh laporan itu satu jam lagi.
Astaga, Berg, kau terlihat berantakan sekali.
Terima kasih, komandan.
Aku ingin kalian mempersiapkannya.
Karena aku yakin kalian telah melihat beritanya.
Segerombolan orang-orang yang  tak bersukur
jika kau bertanya kepadaku.
Yea, tapi, tidak ada yang bertanya padamu.
Sekarang, aku ingin kalian berdua berada dalam
prilaku kalian yang terbaik.
Karena sebagaimana yang kalian bisa lihat,
Aku sangat sibuk disini.
Dan menanggapi semua omong kosong ini,
walikota telah menunjuk sebuah pasukan khusus
untuk menyelidiki korupsi kepolisian di seluruh kota.
- Yea, aku telah mendengarnya.
- Dasar tukang sepong
Apa?
- Oh, aku  bilang, tukang sepong, pak.
- Kau tau maksudnya, cukup.
Karena bagaimanapun aku tidak peduli
apa yang kalian rasakan tentang hal ini ,
kalian berdua akan bekerja sama sepenuhnya dengan IA
(Internal Affair)
sama seperti yang lainnya.
Kalian akan memberikan mereka semua
yang mereka butuhkan,
termasuk menunjukkan datang tepat waktu
untuk wawancara kalian.
Berg...
Jangan biarkan aku mengejarmu, mengerti?
Karena dengan senang hati aku akan menyeret
kau kembali ke sini dengan borgol
jika itu yang diperlukan
untuk menghilangkan rasa sakit di bokongku ini.
Apa yang mereka inginkan dengan kita?
Mereka ingin mengadakan wawancara sederhana,
sama seperti yang lainnya.
Pasti ada alasannya.
Ada apa dengan kalian?
Kau tau, beginilah, beri kejutan padaku.
Bantulah aku, keluar dan selesaikan kasus kriminal,
tangkap penjahat, ayo lakukan sesuatu.
Bersikaplah seperti polisi.
Haruskah kita ledakkan mereka sekalian, komandan?
Berg, kuberitahukan padamu sekarang juga.
Aku tidak bercanda,
jika mereka menyuruhmu memakai pakaian wanita,
kau datang dengan lipstik.
Komandan, ada sesuatu
yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Kau sering menggunakan ekspresi itu, dan...
aku kira yang ingin aku katakan adalah,
apakah ada sesuatu yang berusaha kau
katakan kepada kami?
Kau dapat mengatakannya kepadaku.
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Lanjutkan.
Dia tidak pernah tertawa sekalipun
pada apapun yang aku pernah ucapkan.
Hei teman, ada sesuatu untuk kalian.
Berikan padaku, berikan padaku
Berikan padaku, berikan padaku.
Oh, sial. Ayolah, ini orang sinting.
Apa? Hei, dia menelpon, dan mencarimu
dengan menyebutkan nama.
Jika kau bertanya padaku,
aku rasa dia sinting.
Tanpa susu, semoga kalian suka yang hitam.
Yea, tentu.
Apakah ini lelucon?
Jadi, Mrs. Valdez,
kau mengatakan bahwa kau baru menemukan ini?
Benar sekali,
Aku keluar pagi tadi untuk mengambil koran.
Dan ia ada disana, tepat di atas sofaku.
Jika kau bertanya padaku,
Aku rasa Tuhan yang maha pengasih
sedang mengujiku.
Oh, benar,
dengan mengirimimu heroin?
Sayang, kau pernah mencoba heroin?
Tidak, nyonya.
Lalu bagaimana kau mengetahui tentangnya?
Jadi, ms. Valdez,
sebenarnya mengapa kau meminta kami?
Paketnya mengatakan begitu.
Sini. lihat.
Uh-huh.
Hubungi Detektif Berg dan Jackson
Jadi, menurutumu darimana barang ini berasal?
Ada seorang wanita tua sinting
yang memiliki satu paket heroin yang kita curi.
Kau ingin aku bertenang?
Kita tidak tau itu secara pasti.
Yea, benar.
Ini hanya sebuah kebetulan,
bahwa  paketan heroin ini
ada tulisan china yang sama
seperti heroin yang kita curi.
Bagaimana mungkin kau tidak terganggu dengan hal ini?
Kita akan pergi kemana sekarang?
Tebak.
Semua uangnya telah hilang.
Semua barang itu, hilang begitu saja.
Semua hasil tahun lalu habis.
Ini tentunya tidak terjadi.
Ini terjadi.
Ini terjadi
Tidak ada orang lain yang mengetahuinya
kecuali kau dan aku.
Sialan!
Kau kira aku yang mengambil uangnya?
Kau punya penjelasan yang lebih baik?
Yea.
Ada seseorang yang sedang mempermainkan kita.
Mengapa aku harus mencuri dari kita?
Masalahku dalam persoalan ini
sama rumitnya seperti dirimu.
Dan aku adalah rekan kerjamu.
Oh, sialan
4 juta dolar.
- Pekerjaan yang bagus sekali.
- Terima kasih, pak.
Kalian berdua.
Sungguh.
Baiklah semuanya.
Kembalilah bekerja.
Aku menghargainya, terima kasih banyak.
Polisi bekerja sebaik-baiknya, sayang
Hei, nona-nona, nona, nona.
Apa yang kalian kekehkan??
Oh, tidak banyak,
hanya rata-rata 42 kilo tangkapan,
- Itu saja..
- Hah, yea.
Catatan kami menyatakan bahwa ini merupakan bagian
dari pengiriman yang dicuri tahun lalu.
Halo?
Apa ada orang dirumah?
Jadi, dari pengiriman mana mereka mendapatkannya?
Oh, seseorang penjahat kelas rendahan.
Bung, kami sedang menginterogasi dia  saat ini.
Yea, tapi apa yang terjadi padaku adalah,
bagaimana orang rendahan seperti dia
mendapat barang seberat ini?
Kita akan mengorek darinya setelah makan siang.
Biarkankan dia menunggu lebih lama sedikit.
Hei, kalian mau ikut bergabung dengan kami?
Kami akan merayakan.
Ada beberapa persoalan yang harus kami selesaikan,
tapi kami pastinya akan menerima tawaran itu lain kali.
Baiklah, yaa, terserah kalian.
Tapi, hei, jika nanti kalian ada waktu luang,
singgahlah dan lihat
dua detektif yang sesungguhnya melumpuhkannya,
karena kami akan mengata-ngatai orang itu.
Karena kuberitahukan padamu, orang itu...
menyembunyikan sesuatu.
- Detektif.
- Selamat, selamat.
Semuanya untuk kita.
Bangun, bangun. Halo?
Hai. Maaf mengganggumu.
Aku Berg.
Aku ingin hak menelponku.
Kau mengerti?
Sekarang,  Chavez, aku ada pertanyaan yang sangat...
sederhana untukmu, obat-obatan itu.
Dari mana asalnya?
Aku tidak tau apa-apa tentang obat-obatan itu
Aku telah memberitahukan kepada dua orang
polisi yang lainnya bahwa aku tidak tau apa-apa.
Apa-aapan,
Aku mau hak menelponku.
Kau tau, aku ini seorang profesional.
Sebagai seorang profesioanl,
aku sangat bangga pada diriku
dengan bermain sesuai aturan.
Jadi, apa yang ingin aku lakukan
adalah aku akan main sesuai aturan.
Mengerti?
Ini bukunya (aturan).
Dan sekarang kita akan bermain.
"Peraturan tentang taktik manipulasi
dan teknik interogasi volume tiga."
Ini panjang sekali.
Dengar, aku tidak tau apa
yang kalian bicarakan.
Aku tidak mau terpaksa sampai ke volume empat.
- Oh, pak, aku tidak sadar kau disini dengan...
- Tidak masalah.
Bagaimanapun kami ingin sedikit privasi,
aku dan temanku ini sebenarnya...
hanya baru mulai berkenalan.
Itulah persoalannya, pak.
Si brengsek ini baru saja dijamin
Sial. Siapa yang menjaminnya?
Kau tidak akan mempercayai ini, pak,
tapi ia dijamin tanpa nama.
Tanpa nama.
Menarik.
Baiklah. Aku kira kita harus melepaskannya.
Mungkin kau harus memberikannya pembalut luka.
Dia ada sedikit boo-boo.
Apa sebenarnya yang telah terjadi tadi?
Oh, bung, aku sudah bilang padamu,
Si Barney fire masuk kedalam sana,
mengintrupsi kami sebelum aku dapat berbuat apa-apa.
Sial, dia tidak mengatakan apa-apa?
Tidak, dia tidak mengatakan apa-apa
tapi dia mengetahui beberapa hal.
Jadi, apa yang harus kita perbuat sekarang?
- Dijamin, iyakan?
- Iya.
Dia bebas, bukan?
Jadi kau bisa mendapatkan apapun
dari orang yang bebas.
Selama kau menerapkan jumlah tekanan yang tepat.
Hei, kau mau pergi kemana?
Hei, bung. Kau mengenalku,
apakah kau mengenalku?
Kau mengenalku, bukan?
Kau mencuri dariku, bukan, bajingan? Huh?
Brengsek, .... aku tidak mencuri apapun darimu, bung.
Aku tidak mencuri apapun dari kalian.
Taukah kau?
Kau membuatku jengkel.
Kau tidak seharusnya melakukan itu.
Kau tidak seharusnya membuatku jengkel
Sekarang, jika kau tidak mengambil barang itu
dari mana barang itu berasal?
Bung, aku tidak tau apa-apa.
Aku tidak tau .
Aku tidak mengambil barang dari kalian.
Kau tidak tau apa-apa tentang uang itu, hmm?
Begini saja, aku ada teman yang
akan memberikanmu pelajaran
apa yang kami lakukan pada orang-orang
yang tidak tau apa-apa tentang sesuatu
- Silahkan, nak. Silahkan.
- Kau ingin aku memulainya sekarang juga?
Uh-huh. Pukul dia.
Dengar, bung.
Kau harus percaya padaku.
Aku tidak tau apa-apa.
Itu dia, itu dia.
Lihat, oke.
Dibelakang pintu nomor satu
kami ada...
uh-huh.
Dan dibelakang pintu nomor dua
apa  yang akan kami lakukan?
Mm-hmm.
Kau tau, persetan denganmu.
- Brengsek kau!
- Hei, tidak , kau yang brengsek.
Aku sudah katakan,
Aku tidak mencuri dari kalian.
Sialan kau.
Kau benar-benar kacau sekarang.
Kau rasakan itu?
Baiklah, baiklah.
Baiklah, aku akan katakan padamu.
Barang itu ada disana begitu saja.
Ada disana begitu saja.
Ditinggalkan di depan pintu rumahku.
Kau bilang apa?
- Waktu itu aku sedang dirumah disofaku.
- Ya.
Baiklah,
Aku hanya bersantai
dan aku mendengar ketukan di pintuku.
Aku membuka pintu
dan barang itu ada disana begitu saja.
Dan kau mengira ini gila.
Dan bungkusan heroin itu
ditinggalkan di depan pintumu?
Aku cuma membayangkan bahwa ada
seseorang ingin aku memilikinya.
Itulah yang sebenarnya.
Apakah kau berbohong?
Mengapa kalian tidak mempercayai aku?
Oh, sialan. Dia berbohong.
Mengapa...
Tidak. dia...
Berg!  aku tau kau ada disana.
Mobilmu ada diluar sini.
- Tolong!
- Shh.
Berg!
Berg, Berg? Oh, sialan,
si Banks brengsek ini,
Terkutuklah.
Apa-apaan?
Itu si Banks?
Berg!
Yea, Banks.
Kebiasan buruk berjudimu
- menjadi masalah.
- Yea, kau tau,
jika mereka tidak mencuri uangnya,
Sekarang aku pasti sudah melunasi bajingan itu.
- Oh, yea?
- Yea.
Oh, Sial.
Shh, shh, shh.
Aku akan mengurusnya.
Jika dia bersuara, ledakkan kepalanya.
Baiklah
Oke, oke.
Tidak masalah.
Siapa yang merias  rambutmu, bung?
Banksy, apa ada yang bisa aku bantu ?
Kau boleh memulai dengan mengatakan kepadanya
agar segera keluar dari sini.
- Dia tidak ada disini.
- Tidak apa-apa.
Kalau begitu kau tidak keberatan jika
kami melihat-lihat sekeliling
hanya untuk memastikan dongenganmu itu.
Bisakah kalian kembali besok...
Aku khawatir
Aku terpaksa bersikeras.
Baiklah.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi disini?
Oh, sialan!
Ada apa denganmu?
Mengapa kau menembak orang yang tak berguna itu?
Taukah kau, mereka melihat dia
jad mereka akan memeras aku.
Jadi, sekarang mereka tidak akan memerasku,
iya kan, huh?
Bajingan tak berguna.
Bajingan bertampang ramah.
Masa bodoh dengan dia.
Diam! diam...
Diam, bung! Hentikan!
Mengerti?
Aku tidak bisa pulang seperti ini.
Aku ada baju cadangan di bagasi.
Jadi, masa bodoh, bung.
Ayolah, tenang.
Tolong! Tolong aku!
Apa yang akan kita perbuat dengan makhluk tak berguna ini?
Setelah semua itu
kau tetaplah manusia tak berguna...
Ya.
Tenang! Bajingan!
Persetan kau.
Sial.
Oh, sial.
Ya Tuhan, yea.
Hei, sayang.
Hei.
Hei. Bagaimana harimu?
Jika aku tidak melihat buku pelajaran
yang lainnya lagi, itu terlalu cepat.
Whoa, apa yang kau lakukan?
Aku ingin menonton TV sebelum aku tidur.
Aku masih agak gugup.
Bagaimana denganku?
Aw.
Bayi yang malang.
Kau tau, kita berdua sangat sibuk.
- Aku tau.
- Aku merindukanmu.
Kemarilah.
Aku berpikir mungkin sebaiknya kita kembali
ke permulaan dalam hal ini.
Apa maksudmu?
Mungkin kembali ke Informan yang kau kenal itu.
Orang yang pertama-tama  memberikan informasi pada kita
tentang pengiriman  itu.
Menurutmu itu ide yang baik?
Kau ada usulan yang lebih baik?
Kesanalah kita akan pergi.
Whoa, whoa, tunggu, tunggu, tunggu.
Ada apa?
Tunggu, tunggu.
Bannya kempes.
Kau membual.
Bannya kempes!
Kau membual!
Oh, sialan!
Baiklah, mari kita ganti.
- Silahkan.
- Kau yang ganti.
Kau yang mengganti bannya.
Apakah ini ide leluconmu?
Apa yang kau bicarakan? Apa?
Oh, sialan
Aku rasaa barang itu tidak ada disini, pagi tadi, bung.
- Kau rasa?
- Ya, secara resmi.
Seseorang mempermainkan kita, saat ini.
Tuhan...
Apa... apa yang akan kita perbuat sekarang?
Kita tidak akan melakukan apa-apa pada tiga buah ban itu.
Ganti bannya.
Oh, yea,
itu ide yang cemerlang, teman.
Mengapa tidak kau gunakan uang itu dan ambil ban
cadangannya dibawah mayat-mayat sialan itu
- dan biar aku yang membeli kopi.
- Tutup mulutmu.
Diam.
Sialan, ini kacau sekali.
Hai, bisakah kau berikan nomor telepon mobil derek.
Jadi, aku bangun pagi-pagi sekali pagi tadi,
untuk mengambil DVD dan DVDnya tidak ada ditempatnya.
Baiklah, menurutmu Karen tidak...
Tidak, dia tidak.
Aku memperhatikan dia semalamam.
Dia tidak bergerak.
Si bajingan ini ada di dalam rumahku, Berg.
Dia berada di dalam rumahku.
Dengar, ayo kita pergi ke informanmu, ya?
Dapatkan sedikit informasi dan mungkin kau bisa
menyelesaikan persoalan ini,
mencari tau apa sebenarnya  yang sedang terjadi disini.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
- Hei! Tidak!
- Whoa, hei!
- Ban Cadangannya?
- Tidak ada ban cadangan.
Kami membutuhkan...
ban cadangan yang baru.
Yang baru. terima kasih.
Kau tau, jadilah benar-benar terhormat.
Hei, cepat.
Cepat.
Tampilan yang bagus.
Jadi, dengan orang ini.
Biar aku saja yang bicara.
- Hei, Jerry.
- Shh. Apakah ini hari Selasa?
Tidak, teman
Hari ini hari Kamis.
Oh.
Boleh minta satu dolar?
Jerry, aku ingin kau fokus, mengerti?
Sekarang, apakah kau akan memperbolehkan kami masuk
atau membuat kami berdiri disini seharian?
Siapa mayat itu?
Bung, apakah kau bercermin akhir-akhir ini?
Oh, dia memiliki semacam masalah etika, iyakan?
Dia memang memiliki masalah etika.
Tapi dia baik. Ok, dia adalah rekan kerjaku.
Aku mempercayai dia dengan nyawaku.
Aku tidak menyukai dia.
Wajahnya, itu...
itu tidak bagus.
Hei, persetan kau, bajingan.
- Lihatlah dirimu.
- Tenanglah, Hentikan.
- Jerry, Jerry.
- Yea?
Dengar, aku minta maaf, dia tidak apa-apa.
Kumohon Jerry,  izinkan kami masuk.
Aku harus bicara denganmu, ok?
Ok, tapi jangan sentuh barang-barangku.
Aku telah menyusunnya sesuai dengan seleraku.
Dia tidak akan menyentuh apapun.
Baiklah.
Jangan sentuh barang-barangnya.
Tidak ada yang menyentuh apapun.
- Ok.
Mengapa kau menceritakan padanya tentang wajahku?
Bung, tenanglah. Ok?
Masa bodoh dengan dia,
Bajingan bertampang seperti  Addam's family.
Persetan dengan semua itu.
Membicarakan tentang wajahku.
Oh, sialan.
Sialan, kita sekarat disini, teman.
Huh, apa ini?
Benda apa ini?
Shh.
Hei Jerry, bisa diam tidak.
Tenanglah, teman.
Jangan khawatir.
Jadi, tuan-tuan,  apa sebenarnya maksud
kunjungan ini?
Diamlah, ya ampun.
Jangan paksa aku pergi kesana.
Kalau begitu, jangan pedulikan dia.
Dia cuma marah karena berat badannya...
300 kilo!
Dan dia  kegemukan untuk bangun dari tempat tidur!
Ha!
Aku tau.
Aromanya, bukan?
Yea, aku tau.
Aromanya mengerikan.
Aku tidak tau bagaimana beberapa orang
membiarkan diri mereka seperti itu.
Jadi, kalian, kalian mau kopi?
- Yea, tentu saja.
- Baiklah.
Bajingan ini...
Bisakah kau katakan padaku apa sebenarnya yang
sedang aku lihat?
Kau sedang melihat kira-kira
seorang penimbun tingkat empat.
- Terima saja.
- Penimbun tingkat empat atau pencandu?
Sialan, dia mengenai jekpot yang terkenal itu.
Tuhan...
Hei, lihat apa yang kulakkukan pada
kucingku gara-garamu,
kau membuat aku membunuh kucingku, brengsek.
Tuan-tuan, apa yang bisa aku bantu?
Jerry, ingat setahun yang lalu
ketika kau memberikan informasi untukku
tentang benda itu?
Oh, yea. Yea, hasil dari jerih payah kami, seperti itu
Yea, benar.
Well, begini Jerry, kami ingin tau...
kami ingin tau  apakah ada orang lain yang tau
tentang hal ini? / Ya Tuhan, tidak.
- Kau tidak bilang pada siapa-siapa?
- Tidak.
- Tidak ada yang tau tentang hal ini?
- Kau tidak mengatakan pada siapapun?
- Tidak!
Tapi lucu bahwa kau menyinggungnya,
karena ada seorang pria yang mampir kesini
belum lama ini
dan dia menanyakan bermacam-macam pertanyaan
tentang kalian berdua.
- Pertanyaan seperti apa?
- Aku tidak ingat.
Aku tau dia, benar-benar tertarik dengan kalian.
Dan kau merasa  kami tidak ingin mengetahui
tentang hal itu, Jerry?
Taukah kau berapa banyak ganja  yang
aku hisap sejak itu?
Maafkan aku.
Pikiranku agak sedikit tidak jelas.
- Jerry...
- Sialan, nak.
Sialan.
Sialan!
Aku berharap semoga saja kau tidak berpikir
yang aku membersihkan semua itu?
Oh, baiklah,
sebenarnya pemikiran itu tidak terlintas dalam pikiranku.
- Jerry.
- Apa?
Jerry, dengarkan.
Apakah ada sesuatu yang dapat kau ceritakan pada kami
tentang orang ini?
- Apa saja?
- Hmm...
Ya, ya.
Aku rasa mungkin aku tau dimana keberadaannya.
Yea, yea, yea.
Kau ada pena?
Kau ada...
Pena!
Apakah kau ada pena?
Disini.
Yea, disinilah kau pergi.
Terima kasih. Yea.
Ok.
Ah.
Hei.
Jangan sentuh barang-barangku.
Disana.
Jerry, ini adalah klub penari erotis.
Yea. Benar.
Karena disanalah dimana aku menemui dia.
Tidak, tidak, tidak.
Mungkin itu orang yang lain.
Um...
Ya. Ya. Ya.
Karena dia mengatakan bahwa ..
Karena dia mengatakan bahwa dia memiliki
tempat tepat disebelahnya.
Bagaimana kau mengetahui tentang hal ini?
Karena kami sama-sama teler beberapa kali.
Jerry...
Seperti apa  tampang orang itu?
Mm, Aku tidak begitu...
Aku tidak begitu pandai dalam
mengenali wajah belakangan ini.
Ya ampun
Bisakah kita keluar dari sini sekarang?
Kumohon.
Bisakah kami pergi sekarang?
Kita harus keluar dari sini.
Ayolah, mari kita pergi.
Ada apa denganmu?
Kau meminta si bajingan ini mengatakan pada kita
segala yang dia ketahui.
Dia mengatakan.
Dia tidak tau apa-apa.
Jadi mari kita pergi dari sini, ya?
Kecuali kau ingin berhenti
untuk membeli penisilin, dalam perjalanan pulang,
Aku menyarankan kita melangkah keluar
sekarang juga, teman.
Lihatlah ini.
Baiklah, mari kita lakukan sekarang juga.
Ayo kita melangkah keluar.
Ayo.
Jerry,
JIka kau bertemu dengan pria itu lagi
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan meletakkan kalian pada panggilan cepat.
Panggilan cepat.
Janji.
Hei, Tidak. Tidak.
Simpan saja penanya.
Masukkan dalam koleksimu.
Bisa diam tidak.
Dasar bedebah kau!
Hei, kurangi  berat badanmu!
Kurangi berat badan!
Itu lima,
enam, apakah yang itu?
Enam? Nomor enam?
Orang yang di The titty bar bilang enam.
Kau mendengar sebagaimana  aku.
Tidak perlu untuk cepat-cepat.
Cepat.. . Tuhan...
Oke.
- Berg.
- Yea?
Berg, lihatlah ini.
Ada apa, teman?
- Itu dia! Itu!
- Apa?
Hei!
Apa yang kau lakukan, Mr. Photographer?
Apa yang kau lakukan disana, Berg?
Aku sudah bilang kami sedang
mengikuti beberapa petunjuk.
Untuk apa, wanita tua itu?
Kau seharusnya sudah menyelesaikannya.
Oke, memang, tapi kami hanya, kau tau,
mencoba menyelesaikan sesuatu,
mencoba memastikan bahwa kami teliti dalam hal ini.
Oh, yea?
Saat kau teliti,
Aku mendapati IA sedang mengendus-endus
diriku sepanjang hari.
Karena aku mengatakan pada mereka bahwa
orang-orangku akan bekerja sama.
Tapi kalian berdua membuat aku terlihat
seperti orang bodoh.
Wawancara kalian berakhir tiga jam  yang lalu.
Dengan segala hormat, komandan,
Persetan.
Tidak, tidak.
Persetan kau, temanku.
Sekarang kau dan pendampingmu
akan berjalan menuju ke lorong itu
dan kau akan mengatakan pada IA sialan itu
apapun yang dia minta.
Dan jika tidak, aku bersumpah demi tuhan
kalian berdua akan bertugas memeriksa meteran parkir
di pusat kota saat makan siang.
- Apakah penjelasanku cukup jelas?
- Ya, komandan.
Ya, pak
Lanjutkan.
Detektif, bisakah kau sebutkan namamu
untuk catatan?
- Oh.
- Lanjutkan.
Detektif Benjamin Jackson, LAPD.
Jadi, detektif apakah kau mengetahui penyimpangan
yang ada dalam departemenmu?
Sepengetahuanku tidak.
Oke, jadi, mengapa kau tidak mengatakan padaku
mengapa kau menjadi petugas kepolisian?
Aku kira jawaban standar boleh
Aku ingin membantu orang.
Tapi itu bukan jawabanmu?
Yaa, kita semua suka membantu orang
tapi siapapun yang mengatakan padamu
bahwa hanya itu alasan mereka melakukan
pekerjaan ini mereka berbohong padamu.
Jika demikian apa alasan yang sesungguhnya?
Entahlah, kau harus menanyakannya pada mereka.
Ayolah, detektif, kau tidak bisa mengatakan padaku
bahwa menurutmu polisi beroperasi dengan
kebebasan dari hukum
itu baik untuk semua orang.
Dengarkan, nona,
banyak orang jahat diluar sana.
dan setiap hari,
kami menyingsingkan baju dalam kotoran.
Menurutmu kau bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik?
Tidak ada yang menanyakan kebutuhan polisi.
Menjadi seorang polisi adalah pekerjaan yang berat.
Apakah kebaikan yang kau lakukan
lebih banyak dari keburukan?
Disini dikatakan bahwa kau adalah pria yang sudah berkeluarga.
- Ada anak?
- Tidak, bu.
Apakah semuanya baik-baik saja
dengan pipa saluran airmu?
Saluran airku baik-baik saja, itu bukan urusanmu.
Kita masih belum menyelesaikan persoalannya.
Maksudku, kau diterima dengan baik disini
- untuk mampir...
- Apakah kau menginginkan anak?
Apakah itu penting?
Itu penting, dunia seperti apa tempat
mereke tumbuh kembang.
Oh ya bagaimana kau menyampaikan pertunjukan ini?
Aku memiliki dua gelar
dalam psikologi dan sosialogi.
Dengan konsentrasi pada prilaku dan etika kejahatan.
Karena itulah.
Jadi, kau adalah orang dengan menentukan
apa yang benar atau salah.
Yea, karena itulah mereka menggajiku tinggi.
- Taukah kau?
- Apa?
Dikarenakan orang-orang sepertimu
negara ini akan hancur.
Oh, tidak, tidak, kumohon.
Maafkan aku, beri aku pencerahan.
Datang kesini dengan celana panjangmu,
mendongakkan hidungmu...
mengatakan kepada kami apa yang harus
dilakukan, apa yang jangan dilakukan.
Dan kau bicara dan kau bicara
dan kau mengomel dan mengomel
tapi kau tidak memiliki solusi.
Tapi akan kuberitahukan apa yang aku ketahui,
kejahatan atau bukan, kotor atau tidak,
Aku akan menangkap siapapun mereka  diluar sana
lebih dari seribu gelar yang kau sukai setiap hari.
Dan apa yang tidak dimengerti oleh
orang-orang sepertimu,
hanya karena kau mengotori tanganmu,
tidak selamanya hal itu membuat kau kotor.
Wow.
Aku berharap lebih banyak darimu.
Maksudku, jika kau akan duduk disini
dan bersembunyi di sebalik basa-basi
yang tidak berarti ini,
kita akan berada disini selamanya.
Ini seolah-olah kau berpikir kami adalah orang jahat.
Polisi bisa menjadi jahat sama seperti orang lain.
Apanya yang lucu, detektif?
Jadi, kau akan menciptakan katogori ini,
ini buruk, itu buruk.
Tapi kebenarannya adalah,
orang baik melakukan hal-hal yang buruk
dan sebaliknya
Tapi itu tidak terlalu penting,
karena itu berakhir serupa di luar sana.
Sekarang, kau harus mengizinkan aku
karena aku  buru-buru ingini meyakinkan saudara-saudaraku,
karena seseorang dengan rok ivy league,
yang tidak pernah seharipun bekerja dilapangan,
berpikir bahwa dia dapat menjalankan
pekerjaan ini
hanya karena dia telah membaca buku pelajaran
yang isinya bahwa kekuasaan itu korup.
Dan kau merasa kekuasaan itu tidak korup?
Kau tidak bisa korup sesuatu yang sudah korup.
Dengar, kau sudah berada di kantor
ini lebih lama dariku,
Aku akui itu.
Tapi izinkan aku mengatakan padamu
apa yang telah aku pelajari.
Tidak ada orang yang kebal hukum.
Dan mereka  yang merasa kebal hukum
akhirnya mereka akan mendapat balasannya.
Aku rasa kita harus menunggu dan melihat, iya kan?
Taukah kau, jelas sekali ini tidak kemana-mana.
Jadi, aku akan bertanya padamu untuk
kali yang terakhir detektif,
Apakah kau tau adanya aktivitas ilegal
dalam depertemen ini?
- Tidak.
- Bagus.
- Bagaimana ?
- Menurutmu bagaimana, teman?
Huh.
Mereka hanya memancing.
- Mereka mengincar kita.
- Wanita itu tau itu.
Benar, jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo kita pergi ke departemen itu.
Mungkin kita melewatkan sesuatu.
Persetan dengan tempat itu.
Dia tidak akan kembali ke sana.
Kau ada usulan yang lebih baik? Huh, Einstein?
Aku lebih suka pergi ke rumah Jerry.
- Halo, detektif.
- Bajingan.
- Mustahil.
- Kau sudah mati.
Tidak juga.
Meskipun aku didera, kurasa.
- Yea, berbaring.
- Oke, oke.
Wow.
Aku tidak melawan.
Tenangkan.
Berjalan lancar.
Tenang, oke.
Aku jadi emosi dengan dia.
Kau sudah mati.
Taukah kau, kau harus mengatasi  hal itu
jika kita ingin melanjutkan dari sini.
Benarkah?
Kau akan meledakkan otakku?
Di depan kantor polisi?
Tidak, tidak.
Aku rasa tidak .
Bernapaslah,
dan beradablah sejenak.
Begitu banyak  yang harus kita bahas.
Bagaimana jika kita jalan-jalan, tuan-tuan?
Kita mau pergi kemana?
Akan mengambil uang kalian, duh.
Dia sebenanya bukan yang tercepat, iya kan?
Timur di  Ventura, pergi kesanar jika kalian mau.
Bagaimana menurutmu?
Jika aku mencium sesuatu yang buruk disana,
Aku akan menguburmu di gurun.
Dan aku tidak akan membunuhmu terlebih dahulu.
Oh, sial.
Aku suka ide itu.
Ini omong kosong, bung
Kita mau pergi kemana?
20th dan Alameda.
Lalu mengapa kita tidak melewati jalan tol?
Karena  jika begitu kita tidak akan mendapatkan
waktu yang panjang untuk berbicara.
Hei bajingan,
tidak ada yang ingin bicara denganmu disini.
Kau menyedihkan.
- Aku menyedihkan?
- Kau memang menyedihkan. Dasar dungu.
Sudahkah kau melihat dirimu?
Kau seorang pecandu.
Kau ada keluarga, kau ada kehidupan.
Sekarang kau adalah seorang pecandu.
Apa yang terjadi pada istrimu?
Apakah dia sudah berubah?
Dia berpisah.
Mengambil putraku ketika aku pergi.
Hei, itu payah.
Hei, Apa yang terjadi?
Aku kira kau ingin bicara.
Apakah kalian tidak sedikitpun curiga
bagaimana aku tiba disini
di belakang mobil ini,
tidak terkubur di kuburan
dibakar menjadi garing?
Bagaimana kau melakukannya?
Salah seorang penjaga menyukaiku.
Kau benar-benar tidak mengira bahwa itu akhir darinya
Iya kan?
Jadi, aku membuat kesepakatan dengan dia.
Sebagai ganti untuk perlindungan dan
beberapa hak-hak istimewa tambahan.
Katakan saja dia mengambil kesepakatannya
sedikit keterlaluan.
Aku habiskan waktu yang cukup panjang untuk
perencanaan kita
Aku pulang, Lucy.
Jangan khawatir sayang.
Dalam momen itu, sesuatu mendatangi aku.
Ini tidak akan memakan waktu selama
seperti yang kemarin.
Kau tidak boleh terlalu mendesak seseorang.
Matilah.
Pasti ada catatan giginya.
Pasti ada golongan darahnya.
Pasti ada otopsinya.
Bagaimana tidak ada yang mengetahuinya?
Hingga catatan giginya,
hal yang melucukan tentangnya adalah
itu hanya benar-benar bekerja
ketika gigi dan rahangnya setidaknya
sebagiannya masih utuh.
Itu merupakan suatu keharusan yang sulit diterima.
Tapi kalian tau tentang semua itu, bukan?
Golongan darah.
Soal yang itu.
Ternyata aku dan mendiang penjaga itu
sepertinya memiliki golongan darah yang sama.
Aku kira aku beruntung karenanya.
Begitu api dinyalakan
tidak sulit bagiku untuk menyelinap pergi
tanpa diketahui.
Jadi, kau membakar rekan satu selmu...
maksudmu rekan satu selku yang
karena mabuk telah membunuh
anak walinya yang berumur empat tahun?
Yang itu?
Yea.
Apa? Jangan begitu,  teman-teman.
Aku ingin berpikir bahwa kalian akan melakukan
hal  yang serupa dalam situasi yang sama.
Kemana?
Belok kanan.
Disini.
Jadi, kau menghilang begitu saja?
Bukan hal yang begitu sulit untuk dilaksanakan
jika kau mencobanya.
Mengapa kau mengingatnya sekarang?
Detektif, aku tidak dapat mengatakan padamu
betapa aku membenci spoiler.
Hei, Berg, ini omong kosong, bung.
Ini adalah jebakan.
Ayolah, teman.
Kau ada usulan yang lebih baik?
Yea.
Itulah semangatnya.
Ayo, ayo kita ambil uangnya
dan segera cabut dari sini.
Apa? Kita tidak mau berkumpul dengan keluarga
bersama-sama untuk sedikit BBQ?
Oh, Ayolah, Berg.
Bagaimana menurutmu?
Kau ada seseorang yang istimewa dalam hidupmu sekarang?
Buka gerbangnya.
Selamat datang di tempat tinggalku  yang sederhana.
Dimana uangnya?
- Dimana uangnya?
- Dimana?
- Dimana...
- Kau begitu memaksa.
Ya ampun, santai.
- Dimana uangnya?
- Oke.
Tenang.
Apakah dia selalu tidak sabaran seperti ini?
Taukah kau?
Kau harus mengatakan kepadaku
dimana uang sialan itu berada.
- Dimana uangnya?
- Oke.
Uangnya ada disebelah sana.
Di dalam lemari itu.
Jangan menipuku.
- Yea, baiklah.
- Oke, tenang.
Uh-huh. Uh-huh.
Ya, ya. Ya!
Ah, sialan
Oh, ya.
Oh, sial
Ya, sayang.
Huh, aku sudah bilang,
Aku akan membawa kalian  kepadanya.
Ya Tuhan.
Ini adalah sesuatu yang indah, teman.
Kau juga indah bung.
Kau menepati janjimu.
Dia luar biasa.
Dan taukah kau, aku ada semacam
upah bagi yang menemukan untukmu.
Yea, ini dia disini.
Kau menembakku?
Ya, benar, aku menembakmu.
Pertama kau memfitnahku.
Dan sekarang kau menembakku, lagi.
Kau tau,
Aku benar-benar mulai berpikir
bahwa aku yang melakukan semua pemberian
dalam hubungan ini.
Yea, yang terakhir kali,
Maafkan aku, aku tidak menembakmu dengan tepat.
Tapi kali ini tidak.
Tepat di hati dan kau akan mati.
Dan aku akan menyaksikan kau mati.
- Hei, bung.
- Huh?
Pergi dan masukkan barang itu ke dalam mobil.
Baiklah.
Apanya  yang lucu?
Ini cuma, ini  cuma kalian berdua.
Sungguh tidak memakan waktu yang lama untuk mengetahui
siapa yang memakai celana dalam hubungan ini.
Oh. Baiklah, nikmati kematianmu,
Kami tidak ada waktu untuk omong kosongmu itu.
Aku rasa jika demikian kau tidak ingin melihat DVDnya.
DVD apa?
Tidakkah kau ingin tau?
DVD itu tidak ada artinya bagiku
bila kau telah mati.
Tidak. Tidak.
Bukan DVD itu.
Apa yang kau maksudkan?
Uh-oh.
Semuanya kesenangan dan permainan  itu
sampai seseorang terluka.
- Sebaiknya kau segera menjelaskannya
- Atau apa? Huh?
Kau ingin membunuhku dua kali?
DVDnya ada di atas mejaku.
Ah, bung, ayolah.
Koper biru. Aku tidak percaya kita berurusan
dengan omong kosong ini.
Ayolah, kita harus segera pergi dari sini.
Yea, tepat disana.
Anak pintar.
- Hei, halo, kita harus segera pergi dari sini.
- Diam.
- Hanya sebentar saja.
- Hey, tidak dapat ku percaya
kau ikut serta dalam omong kosong ini.
- Kau berada di rumahku.
- Detektif konon.
Itu istriku.
Aku bersumpah jika kau menyakiti dia,
Aku akan membunuhmu.
Kau selama ini jahat, iya kan?
Oh, yea.
Kau gadis yang nakal.
Oleh George, menurutku dia mendapatkannya.
Oh, celaka
Apa? apa?
Oh, setubuhi aku! Setubuhi aku!
Hei, hei, whoa.
Whoa. Tahan.
Lihatlah ini, teman.
Lihatlah apa yang sedang berusaha dia lakukan.
Aku tidak bisa, aku terlalu sibuk
melihat kau meniduri istriku.
Ayolah, jika ada yang menghibur, temanku,
Aku bisa mengatakan kepadamu,
Dia mencintaimu.
- Dia masih mencintaimu.
- Diam!
Tutup mulutmu!
Kau tidak berhak membicarakan tentang dirinya!
Kau ingin meletakkan senjata itu?
Jika kau menyuruhku melakukan apa
yang harus dilakukan
Aku akan membunuhmu.
Diamlah.
Diam, diam!
Diam, mengerti?
Aku mempercayaimu.
Aku memperlakukanmu seperti keluarga.
Kau adalah temanku.
Benar sekali, teman. Aku temanmu.
Aku temanmu.
Aku rekan kerjamu, teman.
Aku mitramu yang jujur.
Ayolah, J,  teman.
Ayolah, letakkan senjatanya, teman.
Jangan menyuruhku melakukan apa yang harus dilakukan,
Aku ledakkan kepalamu.
Aku bersumpah demi tuhan, teman,
Aku adalah temanmu.
Aku mitramu.
Itu dia.
Begitulah.
Kau tidak pernah punya keberanian
untuk hal ini, bukan?
Dia selalu terlalu baik untuk dirimu.
Aku rasa aku harus berterima kasih, huh?
Kau tau, karena ini akan memakan waktu,
kira-kira berbulan-bulan untuk menyingkiran orang ini.
Dan dalam hal ini kau selama ini menyelamatkanku.
Apa?
Mengapa kau memandangku seperti itu? Ayolah.
Mengapa kau memandangku seperti itu, teman?
Kau harus tau bahwa hal ini akan berakhir persis seperti ini.
Beginilah keadaanya berakhir.
Kau keluar dari penjara, bukan?
Mengejar aku dan rekan kerjaku, bukan?
Dan kami mengikuti kau ke lokasi ini, bukan?
Dan kemudian kau melawan.
Dan dalam prosesnya kau dan rekanku terbunuh.
Lihat, itu baru cerita yang bagus.
Sayangnya semua itu tidak benar.
Fakta, kebenaran,
benar, salah, ilusi.
Pikirlah apa yang kau inginkan
tapi di dalam kehidupan ini
semua rambu-rambu jalan merah
"Selamatkan dirimu."
tapi faktanya ditentukan oleh sang pemenang.
Dan sebagaimana biasa, persepsi adalah kunci.
Apa yang begitu lucu?
Kau telah memperhitungkan semuanya, bukan?
Yea, pada titik ini.
Biasanya ada begitu banyak teriakan dan jeritan
dan permohonan.
Orang berkata, "oh,tidak, Jangan".
"Kumohon, jangan. Jangan, kumohon."
tapi kau tenang.
Kau tidak dalam keadaan menyedihkan itu, huh?
Tidak, ini seperti,
kau merasa puas.
Maaf karena mengecewakanmu
Hmm.
Ucapkan selamat tinggal, bajingan.
Ucapkan, selamat tinggal.
Berg, jatuhkan senjatamu.
Jatuhkan!
Berbaliklah!
Angkat tanganmu tinggi-tinggi.
Kapten Scott...
Kau tidak akan mempercayai ini,
tapi kami berhasil menangkap pecandu ini,
pria dengan heroin itu,
dan dia membawa kami ke sini
dan kemudian dia menikam Jackson.
Mengerikan.
Aku tidak dapat  berbuat apa-apa.
Aku...
Tahan detektif Berg.
Apa yang kau lakukan?
Seseorang mengirimi alamt IP ke semua orang.
Semua ini telah disiarkan di seluruh stasiun.
Jadi, tutup mulutmu.
Proses laporan kasus ini secepatnya.
Aku yakin banyak para tahanan
yang tidak sabar ingin betemu  dengan bokongmu lagi.
Hei! Oh, sialan!
♪ Ride ♪
♪ I used to jump my horse
and ride ♪
♪ I had a six gun at my side...
At ease. ♪
Saat kita berdiri disini  hari ini, aku diingatkan kembali
akan banyaknya alasan
mengapa aku mengambil sumpah seumur hidup
hukum dan ketertiban.
Adapun, waktu itu aku masih muda
ketika aku menerima alasan itu.
Alasan keadilan.
Tapi tidak seharipun berlalu dimana aku terlupa
akan upacara pemberian ijazahku.
Hal yang sama yang membawaku
melewati malam-malam terdingin.
Sekarang adalah waktunya
untuk orang-orang baik melakukan hal yang benar.
Untuk berprilaku dalam sikap yang selalu mencerminkan
kebaikan alami yang sejati
itu ada didalam semua kita.
Jika kita memperbolehkannya.
Sekarang, kalian tidak sendiri dalam pertempuran ini.
Kalian adalah pria dan wanita yang menerima  alasan ini.
Dan pilihan berani ini akan bersama kalian
sepanjang hari-hari kalian
saat kalian bekerja di jalan-jalan ini.
Dan pada akhirnya,
Aku ingin kalian tau,
betapa aku benar-benar merasa terhormat
bahwa kotaku
akan berada dalam tangan-tangan kalian yang cekatan.
Tapi ingatlah...
Kalian sekarang memiliki kekuasaan untuk merobah keadaan.
- Daging segar! Yea!
- Gunakanlah kekuasaan ini dengan adil.
Dan kami semua mengandalkan kalian.
Selamat.
Dan semoga berhasil.
♪ A cowboy's work
is never done ♪
Ya?
Sudah hampir enam bulan sejak kau menutup buku
dalam pertanyaan-pertanyaan korupsi ini,
Maksudku, seberapa besar kemajuan yang telah dibuat,
Jika ada?
Menurutku kita membuat kemajuan besar
dalam mengurangi masalah ini.
Merobah bagaimana publik memandang departemen ini
dan para petugasnya.
- Komandan, bagaimana dengan tuntutannya
- Ya ?
Mulai dari perampokan ke pembunuhan?
Jujur, aku datang bukan untuk membicarakan hal itu.
Insiden terisolasi tentang polisi jahat itu
telah didokumentasikan dengan baik.
Tapi aku dapat mengatakan pada kalian sesuatu
disini dan sekarang.
Itu bukanlah gambaran yang tepat
dari depertamen ini.
Hari ini merupakan hari yang baru bagi kota ini.
Jadi, kumohon, aku permisi dulu.
Apa ada pertanyaan yang lainnya?
Komandan, bagaimana dengan keluarga korban?
Bagaimana kita bisa memastikan ini berakhir?
♪ Oh, I've been
watching you ♪
♪ And all I can do ♪
♪ oh, I can bet on you ♪
♪ so, do what you do ♪
♪ and on me ♪
♪ do what you do ♪
♪ down to me ♪
♪ Been watching you ♪
♪ All that you do ♪
♪ oh, I've been
watching you ♪
♪ And all I should do ♪
♪ oh, I can bet on you ♪
♪ so, do what you do ♪
♪ down to me ♪
♪ do what you do ♪
♪ been watching you ♪
♪ and all that you do ♪
♪ Ride ♪
♪ I used to jump my horse
and ride ♪
♪ I had a six gun
at my side ♪
♪ I was so handsome,
women cried ♪
♪ And I got shot
but I never died ♪
♪ I could play ♪
♪ if I do everything
he say ♪
♪ Girls seem to just
get in his way ♪
♪ Those days
we weren't considered fun ♪
♪ A cowboy's work
is never done ♪
♪ He'd fight crime
all the time ♪
♪ He'd always win ♪
♪ until his mom
would break it up ♪
♪ And call him in ♪
♪ he was tough
he was hard ♪
♪ But he was kind ♪
♪ and he was love
'cause guys like him ♪
♪ Were hard to find ♪
♪ ride ♪
♪ I'd like to ride again
some day ♪
♪ I think I still know
how to play ♪
♪ I'd play games now
but it's not fun ♪
♪ A cowboy's work
is never done ♪
Tanjungpinang, 23 April 2018 - Kakeksanjata