Diterjemahkan oleh : Kakeksanjata
Jadi Socrates berkata kepada orang itu,
karena Tuhan berkata begitu?
merupakan hal yang tepat untuk diucapkan?"
Ulangi lagi?
Tapi taukah kau, jika kau memikirkannya,
apakah sesuatu itu benar,
atau apakah Tuhan mengatakan sesuatu yang benar,
karena hanya itu kebenaran yang ada,
konsep itu,
hal itu lebih besar dari Tuhan.
Dan kau mengatakan kepadaku hal ini, mengapa?
Yaa, ini namanya pendidikan.
ilmu pengetahuan adalah kunci.
Kunci kepada apa?
Entahlah, kebahagiaan atau sesuatu.
Bukankah itu yang diucapkan oleh little jimmy Holloway?
- Little jimmy Holloway.
di negara bagian utara
beberapa tahun yang lalu.
- Orangnya pendek?
- Julukannya memang little jimmy.
Mm-hmm.
Julukan yang malang jika kau  bertanya padaku.
Aku rasa nama depannya adala Charles,
kira-kira seperti itulah.
Bagaimanapun, ketika dia keluar dari penjara,
mereka menemukan dia di sungai,
terlungkup
dengan burung kecilnya
tersumbat ke tenggorokannya.
Mengapa? Karena dia terlalu banyak tau...
Itulah yang didapatkannya dari pengetahuan.
aku mau ketidakpedulian, mengerti?
Berikan kepadaku ketidakkepedulian kapan saja.
Hei.
Ada apa?
Philosophy sampah apa ini?
Karen mengambilnya semester ini.
Hei, teman.
Taukah kau, tunanganmu itu?
Kenapa dengan dia?
Dia...dia... kau tau.
kau telah kau keluarkan, sungguh.
untuk memperlakukan semua orang di dunia ini
seolah-olah mereka siap melakukan sesuatu untukmu,
itu bukan berarti kau benar.
Itulah yang aku maksudkan.
Hei.
Kau yakin mereka akan datang?
Oh, kau  kurang yakin.
Informanku konkret, percayalah.
- Ya, pak?
- Aku tidak tau bagaimana itu mungkin...
membicarakan hal ini?
Aku tidak peduli dengan alasan-alasanmu,
bereskan dengan segera.
Baik, pak.
Kau mau kemana?
Aku fikir aku mau membersihkan gelas-gelasnya.
Siapa yang menyuruhmu berpikir?
Hei, teman, hei!
Kau harus memesan minuman atau keluar.
Ayo bangun.
Ya Tuhan.
Jangan berdiri seperti seorang idiot.
Bersihkan kotoran itu.
Dan telpon tidak bisa menjawab sendiri, huh?
Kau tau, terkadang, Christopher.
Aku bertanya-tanya untuk apa aku menggajimu.
Kedai minuman Reno, ada yang bisa aku bantu?
Dimana kau?
Dengar, aku hampir selesai.
pada jam 3:30.
Apakah kau tau hari ini hari apa?
Sial.
Dia pulang lebih cepat pada hari Jumat.
Apakah dia marah?
Aku tidak apa-apa, ayah.
mengantarnya pulang,
dan kemudian aku harus kembali ke kota
yang mana sekarang aku bakalan terlambat.
Maksudku, ya ampun, Chris!
Setidaknya apakah kau mendapatkan uangnya sekalian?
minggu depan, aku janji.
Christopher, tunggakanmu hampir lima bulan.
Maksudku, ya ampun, kau adalah ayahnya.
Maksudku, aku harus mengatakan apa?
Aku tidak bisa menjadi kedua-dua orang tuanya sekaligus,
harus ada seorang ayah dan seorang ibu yang bekerja sama.
Christopher, mengapa kau belum
- Oke, sayang, yah.
- Aku juga menyayangimu.
- Halo? Apakah ada seseorang disana?
Oh, maaf. Apa?
Aku akan pulang lebih cepat hari ini,
pastikan kau yang mengunci hari ini
semua kotak-kotak inventori yang baru.
Aku hampir tersandung dan mematahkan leherku.
Yea,  semoga saja lehermu itu patah,  brengsek,
Kau bilang apa?
Tidak ada, aku hanya, uh,
Aku bilang, aku butuh kerekan.
Ingat terakhir kali aku bermasalah dengan punggungku, ingat?
- Oh, yea?
Dan aku tidak di sini pada hari Senin
karena rekan kerjaku mulai bekerja,
kotak-kotak itu? Dia?
Kau?
Periksa dengan tetangga.
Aku rasa mereka meminjamnya pagi ini.
Aku menghitungnya.
yang mereka miliki di dalam sana?
- Ayo kita cari tau
Kau serius, bung?
Kalian terlihat bingung
Ayolah, teman-teman, bersenang-senanglah.
Kapan kau aakn menghasilkan 2 juta $ dalam lima menit?
Kau meminta aku agar kita bersenang-senang,
kami datang kesini untuk melakukan suatu transaksi  narkoba.
- Yea, hanya seperti itu.
untuk mengeluarkan obat-obatannya?
Kau benar.
Teman-teman, ayo.
Bawakan untuk mereka tujuan mereka datang ke sini.
Baiklah.
itu barang yang indah.
Tunjukkan dia uangnya, teman.
Kita sepakat?
Ini kesepakatan yang selesai.
LAPD, tunjukkan tangan kalian!
Tangan! tangan!
Kami adalah LAPD.
Kalian mungkin telah mendengar tentang kami.
Kami hanya ingin mengganggu waktu kalian sebentar
kemudian kami akan segera menyingkir.
Kau tidak ingin melakukan itu.
dalam ilmu medis,
cara memasang kembali kepala.
Itu gerakan yang bagus.
Ajari istrimu gerakan itu.
Bisakah kita mengalihkan pokok pembicaraannya, detektif?
Ini dia, yang pertama terlebih dahulu,
membawa senjata,
mari kita lihat dua jari di senjata.
Dua jari saja.
tanpa kekerasan, bagus sekali.
Sekarang, letakkan senjatanya di atas meja.
Pelan-pelan.
Kalian yang dibelakang juga.
Terima kasih sekali.
Bagus, bagus.
- Sekarang, mundur dua langkah.
Mundur dua langkah yang besar.
Hanya begitu saja, teman.
Kalian berdua masuk ke sini begitu saja
tanpa membacakan hak-hak kami?
Apakah kita terlupa melakukannya?
Ini adalah hak-hak kalian.
Kalian berhak
untuk tidak berbicara.
Atau aku akan menembak kepala kalian.
Apakah itu bagus? Yea?
Ayo kita lakukan ini.
Apa ini, apakah ini lelucon?
Huh?
Kalian adalah polisi,
kalian tidak bisa pergi begitu saja dari sini
dengan  4 juta dolar obat-obatan dan uang kami.
Kau tamat kelas delapan.
Bagus buatmu.
- Ayo, mari kita pergi.
Apakah kalian tau siapa aku?
Aku akan menikmati membunuh kalian pelan-pelan.
Aku bahkan akan membunuh keluarga kalian.
Dan aku akan memulaii dengan si pelacur busuk itu
yang kau panggil ibumu.
mengotori udara kita
dengan semua bajingan-bajingan tamak seperti kalian.
Bisakah kita selesaikan tujuan kita datang ke sini?
Aku rasa kita telah mendapatkan semua tujuan kita kesini.
Ayo kita pergi
Ayo.
dasar kau bajingan sialan.
Taukah kau?
Taukah kau, aku berobah pikiran.
Aku akan memberikankau bagianmu.
Ini soal waktu.
Ini dia.
Itu tidak terlalu sulit, iya kan, detektif?
Mengapa kita melakukan itu?
Kita berdua telah sepakat, tidak ada saksi.
akan mengacaukan segalanya.
Sekarang, bantu aku mengurus ini.
Ayo, jangan jadi sentimentil disini.
tidak satupun.
Kau bodoh.
Kita seharusnya memakai topeng
Mereka semua tidak akan tau siapa kita.
karena barang itu?
Kau akan membahayakan kehidupan Karen karenanya?
Itukah yang akan kau lakukan?
Pasukan kutu buku...
- akan datang.
Diam! Mereka akan melihat-lihat.
Dan cerita ini harus benar.
Kau harus benar, Jackson.
Sialan!
Halo?
Mr. Jamir?
Dengar, aku butuh kerekannya kembali.
Halo?
Mr. Jamir!
Mengapa kau melakukan itu?
Kau ingin menunjukkan padanya lencanamu?
Oh, sial.
Seseorang pasti telah mendengarnya.
Siapa orang ini?
Aku tidak tau, dia sudah mati, kau tau?
Sialan, aku kira kau mengatakan
dia sudah mati!
Dia sudah mati, dia sudah mati, dia sudah sangat...
Kau tau dia belum mati.
- Diam.
Aku ada rencana. Pegang kakinya.
- Pegang kakinya?
Singkirkan pistolmu.
Kau ingin aku melakukan apa?
Tarik dia kesebelah sana.
Letakkan golongan darah di tubuhnya, status.
Ok, ayo kita siapkan operasi.
Dimana organ vitalnya?
- Tidak ada yang berobah.
Persetan dengannya, kita ada saksi yang hidup.
Dia melihat kita.
Hei, kau harus menenangkan dirimu
dan tetap pada rencana.
Oh, benar.
Persetan kau, masa bodoh dengan rencanamu.
Ini adalah masalah sejuta dolar,
- Taukah kau,
kau harus ikut denganku sekarang juga,
ke ruangan anak kecil.
Iya kan? Iyakan!
Telah kuduga ide pembantaianmu ini
adalah berita buruk.
Sekarang, alih-alih kita melakukan perampokan,
(hukuman mati)
ini boleh jadi sesuatu yang bagus.
Baiklah, kita sudah ada rencana yang disiapkan.
Hanya saja keadaannya seperti ini,
Jika dia bertahan hidup, kita kambing hitamkan dia.
bahwa itu akan lebih baik, apa?
Dengan seorang kambing hitam.
Yea. Jika dia mati, mungkin.
Bagaimana jika itu tidak berjalan?
Bagaimana jika mereka mempercayai ceritanya?
Lalu bagaimana?
Aku tidak mau masuk penjara.
polisi di dalam penjara?
Hei, semuanya akan baik-baik saja.
Cobalah untuk tetap pada rencana,
dan segalanya akan baik-baik saja.
Apakah aku pernah mengecewakanmu sebelumnya?
Tidak...tidak
Tidak.
Semuanya berdiri.
Pengadilan Tinggi Los Angeles
sekarang bersidang.
Yang mulia hakim William Spitzer yang memimpin
Kalian dipersilahkan duduk.
Detektif, tolong jelaskan kepada kami,
peristiwa yang telah terjadi
pada sore tanggal 5 Januari.
Kami merespon pada suara tembakan.
tiba di TKP?
- Lalu, apa yang terjadi selanjutnya?
Kami memasuki gudang itu, senjata dikeluarkan.
Pada waktu itu, kami melihat tersdakwa
senjata di tangan.
Kami memerintahkan terdakwa
untuk meletakkan senjatanya di atas lantai.
Dan kemudian apa yang dilakukan terdakwa?
Terdakwa mengangkat senjatanya,
dalam sikap yang mengancam.
Dan rekanku,
syukurlah dia bertindak sesuai.
Yaitu seperti apa?
yang melumpuhkan tersangka,
sampai bantuan tiba.
Detektif Berg,
kau sudah lama melakukan pekerjaan ini, bukan?
Tujuh belas tahun Agustus nanti.
Jadi, tepat untuk menyebut kau seorang detektif veteran?
Aku ingin berpikir bergitu.
Enam penghargaan keberanian,
tiga sertifikat dari dewan kota.
Itu lumayan mengesankan.
Aku melakukan semampuku.
Detektif, apakah kau sadar
melihat kau berdiri
diatas tubuh orang mati
dan bahwa kau dan rekanmu
adalah pembunuhnya dan bukan dia?
Kabar angin.
Ditolak.
Detektif, jika bisa.
salah satu dari bajingan-bajingan itu
mereka dari kebodohon mereka sendiri,
Aku rasa aku tidak membutuhkan uang kota.
Bantahan, yang mulia.
itu prasangkal.
Maksudku, apakah deretan pertanyaan ini relevan
- Yang Mulia, pihak pembela
telah membuatnya relevan.
Mereka meletakkan takdir terdakwa
yang terhormat
bersalah atas pembunuhan.
Sekarang, Mr. Walker.
Kau mengklaim bahwa kau melihat detektif Berg dan Jackson
berdiri diatas mayat-mayat orang-orang itu
dan kau datang ke sana hanya ingin mengambil kembali, um...
- Kerekan.
Mr. walker, ayolah.
Apakah kau sungguh berharap kami mempercayai
merampok dan membunuh mereka
dan kemudian dalam cara  yang paling tak berperasaan,
menembak kau dan memfitnahmu atas kejahatan itu?
Ya.
Aku tau apa yang aku lihat.
Siapa saksi yang lebih dapat diandalkan
seorang pria yang dituduh dengan delapan pembunuhan
banyak mendapat penghargaaan?
Yang mulia, kumohon.
Diterima.
Kau adalah seorang ayah bukan, Mr. Walker?
Yea. Benar.
Tapi kau berpisah dengan istrimu,
Apakah itu benar?
Hanya buat sementara waktu.
Oh, benarkah?
Catatanku menunjukkan bahwa sudah lebih dari setahun.
Sepertinya ini terlihat permanen bagiku.
Tunjangan anak mahal, bukan, Mr. Walker.
Jadi?
Jadi catatanku juga menunjukkan bahwa kau 
menunggak beberapa pembayaran.
Sekali lagi keterlambatan dan kau kehilangan hak berkunjung.
Apakah semua ini ada maksudnya?
Kau telah kehilangan istrimu
dan sekarang kau akan kehilangan putramu juga.
tidak pernah terlintas dalam pikiranmu?
Kau pasti telah tau apa  yang terjadi.
kita sudahpun  menetapkan
bahwa tidak ada bukit konkrit
apapun bahwa  Mr. Walker punya ide
untuk pergi ke tetangga.
Apa yang dia lakukan adalah motif
dan kesempatan.
Ayolah, Mr. Walker.
Kau melihat apa yang sedang terjadi di sebelah
dan kau tidak dapat menahan diri.
- Bantahan, yang mulia.
Tidak!
Terdakwa dipersilahkan berdiri.
Dan bagaimana menurut kalian?
bersalah atas semua tuduhan.
- Ayah!
Ayah! Ayah!
Ayah!
- Sam!
- Lepaskan aku, lepaskan aku.
- Sam!
Tolong berhenti.
Ketertiban di pengadilan.
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Katakan pada mereka semuanya.
Oh, oh, yea, yea.
Jadi aku borgol...
mobil, ya?
Aku tidak dapat mencium aroma diluar mobilku..
Kita berhasil, yea.
Berhasil.
Aku akan membeli perahu.
Aku akan membeli perahu yang sangat besar.
Seperti ini,  besar seperti ini.
Hei, siapa yang suka perahu?
- Aku benci perahu.
Ayolah,  iya kan.
Pengecut sekali.
- Pengecut sekali.
Whoa.
Hei seksi, apakah kau pingin mampir malam ini?
Pengecut sekali.
- Huh, Apa?
dasar kau tak berguna
atau akan akan membunuhmu.
Kau akan membunuhku?
Jangan bergerak!
Permisi.
Menyingkirlah dariku.
Jangan khawatir, brengsek.
Kau akan merasa tenang dan nyaman.
Tenang dan nyaman.
Lihatlah dia, sialan.
Kau memang banci.
Bernapaslah.
Seseorang panggil perawat.
Astaga, dipuncak dunia temanku.
Mm.
- Hei bung,
Aku mengerjai dia di kamar mandi,
Aku bayar, dia pulang.
Dia adalah pelacur yang sempurna.
Hei, hei, kau tau apa yang mereka bilang, bukan?
- Kau tidak membayar mereka untuk tinggal.
Kau membayar mereka untuk pergi.
Untuk pergi. Benar sekali.
Apa ada sesuatu yang dapat aku lakukan untukmu?
Kalian seharusnya menelpon dulu sebelum mampir.
terlebih dahulu.
Salah seorang yang kau bunuh itu,
adalah sepupuku.
Huh?
Apa? Tidak ada yang ingin kau katakan?
Ayolah!
Bagiku sepertinya  silsilah keluargamu
sangat bagus dalam menelurkan para bajingan.
Sangat lucu.
kau ingin tertawa. Baiklah.
Kita akan tertawa bersama-sama.
Apakah bagimu ini lucu, brengsek?
Kau cium itu? Kau mencium baunya?
Kau akan terbakar malam ini, bajingan.
Aku akan memangang ...
Jangan!
Ferdinand, berapa kali aku harus mengatakan padamu
ini bukan Meksiko
dan kau bukanlah Pablo Escobar?
Aku orang Lebanon, bro.
Perbedaan yang sama.
Berikan padaku.
Menyingkirlah dari sini.
Jangan pergi terlalu jauh, sayang.
Aku akan segara datang kepadamu, bajingan.
Jangan buru-buru.
akhir darinya
iya kan?
Oh, aku ingin berada di dalam dirimu sekali lagi.
Dan malam ini aku ingin tau,
apakah kau keberatan jika aku mencukur bokongmu?
Seharian aku merencanakannya untuk kita.
Aku pulang, Lucy.
karena melewatkan malam pemotongan babi.
Mereka ini hebat sekali, sobat.
kirimkan kepadaku.
- Baik  pak, boss, baik pak.
Hei!
Sangat, sangat parah.
Kau tau makanan di sini?
untuk tetap berada di arah angin jika aku menjadi dirimu.
Tidur.
- Tidur, tidur.
Jangan khawatir bung.
Aku sudah bilang aku akan melindungimu.
Ya, pak, kau akan membutuhkan Jimmy di sekitar sini.
Aku akan menjadi teman baikmu.
Chris, bau apa itu?
Oh! Sial! Sial!
Hei, penjaga! Penjaga!
Ada masalah apa ?
SATU TAHUN KEMUDIAN
Dugaan korupsi ini
telah mengotori sejarah
Departeman kepolisian selama berbulan-bulan.
Setelah lebih dari sepuluh dakwaan diserahkan sejauh  ini
departeman ini dibiarkan berpikir keras,
mencoba menemukan sebuah kasus yang mendasari
atas penyalahgunaan kekuasaan yang merajalela ini.
Sekarang aku disini secara langsung di dewan kota
dengan Komandan  Rocco dari LAPD.
anda sampaikan kepada kami
tentang kecendrungan korupsi yang tidak dapat diubah ini.
- Baiklah, pertama-tama,
dengan pernyataan itu.
dikarenakan tindakan sebagian orang.
di sepuluh bulan terakhir,
Aku hampir  tidak bisa mengatakan itu sebagian.
Aku ingin menunjukkan bahwa ada
penyelidikan internal yang sedang berlangsung saat ini
atas dugaan-dugaan semua ini.
Dan sampai penyelidikan itu berakhir,
tidak ada yang mendapatkan cerita yang sepenuhnya.
Termasuk diriku.
Dan aku juga ingin mengulang
individu-individu pedulia, berbakat,
pintar, dan terlatih dengan baik,
mencakup apa yang dibutuhkan
kota ini dengan sungguh-sungguh.
yang menggunakan lencana ini sebagai kedok
untuk berbuat tindakan yang melawan hukum,
waktu mereka telah tiba,  dan keadilan akan ditegakkan.
Oh, tidak.
Selamat pagi, Banks.
Oh, apakah menurut kalian itu aman baginya
untuk bermain dengan benda kecil itu?
Meskipun IQ Jeffrey kurang,
kesetiaannya masih tidak diragukan.
Sesuatu yang tidak kau ketahui.
Kau telat tiga minggu.
Berapa kali aku harus mengatakan kepadamu
untuk meghentikan hal-hal penyambutan ini.
Kau orang yang tak beruntung.
Tapi kau bersikeras untuk bertahan di jalur itu,
menghabiskan uangku,
memilih pecundang.
Jadi aku harus bertanya pada diriku sendiri,
mengapa ada orang yang melakukan ini terhadapku?
Apakah karena mereka tidak menyukaiku?
apakah karena bila kau melihat kepadaku,
kau tidak melihat seorang individu yang serius?
Taukah kau, aku adalah petugas kepolisian.
Dan jika  ada orang yang melihat ini mereka mungkin berkata
itu adalah tindakan penyerangan atas petugas kepolisian.
Yea, dan pendeta seharusnya baik terhadap anak-anak,
sebagaimana mestinya.
Beginilah,
polisi, bukan polisi,
ini akan terjadi setiap waktu.
bahwa lencana  milikmu itu,
tidak berarti apa-apa  jika ia menghalangi 
uangku.
Jumat, Berg.
Atau kita mulai memenggal bagian-bagiannya.
Jangan menguji aku dalam hal ini.
you better listen to me 
 Everyone of you 
of lot, of lot, of lot 
 Work to do 
your women 
 And that water can 
 today, you're working 
 for the man 
pick up your feet 
to meet 
make it on time 
 Oh, don't relax 
and backs 
from behind 
- Itu kesalahanmu.
- Hei.
- Aku hampir selesai.
- Baiklah.
Apakah kau tidak punya rumah untuk kau pulangi?
jadi ku pikir aku kesini saja
dan singgah sebentar sebelum kau pulang.
Oh, kau baik sekali.
sebelum datang.
Ooh, sialan.
Apakah dia selalu se lucu ini di pagi hari?
Oh, belakangan ini aku tidak tau.
Dia tidak pulang tadi malam.
Aku tertahan mengerjakan beberapa berkas.
Yea, kau tau,
Aku melakukan kesalahan,
Jadi, temanku,  Jackson,  menutupi kesalahanku.
- Yeah.
Mm, yea, aku yakin dia melakukannya.
momen canggung yang luar biasa ini
Kau tau, pekerjaan yang kau kerjakan itu,
kira-kira delapan hari seminggu.
Yea, kita ketemuan diluar.
- Sampai ketemu di mobil.
Hei.
Sobatku, terima kasih, atas cerita menutupi kesalahan itu,
itu berhasil dengan sempurna.
Yea, itulah gunanya rekan kerja.
Kali ini siapa?
Bukan urusanmu.
Kau mengerjai banci itu lagi.
Aku sudah bilang padamu, kau harus memeriksa
buah kuldinya sebelum kau bayar.
- Yea, benar.
Mereka butuh laporan itu satu jam lagi.
Astaga, Berg, kau terlihat berantakan sekali.
Terima kasih, komandan.
Aku ingin kalian mempersiapkannya.
Karena aku yakin kalian telah melihat beritanya.
jika kau bertanya kepadaku.
Yea, tapi, tidak ada yang bertanya padamu.
prilaku kalian yang terbaik.
Karena sebagaimana yang kalian bisa lihat,
Aku sangat sibuk disini.
Dan menanggapi semua omong kosong ini,
walikota telah menunjuk sebuah pasukan khusus
untuk menyelidiki korupsi kepolisian di seluruh kota.
- Dasar tukang sepong
Apa?
- Kau tau maksudnya, cukup.
apa yang kalian rasakan tentang hal ini ,
(Internal Affair)
sama seperti yang lainnya.
yang mereka butuhkan,
untuk wawancara kalian.
Berg...
Jangan biarkan aku mengejarmu, mengerti?
kau kembali ke sini dengan borgol
jika itu yang diperlukan
untuk menghilangkan rasa sakit di bokongku ini.
Apa yang mereka inginkan dengan kita?
Mereka ingin mengadakan wawancara sederhana,
sama seperti yang lainnya.
Pasti ada alasannya.
Ada apa dengan kalian?
Kau tau, beginilah, beri kejutan padaku.
Bantulah aku, keluar dan selesaikan kasus kriminal,
tangkap penjahat, ayo lakukan sesuatu.
Bersikaplah seperti polisi.
Haruskah kita ledakkan mereka sekalian, komandan?
Berg, kuberitahukan padamu sekarang juga.
Aku tidak bercanda,
jika mereka menyuruhmu memakai pakaian wanita,
kau datang dengan lipstik.
yang ingin aku tanyakan kepadamu.
Kau sering menggunakan ekspresi itu, dan...
aku kira yang ingin aku katakan adalah,
katakan kepada kami?
Aku tidak akan bilang siapa-siapa.
Lanjutkan.
Dia tidak pernah tertawa sekalipun
pada apapun yang aku pernah ucapkan.
Hei teman, ada sesuatu untuk kalian.
Berikan padaku, berikan padaku.
Oh, sial. Ayolah, ini orang sinting.
dengan menyebutkan nama.
aku rasa dia sinting.
Tanpa susu, semoga kalian suka yang hitam.
Yea, tentu.
Apakah ini lelucon?
Jadi, Mrs. Valdez,
kau mengatakan bahwa kau baru menemukan ini?
Benar sekali,
Aku keluar pagi tadi untuk mengambil koran.
Dan ia ada disana, tepat di atas sofaku.
Jika kau bertanya padaku,
sedang mengujiku.
dengan mengirimimu heroin?
Sayang, kau pernah mencoba heroin?
Tidak, nyonya.
Lalu bagaimana kau mengetahui tentangnya?
Jadi, ms. Valdez,
sebenarnya mengapa kau meminta kami?
Paketnya mengatakan begitu.
Sini. lihat.
Uh-huh.
Hubungi Detektif Berg dan Jackson
Jadi, menurutumu darimana barang ini berasal?
yang memiliki satu paket heroin yang kita curi.
Kau ingin aku bertenang?
Kita tidak tau itu secara pasti.
Ini hanya sebuah kebetulan,
ada tulisan china yang sama
seperti heroin yang kita curi.
Bagaimana mungkin kau tidak terganggu dengan hal ini?
Kita akan pergi kemana sekarang?
Tebak.
Semua uangnya telah hilang.
Semua barang itu, hilang begitu saja.
Semua hasil tahun lalu habis.
Ini tentunya tidak terjadi.
Ini terjadi
kecuali kau dan aku.
Sialan!
Kau kira aku yang mengambil uangnya?
Kau punya penjelasan yang lebih baik?
Yea.
Ada seseorang yang sedang mempermainkan kita.
Mengapa aku harus mencuri dari kita?
sama rumitnya seperti dirimu.
Dan aku adalah rekan kerjamu.
Oh, sialan
4 juta dolar.
- Terima kasih, pak.
Sungguh.
Kembalilah bekerja.
Aku menghargainya, terima kasih banyak.
Polisi bekerja sebaik-baiknya, sayang
Hei, nona-nona, nona, nona.
Apa yang kalian kekehkan??
Oh, tidak banyak,
hanya rata-rata 42 kilo tangkapan,
- Hah, yea.
dari pengiriman yang dicuri tahun lalu.
Apa ada orang dirumah?
Jadi, dari pengiriman mana mereka mendapatkannya?
Oh, seseorang penjahat kelas rendahan.
Bung, kami sedang menginterogasi dia  saat ini.
Yea, tapi apa yang terjadi padaku adalah,
bagaimana orang rendahan seperti dia
mendapat barang seberat ini?
Kita akan mengorek darinya setelah makan siang.
Biarkankan dia menunggu lebih lama sedikit.
Hei, kalian mau ikut bergabung dengan kami?
Kami akan merayakan.
Ada beberapa persoalan yang harus kami selesaikan,
tapi kami pastinya akan menerima tawaran itu lain kali.
Baiklah, yaa, terserah kalian.
singgahlah dan lihat
dua detektif yang sesungguhnya melumpuhkannya,
karena kami akan mengata-ngatai orang itu.
Karena kuberitahukan padamu, orang itu...
menyembunyikan sesuatu.
- Selamat, selamat.
Semuanya untuk kita.
Bangun, bangun. Halo?
Aku Berg.
Kau mengerti?
Sekarang,  Chavez, aku ada pertanyaan yang sangat...
sederhana untukmu, obat-obatan itu.
Dari mana asalnya?
Aku tidak tau apa-apa tentang obat-obatan itu
polisi yang lainnya bahwa aku tidak tau apa-apa.
Aku mau hak menelponku.
Kau tau, aku ini seorang profesional.
aku sangat bangga pada diriku
dengan bermain sesuai aturan.
Jadi, apa yang ingin aku lakukan
adalah aku akan main sesuai aturan.
Mengerti?
Dan sekarang kita akan bermain.
"Peraturan tentang taktik manipulasi
dan teknik interogasi volume tiga."
Ini panjang sekali.
Dengar, aku tidak tau apa
yang kalian bicarakan.
Aku tidak mau terpaksa sampai ke volume empat.
- Tidak masalah.
Bagaimanapun kami ingin sedikit privasi,
aku dan temanku ini sebenarnya...
hanya baru mulai berkenalan.
Si brengsek ini baru saja dijamin
Sial. Siapa yang menjaminnya?
Kau tidak akan mempercayai ini, pak,
tapi ia dijamin tanpa nama.
Tanpa nama.
Menarik.
Baiklah. Aku kira kita harus melepaskannya.
Mungkin kau harus memberikannya pembalut luka.
Dia ada sedikit boo-boo.
Apa sebenarnya yang telah terjadi tadi?
Oh, bung, aku sudah bilang padamu,
Si Barney fire masuk kedalam sana,
mengintrupsi kami sebelum aku dapat berbuat apa-apa.
Sial, dia tidak mengatakan apa-apa?
Tidak, dia tidak mengatakan apa-apa
tapi dia mengetahui beberapa hal.
Jadi, apa yang harus kita perbuat sekarang?
- Iya.
Dia bebas, bukan?
dari orang yang bebas.
Selama kau menerapkan jumlah tekanan yang tepat.
Hei, kau mau pergi kemana?
apakah kau mengenalku?
Kau mengenalku, bukan?
Kau mencuri dariku, bukan, bajingan? Huh?
Brengsek, .... aku tidak mencuri apapun darimu, bung.
Aku tidak mencuri apapun dari kalian.
Kau membuatku jengkel.
Kau tidak seharusnya membuatku jengkel
Sekarang, jika kau tidak mengambil barang itu
dari mana barang itu berasal?
Bung, aku tidak tau apa-apa.
Aku tidak tau .
Aku tidak mengambil barang dari kalian.
Kau tidak tau apa-apa tentang uang itu, hmm?
akan memberikanmu pelajaran
yang tidak tau apa-apa tentang sesuatu
- Kau ingin aku memulainya sekarang juga?
Uh-huh. Pukul dia.
Kau harus percaya padaku.
Aku tidak tau apa-apa.
Itu dia, itu dia.
Lihat, oke.
kami ada...
uh-huh.
apa  yang akan kami lakukan?
Mm-hmm.
Kau tau, persetan denganmu.
- Hei, tidak , kau yang brengsek.
Aku sudah katakan,
Aku tidak mencuri dari kalian.
Kau benar-benar kacau sekarang.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, baiklah.
Baiklah, aku akan katakan padamu.
Ada disana begitu saja.
Ditinggalkan di depan pintu rumahku.
Kau bilang apa?
- Ya.
Aku hanya bersantai
dan aku mendengar ketukan di pintuku.
dan barang itu ada disana begitu saja.
Dan kau mengira ini gila.
Dan bungkusan heroin itu
ditinggalkan di depan pintumu?
seseorang ingin aku memilikinya.
Itulah yang sebenarnya.
Apakah kau berbohong?
Mengapa kalian tidak mempercayai aku?
Mengapa...
Tidak. dia...
Berg!  aku tau kau ada disana.
Mobilmu ada diluar sini.
- Shh.
Berg!
si Banks brengsek ini,
Apa-apaan?
Itu si Banks?
Berg!
Yea, Banks.
Kebiasan buruk berjudimu
- Yea, kau tau,
Sekarang aku pasti sudah melunasi bajingan itu.
- Yea.
Oh, Sial.
Shh, shh, shh.
Aku akan mengurusnya.
Jika dia bersuara, ledakkan kepalanya.
Oke, oke.
Tidak masalah.
Tidak masalah.
Siapa yang merias  rambutmu, bung?
Banksy, apa ada yang bisa aku bantu ?
Kau boleh memulai dengan mengatakan kepadanya
agar segera keluar dari sini.
- Tidak apa-apa.
kami melihat-lihat sekeliling
hanya untuk memastikan dongenganmu itu.
Bisakah kalian kembali besok...
Aku terpaksa bersikeras.
Baiklah.
Apa sebenarnya yang sedang terjadi disini?
Oh, sialan!
Ada apa denganmu?
Mengapa kau menembak orang yang tak berguna itu?
Taukah kau, mereka melihat dia
jad mereka akan memeras aku.
Jadi, sekarang mereka tidak akan memerasku,
iya kan, huh?
Bajingan tak berguna.
Bajingan bertampang ramah.
Diam! diam...
Diam, bung! Hentikan!
Mengerti?
Aku tidak bisa pulang seperti ini.
Aku ada baju cadangan di bagasi.
Ayolah, tenang.
Tolong! Tolong aku!
Apa yang akan kita perbuat dengan makhluk tak berguna ini?
kau tetaplah manusia tak berguna...
Ya.
Tenang! Bajingan!
Persetan kau.
Sial.
Oh, sial.
Ya Tuhan, yea.
Hei, sayang.
Hei.
Hei. Bagaimana harimu?
yang lainnya lagi, itu terlalu cepat.
Whoa, apa yang kau lakukan?
Aku ingin menonton TV sebelum aku tidur.
Aku masih agak gugup.
Bagaimana denganku?
Aw.
Bayi yang malang.
Kau tau, kita berdua sangat sibuk.
- Aku merindukanmu.
Kemarilah.
Aku berpikir mungkin sebaiknya kita kembali
ke permulaan dalam hal ini.
Apa maksudmu?
Mungkin kembali ke Informan yang kau kenal itu.
Orang yang pertama-tama  memberikan informasi pada kita
tentang pengiriman  itu.
Menurutmu itu ide yang baik?
Kau ada usulan yang lebih baik?
Kesanalah kita akan pergi.
Whoa, whoa, tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu.
Kau membual.
Kau membual!
Oh, sialan!
Baiklah, mari kita ganti.
- Kau yang ganti.
Kau yang mengganti bannya.
Apakah ini ide leluconmu?
Apa yang kau bicarakan? Apa?
Oh, sialan
Aku rasaa barang itu tidak ada disini, pagi tadi, bung.
- Ya, secara resmi.
Seseorang mempermainkan kita, saat ini.
Tuhan...
Apa... apa yang akan kita perbuat sekarang?
Kita tidak akan melakukan apa-apa pada tiga buah ban itu.
Ganti bannya.
itu ide yang cemerlang, teman.
cadangannya dibawah mayat-mayat sialan itu
- Tutup mulutmu.
Diam.
Sialan, ini kacau sekali.
Hai, bisakah kau berikan nomor telepon mobil derek.
Jadi, aku bangun pagi-pagi sekali pagi tadi,
untuk mengambil DVD dan DVDnya tidak ada ditempatnya.
Baiklah, menurutmu Karen tidak...
Tidak, dia tidak.
Aku memperhatikan dia semalamam.
Dia tidak bergerak.
Si bajingan ini ada di dalam rumahku, Berg.
Dia berada di dalam rumahku.
Dengar, ayo kita pergi ke informanmu, ya?
menyelesaikan persoalan ini,
mencari tau apa sebenarnya  yang sedang terjadi disini.
Bagaimana jika dia tidak bisa?
- Whoa, hei!
- Tidak ada ban cadangan.
Kami membutuhkan...
ban cadangan yang baru.
Yang baru. terima kasih.
Kau tau, jadilah benar-benar terhormat.
Cepat.
Tampilan yang bagus.
Jadi, dengan orang ini.
Biar aku saja yang bicara.
- Shh. Apakah ini hari Selasa?
Hari ini hari Kamis.
Boleh minta satu dolar?
Jerry, aku ingin kau fokus, mengerti?
atau membuat kami berdiri disini seharian?
Siapa mayat itu?
Bung, apakah kau bercermin akhir-akhir ini?
Oh, dia memiliki semacam masalah etika, iyakan?
Dia memang memiliki masalah etika.
Aku mempercayai dia dengan nyawaku.
Aku tidak menyukai dia.
Wajahnya, itu...
itu tidak bagus.
Hei, persetan kau, bajingan.
- Tenanglah, Hentikan.
- Yea?
Kumohon Jerry,  izinkan kami masuk.
Aku harus bicara denganmu, ok?
Ok, tapi jangan sentuh barang-barangku.
Aku telah menyusunnya sesuai dengan seleraku.
Baiklah.
Tidak ada yang menyentuh apapun.
- Ok.
Mengapa kau menceritakan padanya tentang wajahku?
Bung, tenanglah. Ok?
Masa bodoh dengan dia,
Bajingan bertampang seperti  Addam's family.
Persetan dengan semua itu.
Oh, sialan.
Sialan, kita sekarat disini, teman.
Huh, apa ini?
Shh.
Hei Jerry, bisa diam tidak.
Jangan khawatir.
Jadi, tuan-tuan,  apa sebenarnya maksud 
kunjungan ini?
Diamlah, ya ampun.
Jangan paksa aku pergi kesana.
Kalau begitu, jangan pedulikan dia.
Dia cuma marah karena berat badannya...
300 kilo!
Dan dia  kegemukan untuk bangun dari tempat tidur!
Ha!
Aromanya, bukan?
Aromanya mengerikan.
Aku tidak tau bagaimana beberapa orang
membiarkan diri mereka seperti itu.
Jadi, kalian, kalian mau kopi?
- Baiklah.
Bajingan ini...
sedang aku lihat?
seorang penimbun tingkat empat.
- Penimbun tingkat empat atau pencandu?
Sialan, dia mengenai jekpot yang terkenal itu.
Tuhan...
kucingku gara-garamu,
kau membuat aku membunuh kucingku, brengsek.
Tuan-tuan, apa yang bisa aku bantu?
Jerry, ingat setahun yang lalu
tentang benda itu?
Oh, yea. Yea, hasil dari jerih payah kami, seperti itu
Yea, benar.
Well, begini Jerry, kami ingin tau...
tentang hal ini? / Ya Tuhan, tidak.
- Tidak.
- Tidak.
- Tidak!
Tapi lucu bahwa kau menyinggungnya,
belum lama ini
dan dia menanyakan bermacam-macam pertanyaan
tentang kalian berdua.
- Aku tidak ingat.
Aku tau dia, benar-benar tertarik dengan kalian.
tentang hal itu, Jerry?
aku hisap sejak itu?
Maafkan aku.
Pikiranku agak sedikit tidak jelas.
- Sialan, nak.
Sialan!
yang aku membersihkan semua itu?
Oh, baiklah,
sebenarnya pemikiran itu tidak terlintas dalam pikiranku.
- Apa?
Jerry, dengarkan.
tentang orang ini?
- Hmm...
Ya, ya.
Aku rasa mungkin aku tau dimana keberadaannya.
Yea, yea, yea.
Kau ada...
Apakah kau ada pena?
Yea, disinilah kau pergi.
Terima kasih. Yea.
Ok.
Ah.
Hei.
Jangan sentuh barang-barangku.
Disana.
Jerry, ini adalah klub penari erotis.
Karena disanalah dimana aku menemui dia.
Tidak, tidak, tidak.
Mungkin itu orang yang lain.
Um...
Ya. Ya. Ya.
Karena dia mengatakan bahwa ..
tempat tepat disebelahnya.
Bagaimana kau mengetahui tentang hal ini?
Karena kami sama-sama teler beberapa kali.
Jerry...
Seperti apa  tampang orang itu?
Mm, Aku tidak begitu...
mengenali wajah belakangan ini.
Ya ampun
Bisakah kita keluar dari sini sekarang?
Bisakah kami pergi sekarang?
Kita harus keluar dari sini.
Ada apa denganmu?
segala yang dia ketahui.
Dia tidak tau apa-apa.
Jadi mari kita pergi dari sini, ya?
Kecuali kau ingin berhenti
untuk membeli penisilin, dalam perjalanan pulang,
sekarang juga, teman.
Lihatlah ini.
Baiklah, mari kita lakukan sekarang juga.
Ayo.
Jerry,
apa yang akan kau lakukan?
Aku akan meletakkan kalian pada panggilan cepat.
Panggilan cepat.
Janji.
Hei, Tidak. Tidak.
Simpan saja penanya.
Masukkan dalam koleksimu.
Bisa diam tidak.
Dasar bedebah kau!
Kurangi berat badan!
Kurangi berat badan!
enam, apakah yang itu?
Enam? Nomor enam?
Orang yang di The titty bar bilang enam.
Kau mendengar sebagaimana  aku.
Tidak perlu untuk cepat-cepat.
Cepat.. . Tuhan...
Oke.
Oke.
- Yea?
Berg, lihatlah ini.
Ada apa, teman?
- Apa?
Hei!
Apa yang kau lakukan, Mr. Photographer?
Apa yang kau lakukan disana, Berg?
mengikuti beberapa petunjuk.
Untuk apa, wanita tua itu?
Kau seharusnya sudah menyelesaikannya.
mencoba menyelesaikan sesuatu,
mencoba memastikan bahwa kami teliti dalam hal ini.
Oh, yea?
Saat kau teliti,
diriku sepanjang hari.
orang-orangku akan bekerja sama.
seperti orang bodoh.
Wawancara kalian berakhir tiga jam  yang lalu.
Dengan segala hormat, komandan,
Persetan.
Persetan kau, temanku.
Sekarang kau dan pendampingmu
akan berjalan menuju ke lorong itu
dan kau akan mengatakan pada IA sialan itu
apapun yang dia minta.
Dan jika tidak, aku bersumpah demi tuhan
di pusat kota saat makan siang.
- Ya, komandan.
Ya, pak
Lanjutkan.
Detektif, bisakah kau sebutkan namamu
untuk catatan?
- Lanjutkan.
Detektif Benjamin Jackson, LAPD.
yang ada dalam departemenmu?
Sepengetahuanku tidak.
Oke, jadi, mengapa kau tidak mengatakan padaku
mengapa kau menjadi petugas kepolisian?
Aku kira jawaban standar boleh
Aku ingin membantu orang.
Tapi itu bukan jawabanmu?
tapi siapapun yang mengatakan padamu
pekerjaan ini mereka berbohong padamu.
Jika demikian apa alasan yang sesungguhnya?
Entahlah, kau harus menanyakannya pada mereka.
Ayolah, detektif, kau tidak bisa mengatakan padaku
kebebasan dari hukum
itu baik untuk semua orang.
Dengarkan, nona,
banyak orang jahat diluar sana.
dan setiap hari,
kami menyingsingkan baju dalam kotoran.
Menurutmu kau bisa melakukan pekerjaan yang lebih baik?
Tidak ada yang menanyakan kebutuhan polisi.
Menjadi seorang polisi adalah pekerjaan yang berat.
lebih banyak dari keburukan?
Disini dikatakan bahwa kau adalah pria yang sudah berkeluarga.
- Tidak, bu.
dengan pipa saluran airmu?
Saluran airku baik-baik saja, itu bukan urusanmu.
Kita masih belum menyelesaikan persoalannya.
Maksudku, kau diterima dengan baik disini
- Apakah kau menginginkan anak?
Apakah itu penting?
mereke tumbuh kembang.
Oh ya bagaimana kau menyampaikan pertunjukan ini?
dalam psikologi dan sosialogi.
Dengan konsentrasi pada prilaku dan etika kejahatan.
Karena itulah.
Jadi, kau adalah orang dengan menentukan
apa yang benar atau salah.
Yea, karena itulah mereka menggajiku tinggi.
- Apa?
negara ini akan hancur.
Oh, tidak, tidak, kumohon.
Maafkan aku, beri aku pencerahan.
Datang kesini dengan celana panjangmu,
mendongakkan hidungmu...
dilakukan, apa yang jangan dilakukan.
Dan kau bicara dan kau bicara
dan kau mengomel dan mengomel
tapi kau tidak memiliki solusi.
Tapi akan kuberitahukan apa yang aku ketahui,
kejahatan atau bukan, kotor atau tidak,
Aku akan menangkap siapapun mereka  diluar sana
lebih dari seribu gelar yang kau sukai setiap hari.
orang-orang sepertimu,
hanya karena kau mengotori tanganmu,
tidak selamanya hal itu membuat kau kotor.
Wow.
Aku berharap lebih banyak darimu.
Maksudku, jika kau akan duduk disini
yang tidak berarti ini,
kita akan berada disini selamanya.
Ini seolah-olah kau berpikir kami adalah orang jahat.
Polisi bisa menjadi jahat sama seperti orang lain.
Apanya yang lucu, detektif?
Jadi, kau akan menciptakan katogori ini,
ini buruk, itu buruk.
orang baik melakukan hal-hal yang buruk
dan sebaliknya
Tapi itu tidak terlalu penting,
karena itu berakhir serupa di luar sana.
Sekarang, kau harus mengizinkan aku
karena aku  buru-buru ingini meyakinkan saudara-saudaraku,
karena seseorang dengan rok ivy league,
yang tidak pernah seharipun bekerja dilapangan,
pekerjaan ini
hanya karena dia telah membaca buku pelajaran
yang isinya bahwa kekuasaan itu korup.
Dan kau merasa kekuasaan itu tidak korup?
Kau tidak bisa korup sesuatu yang sudah korup.
ini lebih lama dariku,
Aku akui itu.
apa yang telah aku pelajari.
Tidak ada orang yang kebal hukum.
Dan mereka  yang merasa kebal hukum
akhirnya mereka akan mendapat balasannya.
Aku rasa kita harus menunggu dan melihat, iya kan?
Taukah kau, jelas sekali ini tidak kemana-mana.
kali yang terakhir detektif,
Apakah kau tau adanya aktivitas ilegal
dalam depertemen ini?
- Bagus.
- Menurutmu bagaimana, teman?
Mereka hanya memancing.
- Wanita itu tau itu.
Benar, jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo kita pergi ke departemen itu.
Mungkin kita melewatkan sesuatu.
Dia tidak akan kembali ke sana.
Kau ada usulan yang lebih baik? Huh, Einstein?
Aku lebih suka pergi ke rumah Jerry.
- Bajingan.
- Kau sudah mati.
Tidak juga.
Meskipun aku didera, kurasa.
- Oke, oke.
Aku tidak melawan.
Berjalan lancar.
Berjalan lancar.
Tenang, oke.
Aku jadi emosi dengan dia.
Kau sudah mati.
Taukah kau, kau harus mengatasi  hal itu
jika kita ingin melanjutkan dari sini.
Benarkah?
Kau akan meledakkan otakku?
Di depan kantor polisi?
Aku rasa tidak .
Bernapaslah,
dan beradablah sejenak.
Begitu banyak  yang harus kita bahas.
Bagaimana jika kita jalan-jalan, tuan-tuan?
Kita mau pergi kemana?
Akan mengambil uang kalian, duh.
Dia sebenanya bukan yang tercepat, iya kan?
Timur di  Ventura, pergi kesanar jika kalian mau.
Bagaimana menurutmu?
Jika aku mencium sesuatu yang buruk disana,
Aku akan menguburmu di gurun.
Dan aku tidak akan membunuhmu terlebih dahulu.
Aku suka ide itu.
Kita mau pergi kemana?
20th dan Alameda.
Lalu mengapa kita tidak melewati jalan tol?
waktu yang panjang untuk berbicara.
tidak ada yang ingin bicara denganmu disini.
Kau menyedihkan.
- Kau memang menyedihkan. Dasar dungu.
Sudahkah kau melihat dirimu?
Kau seorang pecandu.
Kau ada keluarga, kau ada kehidupan.
Sekarang kau adalah seorang pecandu.
Apa yang terjadi pada istrimu?
Apakah dia sudah berubah?
Dia berpisah.
Mengambil putraku ketika aku pergi.
Hei, itu payah.
Hei, Apa yang terjadi?
Aku kira kau ingin bicara.
Apakah kalian tidak sedikitpun curiga
bagaimana aku tiba disini
di belakang mobil ini,
tidak terkubur di kuburan
dibakar menjadi garing?
Bagaimana kau melakukannya?
Salah seorang penjaga menyukaiku.
Iya kan?
Jadi, aku membuat kesepakatan dengan dia.
beberapa hak-hak istimewa tambahan.
sedikit keterlaluan.
perencanaan kita
Aku pulang, Lucy.
Jangan khawatir sayang.
Dalam momen itu, sesuatu mendatangi aku.
Ini tidak akan memakan waktu selama
seperti yang kemarin.
Kau tidak boleh terlalu mendesak seseorang.
Matilah.
Pasti ada catatan giginya.
Pasti ada golongan darahnya.
Pasti ada otopsinya.
Bagaimana tidak ada yang mengetahuinya?
Hingga catatan giginya,
hal yang melucukan tentangnya adalah
itu hanya benar-benar bekerja
sebagiannya masih utuh.
Itu merupakan suatu keharusan yang sulit diterima.
Tapi kalian tau tentang semua itu, bukan?
Soal yang itu.
Ternyata aku dan mendiang penjaga itu
sepertinya memiliki golongan darah yang sama.
Aku kira aku beruntung karenanya.
Begitu api dinyalakan
tanpa diketahui.
Jadi, kau membakar rekan satu selmu...
karena mabuk telah membunuh
anak walinya yang berumur empat tahun?
Yang itu?
Yea.
Apa? Jangan begitu,  teman-teman.
hal  yang serupa dalam situasi yang sama.
Kemana?
Disini.
Jadi, kau menghilang begitu saja?
jika kau mencobanya.
Mengapa kau mengingatnya sekarang?
betapa aku membenci spoiler.
Hei, Berg, ini omong kosong, bung.
Ini adalah jebakan.
Kau ada usulan yang lebih baik?
Itulah semangatnya.
Ayo, ayo kita ambil uangnya
dan segera cabut dari sini.
bersama-sama untuk sedikit BBQ?
Bagaimana menurutmu?
Kau ada seseorang yang istimewa dalam hidupmu sekarang?
Buka gerbangnya.
Selamat datang di tempat tinggalku  yang sederhana.
Dimana uangnya?
- Dimana?
- Kau begitu memaksa.
Ya ampun, santai.
- Oke.
Tenang.
Apakah dia selalu tidak sabaran seperti ini?
Taukah kau?
dimana uang sialan itu berada.
- Oke.
Di dalam lemari itu.
Jangan menipuku.
- Oke, tenang.
Uh-huh. Uh-huh.
Ya, ya. Ya!
Ah, sialan
Oh, ya.
Oh, sial
Ya, sayang.
Aku akan membawa kalian  kepadanya.
Ini adalah sesuatu yang indah, teman.
Kau juga indah bung.
Dia luar biasa.
upah bagi yang menemukan untukmu.
Yea, ini dia disini.
Kau menembakku?
Ya, benar, aku menembakmu.
Pertama kau memfitnahku.
Dan sekarang kau menembakku, lagi.
Kau tau,
Aku benar-benar mulai berpikir
dalam hubungan ini.
Maafkan aku, aku tidak menembakmu dengan tepat.
Tapi kali ini tidak.
Tepat di hati dan kau akan mati.
Dan aku akan menyaksikan kau mati.
- Huh?
Pergi dan masukkan barang itu ke dalam mobil.
Baiklah.
Apanya  yang lucu?
Ini cuma, ini  cuma kalian berdua.
siapa yang memakai celana dalam hubungan ini.
Oh. Baiklah, nikmati kematianmu,
Kami tidak ada waktu untuk omong kosongmu itu.
Aku rasa jika demikian kau tidak ingin melihat DVDnya.
DVD apa?
Tidakkah kau ingin tau?
bila kau telah mati.
Bukan DVD itu.
Apa yang kau maksudkan?
Uh-oh.
sampai seseorang terluka.
- Atau apa? Huh?
Kau ingin membunuhku dua kali?
DVDnya ada di atas mejaku.
Ah, bung, ayolah.
dengan omong kosong ini.
Ayolah, kita harus segera pergi dari sini.
Anak pintar.
- Diam.
- Hey, tidak dapat ku percaya
kau ikut serta dalam omong kosong ini.
- Detektif konon.
Itu istriku.
Aku bersumpah jika kau menyakiti dia,
Aku akan membunuhmu.
Kau selama ini jahat, iya kan?
Kau gadis yang nakal.
Oleh George, menurutku dia mendapatkannya.
Oh, celaka
Oh, setubuhi aku! Setubuhi aku!
Hei, hei, whoa.
Lihatlah ini, teman.
Lihatlah apa yang sedang berusaha dia lakukan.
melihat kau meniduri istriku.
Ayolah, jika ada yang menghibur, temanku,
Dia mencintaimu.
- Diam!
Tutup mulutmu!
Kau tidak berhak membicarakan tentang dirinya!
Kau ingin meletakkan senjata itu?
yang harus dilakukan
Aku akan membunuhmu.
Diam, diam!
Diam, mengerti?
Aku mempercayaimu.
Aku memperlakukanmu seperti keluarga.
Kau adalah temanku.
Aku temanmu.
Aku rekan kerjamu, teman.
Ayolah, J,  teman.
Ayolah, letakkan senjatanya, teman.
Jangan menyuruhku melakukan apa yang harus dilakukan,
Aku ledakkan kepalamu.
Aku adalah temanmu.
Itu dia.
Begitulah.
untuk hal ini, bukan?
Dia selalu terlalu baik untuk dirimu.
Aku rasa aku harus berterima kasih, huh?
kira-kira berbulan-bulan untuk menyingkiran orang ini.
Dan dalam hal ini kau selama ini menyelamatkanku.
Apa?
Mengapa kau memandangku seperti itu? Ayolah.
Mengapa kau memandangku seperti itu, teman?
Kau harus tau bahwa hal ini akan berakhir persis seperti ini.
Beginilah keadaanya berakhir.
Kau keluar dari penjara, bukan?
Mengejar aku dan rekan kerjaku, bukan?
Dan kami mengikuti kau ke lokasi ini, bukan?
Dan kemudian kau melawan.
Dan dalam prosesnya kau dan rekanku terbunuh.
Lihat, itu baru cerita yang bagus.
Sayangnya semua itu tidak benar.
benar, salah, ilusi.
Pikirlah apa yang kau inginkan
semua rambu-rambu jalan merah
"Selamatkan dirimu."
tapi faktanya ditentukan oleh sang pemenang.
Dan sebagaimana biasa, persepsi adalah kunci.
Apa yang begitu lucu?
Kau telah memperhitungkan semuanya, bukan?
Yea, pada titik ini.
Biasanya ada begitu banyak teriakan dan jeritan
dan permohonan.
Orang berkata, "oh,tidak, Jangan".
"Kumohon, jangan. Jangan, kumohon."
tapi kau tenang.
Kau tidak dalam keadaan menyedihkan itu, huh?
Tidak, ini seperti,
kau merasa puas.
Maaf karena mengecewakanmu
Hmm.
Ucapkan selamat tinggal, bajingan.
Berg, jatuhkan senjatamu.
Berbaliklah!
Angkat tanganmu tinggi-tinggi.
Kapten Scott...
Kau tidak akan mempercayai ini,
pria dengan heroin itu,
dan dia membawa kami ke sini
dan kemudian dia menikam Jackson.
Aku tidak dapat  berbuat apa-apa.
Aku...
Tahan detektif Berg.
Apa yang kau lakukan?
Seseorang mengirimi alamt IP ke semua orang.
Semua ini telah disiarkan di seluruh stasiun.
Jadi, tutup mulutmu.
Proses laporan kasus ini secepatnya.
Aku yakin banyak para tahanan
yang tidak sabar ingin betemu  dengan bokongmu lagi.
Hei! Oh, sialan!
 Ride 
and ride 
At ease. 
Saat kita berdiri disini  hari ini, aku diingatkan kembali
akan banyaknya alasan
mengapa aku mengambil sumpah seumur hidup
hukum dan ketertiban.
ketika aku menerima alasan itu.
Alasan keadilan.
akan upacara pemberian ijazahku.
Hal yang sama yang membawaku
melewati malam-malam terdingin.
Sekarang adalah waktunya
untuk orang-orang baik melakukan hal yang benar.
Untuk berprilaku dalam sikap yang selalu mencerminkan
kebaikan alami yang sejati
itu ada didalam semua kita.
Jika kita memperbolehkannya.
Sekarang, kalian tidak sendiri dalam pertempuran ini.
Kalian adalah pria dan wanita yang menerima  alasan ini.
Dan pilihan berani ini akan bersama kalian
saat kalian bekerja di jalan-jalan ini.
Dan pada akhirnya,
Aku ingin kalian tau,
bahwa kotaku
akan berada dalam tangan-tangan kalian yang cekatan.
Tapi ingatlah...
Kalian sekarang memiliki kekuasaan untuk merobah keadaan.
- Gunakanlah kekuasaan ini dengan adil.
Dan kami semua mengandalkan kalian.
Dan semoga berhasil.
is never done 
Ya?
Sudah hampir enam bulan sejak kau menutup buku
dalam pertanyaan-pertanyaan korupsi ini,
Maksudku, seberapa besar kemajuan yang telah dibuat,
Jika ada?
dalam mengurangi masalah ini.
dan para petugasnya.
- Ya ?
Mulai dari perampokan ke pembunuhan?
Jujur, aku datang bukan untuk membicarakan hal itu.
Insiden terisolasi tentang polisi jahat itu
telah didokumentasikan dengan baik.
disini dan sekarang.
dari depertamen ini.
Hari ini merupakan hari yang baru bagi kota ini.
Jadi, kumohon, aku permisi dulu.
Apa ada pertanyaan yang lainnya?
Komandan, bagaimana dengan keluarga korban?
Bagaimana kita bisa memastikan ini berakhir?
watching you 
 And all I can do 
 oh, I can bet on you 
 so, do what you do 
 and on me 
 do what you do 
 down to me 
 Been watching you 
 All that you do 
watching you 
 And all I should do 
 oh, I can bet on you 
 so, do what you do 
 down to me 
 do what you do 
 down to me 
 been watching you 
 and all that you do 
 Ride 
and ride 
at my side 
women cried 
but I never died 
 I could play 
he say 
get in his way 
we weren't considered fun 
is never done 
all the time 
 He'd always win 
would break it up 
 And call him in 
he was hard 
 But he was kind 
'cause guys like him 
 Were hard to find 
 ride 
some day 
how to play 
but it's not fun 
is never done 
