Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve kleinzoon: ** Gibran AS **
En zijn moeder: ** Meutia NKF **
Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve dochter: ** Widya N **
En haar moeder: ** Suryani **
Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve Zoon:  * M.I. Zulkarnain *
En zijn moeder: ** Suryani **
Vertaler [ Engels ~ Indonesisch ]:
EmirTEF©  a.k.a.  T. Emir Fauzy, S.H.
Gepresenteerd voor mijn lieve overleden Papa en Mammie:
~••  T.A. Zainy  ••  Hj. Amnah Zainy  ••~
Verjaardag op 10 Augustus ~ 31 December
~•  Subtitle [ English ]: explosiveskull  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
♪♫♪
Subtitles by explosiveskull
Narrator: Mereka bilang kunci sukses...
...adalah melihat ke masa depan...
...dan membayangkan
akan menjadi apa kau kelak.
Tapi beberapa makhluk
begitu sempurna seperti apa adanya,
...bahkan bila
tak seorang pun mengetahuinya.
♪♫♪
Namamu Veronica.
Senang bertemu denganmu,
Veronica.
Sarah: Apakah itu Irene
yang di tempat sampah?
Robbie: Dia begitu aneh.
Narrator: Ini adalah Irene Willis.
Dia berumur 15 tahun
dan tinggal di Canada,
...negeri yang Thelma
dan Louise akan tinggali...
...bila mereka memutuskan
berjalan ke arah Utara.
Irene Willis tinggal
di Parc, Ontario,
...lokasi geografi
yang paling tidak jelas...
...di Amerika Utara.
Hanya satu jam perjalanan
ke utara Toronto.
Cukup dekat untuk mengetahui
apa yang kau lewatkan,
...tapi cukup jauh
untuk tidak pernah sampai ke sana.
Bukan kebetulan bahwa
sekolah menengah setempat dibangun...
...persis di sebelah panti wreda
(panti jompo) setempat,
...yang dibangun persis di sebelah
rumah duka setempat.
Itu karena orang-orang yang tinggal
di Parc semuanya pemalas.
Kuharap aku bisa menjadi sepertimu.
Kau bisa menumbuhkan sayap dan
terbang meninggalkan kota ini.
Narrator: Parc, Ontario juga
ibu kota paling menyebalkan...
...sedunia.
Bila kau ingin menemukan tempat
yang tak seorang pun bisa berbelanja,
...kau akan menemukannya
tepat di kota ini.
Veronica, gadis-gadis seperti kita
harus teguh bersama.
Lydia: Hanyutkan.
Sampai jumpa, Veronica.
[ Menyiram ]
Narrator: Ibu Irene, Lydia,
adalah tipe Ibu...
...yang menjadikan anak perempuannya
sebagai satu-satunya teman.
Tapi dia tidak selalu seperti ini.
Tendang! Tendang!
Enam belas tahun yang lalu, Lydia Willis
adalah kapten kelompok pemandu sorak...
...di SMU Parc, tapi hal itu
membawanya ke dalam sedikit masalah.
Suatu insiden kecil telah
mengganggu program KB...
...dan sembilan bulan kemudian,
si kecil Irene dilahirkan...
...ke dunia yang...
tampaknya...
...tidak akan pernah menerimanya.
Lydia mengetahui dari pengalamannya
sendiri bagaimana jadinya anak-anak,
...sehingga dia melakukan ekstra
perlindungan pada tingkat yang keras.
Irene tidak diizinkan
menonton TV,
...mengakses internet,
atau bahkan memiliki telepon seluler.
Gadis ini tidak hanya tidak populer,
dia pecundang terbesar dalam sejarah...
...segenap remaja Parc.
Cheerleader: Dan 5, 6, 7, 8.
Step-touch, step-touch.
Dan ke atas, dan ke atas.
Narator: Tapi tahun ini di sekolah,
...semuanya akan berbeda.
Goyang ke kiri, lagi.
Step-touch, step...
Ibu berengsek.
Aku akan menjadi pemandu sorak!
[ Menghirup ]
♪♫♪
♪♫♪ Sesuatu di ruangan itu
yang menarik perhatianku ♪♫♪
♪♫♪ Bayangan seorang kekasih
pergi menari ♪♫♪
♪♫♪ Mencari sedikit
cinta untuk tumbuh, jadi ♪♫♪
♪♫♪ Berikan aku cinta,
berikan aku hati dan jiwa ♪♫♪
♪♫♪ Kau tidak pernah biarkan aku
menyeberang ke sisi lain, sekarang ♪♫♪
♪♫♪ Aku terikat pada harapan
bahwa kau akan bagaimana ♪♫♪
♪♫♪ Berat beban atas sesuatu ♪♫♪
♪♫♪ Tapi aku kehilangan cintamu,
hati dan jiwa ♪♫♪
♪♫♪ Air mata di hatiku
saat kau berlalu ♪♫♪
♪♫♪ Aku merasa sangat rendah
dan kepalamu tinggi ♪♫♪
♪♫♪ Semua yang kau lakukan
lebih meyakinkan aku ♪♫♪
♪♫♪ Tolong, beri aku cinta,
beri aku hati dan jiwa ♪♫♪
♪♫♪ Melihat ke hari ketika kulihat wajahmu ♪♫♪
♪♫♪ Aku tidak sedang berlari,
aku tidak berlomba ♪♫♪
♪♫♪ Kau bergerak dengan cara
yang kukenal sebelumnya ♪♫♪
♪♫♪ Sekarang aku ingin cintamu,
hati dan jiwamu ♪♫♪
♪♫♪ Meninggalkanmu tidak
mudah sekarang ♪♫♪
♪♫♪ Mencintaimu adalah
bagian yang lebih sulit ♪♫♪
♪♫♪ Kau tidak menginginkanku
bagi diriku sendiri ♪♫♪
♪♫♪ Sekarang kubutuhkan kau
mulai dari awal ♪♫♪
♪♫♪ Oh, tidak dapatkah kau
bahkan untuk mencoba ♪♫♪
♪♫♪ Berikan sedikit hati dan jiwa ♪♫♪
♪♫♪ Berikan sedikit cinta untuk tumbuh ♪♫♪
♪♫♪ Dan janganlah kau membuatku
memohon lebih banyak lagi ♪♫♪
♪♫♪ Berikan tanda yang perlu kuketahui ♪♫♪
♪♫♪ Sedikit hati dan jiwa ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Berjalan di atas air,
berjalan di angkasa ♪♫♪
♪♫♪ Itu hati cinta yang kita berbagi ♪♫♪
♪♫♪ Apakah kau menyimpan rahasia
tinggal tak terkatakan ♪♫♪
♪♫♪ Tidak bisa memberi cinta,
hati atau jiwa ♪♫♪
♪♫♪ Aku biasa mempunyai kekasih
dengan sentuhan Midas ♪♫♪
♪♫♪ Aku berubah menjadi emas,
tapi dia berubah menjadi debu ♪♫♪
Irene: Aku akan melakukannya, Geena.
Aku akan menjadi pemandu sorak
[ cheerleader ]!
Geena: Kau tahu apa lagi
yang akan kau lakukan tahun ini?
Apa?
Geena: Kau akan mengencani seorang atlet.
Irene: Tapi semua perempuan yang
berkencan dengan atlet…
…adalah populer dan penuh gaya.
Itu bukan aku.
Geena: Kau seorang pelopor…
…dan pelopor tidak pernah bergaya.
Mereka berjalan di jalan mereka sendiri
dan kemudian yang lain mengikuti.
Ketika aku seusiamu, aku sangat
sadar diri tentang tinggi badanku.
Aku ingin bersembunyi.
Untungnya aku tidak bersembunyi, benar?
Ya.
♪♫♪
Geena: Di dunia tempat Irene berada,
…aku, Geena Davis, adalah Dewanya.
Dan sebagai dewanya, aku hanya punya
satu perintah:
Jangan berhenti!
[ Alarm Berdengung ]
♪♫♪
[ Dering Alarm ]
♪♫♪ Pintunya tertutup,
tetapi tidak pernah terkunci ♪♫♪
♪♫♪ Aku terlalu takut
mengembara jauh darimu ♪♫♪
♪♫♪ Kau memiliki tali
terikat pada hatiku ♪♫♪
♪♫♪ Pergilah ke suatu tempat
dan aku juga akan mengikuti ♪♫♪
♪♫♪ Tapi waktunya  berubah, berbuat baik ♪♫♪
♪♫♪ Kulakukan yang ingin kulakukan ♪♫♪
♪♫♪ Berdiri tegak seperti seharusnya
kuperoleh sudut pandang baru ♪♫♪
♪♫♪ Kutemukan iramaku
ketika kau melepaskanku ♪♫♪
♪♫♪ Membawa chip di pundakku,
mendapat banyak untuk membuktikan ♪♫♪
♪♫♪ Kutemukan iramaku
ketika kau melepaskanku ♪♫♪
♪♫♪ Benar atau salah, aku berhak memilih ♪♫♪
♪♫♪ Berhenti memanggil ♪♫♪
♪♫♪ Berhenti memohon ♪♫♪
♪♫♪ Berhenti... ♪♫♪
Kepala Sekolah (PA): Selamat pagi,
para murid SMU Parc,
...ini Kepala Sekolah Firestone...
...dengan pengumuman pagi:
Selamat datang di hari pertama sekolah.
Siswa baru, silakan melapor
ke auditorium...
Sarah: Apa yang dikenakannya?
[ Tertawa ]
Robbie: Apa itu?
Apakah kau seorang anak laki-laki
atau perempuan?
Jika jenis kelamin adalah sebuah negara,
aku akan menjadi Swiss.
Oh.
Apakah kau bermain ski?
[ Terkekeh ]
Kota ini cukup membosankan, bukan?
Ya, lalat bertelur di dalamnya
jadi anak-anak belatung mereka...
...bisa terbang jauh dan memiliki
masa depan yang lebih baik.
Baiklah, kau gila...
tapi aku suka pernyataanmu.
Pernyataan apa?
Pernyataan anti-kemapanan
pemandu sorakmu!
Itu begitu subversif
dan tidak berarti [ punk ].
[ Cekikikan ]
Aku bukan "punk".
Kau sebagai seorang cheerleader
[ pemandu sorak ] adalah "punk".
Kau menyadari hal itu, bukan?
Tidak, aku pemandu sorak biasa.
[ Terkekeh ]
Tesh: Namaku Tesh, ngomong-ngomong.
[ Bel Berbunyi ]
[ Bunyi Menuang Air ]
Guru: Ah, baiklah.
♪♫♪
Kelly: Baik, para cheerleaders, dengarkan.
Kita harus fokus pada cheerleader tahun ini.
Aku tahu kalian masih lajang
dan meninggalkan pekerjaan rumah.
Kita semua adalah atlet, kita harus
berlatih serius,
…kalian mengerti?
Baik, ayolah.
Sekarang tinggalkan pom,
mari coba piramida.
Teman-teman, kalian perhatikan saja, yaa?
Beginilah cara melakukannya.
Apa pun yang kalian lakukan,
jangan biarkan tangan kalian tergelincir.
Seorang cheerleader
dua tahun yang lalu…
…secara tidak sengaja kecelakaan
selangkangannya tertembus.
Oh, Tuhanku,
pasti sakitnya bukan main!
Tidak, dia menyukainya.
Jadi, kumohon, berhati-hati.
Hal terakhir yang kau butuhkan adalah
karena kurang hati-hati menemukan…
…bahwa kau suka digenggam
oleh cheerleader lain…
…selama tahun terakhirmu
di sekolah menengah.
Seperti yang kualami.
Siap.
Lengan yang kuat,
lengan yang kuat!
Siap mantap!
[ Menjerit ]
[ Terengah-engah ]
Eh, apakah semuanya tidak terluka?
Sarah: Mengapa seragammu?
Mengapa kau menutupinya?
Aku...hanya, hmm...
Wah, itu luar biasa.
Aku pikir benar-benar
terpuji bagi seorang gadis sepertimu…
…tidak khawatir
mempermalukan dirinya sendiri.
Apa yang kau lihat?
Irene: Mereka melewati
hari pertama sekolah…
…untuk berlatih cheerleader.
Aku berharap aku bisa melakukannya.
Mereka semua lonte.
Mungkin mereka hanya
ambisius dan salah pengertian.
Seperti kebanyakan lonte.
Apakah kau mau mencoba jadi
anggota kelompok pemandu sorak?
Aku punya jika kau menginginkannya.
Untuk hari ini.
Itu semacam sebuah inisiasi.
Apa yang harus kulakukan?
Hari ini.
Setelah sekolah.
Ruang ganti anak laki-laki.
Ruang ganti anak laki-laki?
Jangan khawatir
Itu hanya...persoalan DNA.
[ Bel Berbunyi ]
Aku akan berada di sana.
Dan lepas sweater berkerudungmu.
Kau harus bangga pada dirimu.
♪♫♪
Robbie: Aku sungguh membuat
kesalahan bodoh sekarang ini.
Ugh!
Aku tidak melakukan kesalahan bodohmu.
Kau tahu itu.
Aku punya standar.
Tapi aku pacarmu.
Baiklah.
Keluarkan itu, biar kulihat.
Apakah itu sosis Polandia
atau seekor anjing vegetarian?
Ini adalah sosis Polandia.
Oh, aku lupa.
Aku seorang vegetarian.
[ Membuka Pintu ]
Baik, apa rencananya?
Jika kau ingin menjadi cheerleader,
kau perlu membiasakan diri…
…dengan mendapatkan DNA
dari semua anak laki-laki di sekolah kita…
…ke dalam mulutmu.
Di manakah para pemandu sorak?
Mereka tidak beroperasi
pada level ini.
Ini untuk menyingkirkan semua
yang tanpa semangat cheerleader.
Apakah ada yang keberatan
aku merekam ini?
Kelompok cheerleader minta rekaman.
Tidak?
Robbie, mulailah merekam.
Hari ini, untuk membuktikan bahwa
kalian memiliki semangat cheerleader,
…kalian akan menjilat
lantai kamar mandi.
Tetapi kami bisa
terkena bekas kaki atlet!
Di mulut kami.
Sarah: Kaki atlet penuh jamur.
Apakah ada seseorang di sini
yang sungguh sangat benci jamur?
Aku sebenarnya suka shiitake jamur.
Sangat enak di dalam sup Asia.
Baiklah, jadi siapa  yang akan
mulai lebih dulu?
Aku akan memberitahumu…
…gadis pertama yang suka rela pada
kelompok yang dibentuk tahun lalu.
Aku akan mulai lebih dulu.
♪♫♪
Aku rasa aku tidak suka
rasa DNA.
[ Tertawa ]
♪♫♪
Astaga.
Itu sangat enak,
apakah kau merekamnya?
Ya.
♪♫♪
Apa yang kau lakukan?
[ Meludah ]
Eh-desinfektan!
Baiklah, kami tidak bisa menerima
pembuat onar…
…di sini di SMU Parc.
Aku bukan pembuat onar,
aku adalah korbannya!
Tidak, kau pemabuk!
Dia pemabuk!
Aku mabuk, bukan pemabuk.
Itu adalah kata kerja, bukan kata benda.
Baiklah, kau tahu apa?
Setelah ini, nanti kita akan bicara…
…tentang pemecatanmu.
Baiklah.
Aku sudah menelepon
semua orang tua kalian.
Kalian akan diskors
selama dua minggu.
Kalian semua adalah pembuat onar!
[ Terkekeh ]
Oh, kau pikir itu lucu?
Kami memiliki program khusus
untuk siswa yang diskors.
Pelayanan masyarakat.
Kuharap kalian suka orang tua.
Sarah: Apa?
Robbie: Ugh.
Irene: Orang tua?
Sialan.
Oh, sialan, Bu!
♪♫♪
Voicemail: Kau punya satu pesan baru.
Kepala Sekolah: Halo, di sana, Ms. Willis.
Ini Kepala Sekolah Firestone
menelepon dari SMU Parc.
Kami hanya menelepon...
Voicemail: Dihapus.
Lydia: Hei!
Apa yang kau pakai?
Tidak.
Buka sweater/jaketmu.
Sama sekali tidak!
Tidak, kau tidak akan
menjadi seorang cheerleader.
Mengapa?
Kau dulu menjadi cheerleader.
Kau tidak berbakat cheerleader
seperti aku, mengerti.
Kau harus menyadari keterbatasanmu.
Mereka mengejekmu, bukankah begitu?
Tidak.
Mereka memintaku bergabung dengan
kelompok (pemandu sorak).
Apakah aku tampak seperti
orang bodoh bagimu?
Terkadang.
Irene!
Sebenarnya, sebagian besar waktu.
Aku hanya tidak inginkan kau
mempermalukan dirimu sendiri, mengerti?
Karena kau pada usia sekarang,
…kau tahu, pengalaman buruk mereka...
tetap bersamamu.
Mengapa tidak kau minta saja pacarmu…
…untuk mencabutnya sebelum dia selesai?!
Itu menjijikkan!
Aku menjijikkan?
Bukan aku yang melakukan seks
tidak aman yang buruk…
…di belakang truk pick up.
Itu adalah Honda Civic!
[ Pintu Dibanting ]
♪♫♪
[ Anjing Menggonggong ]
[ Mengetuk ]
[ Mengerang ]
Halo.
Jadi aku sudah berpikir...hmm,
mungkin ada…
…ada program sekolah yang
lebih tepat untukmu.
Seperti apa?
Klub catur.
Hmm?
Aku tidak pernah bermain catur
seumur hidupku.
Kau bisa belajar.
Baiklah, bagus, bagaimana dengan
koleksi perangko?
Koleksi perangko?
Baiklah-eh, klub bersepeda.
Sepeda?
Itu bahkan bukan
klub yang sebenarnya, Bu.
[ Terengah-engah ]
Tim debat.
Kau suka berkelahi denganku!
Mengapa berkelahi kalau aku bisa
menjadi pemandu sorak?
Astaga.
Irene, apakah kau harus
kembali untuk segalanya?
Ya.
Wah, kalau begitu, selamat malam.
Hari ini adalah hari terburuk
dalam sejarah hari.
Geena: Pikirkan seperti ini,
ketika kau mencapai titik terendah…
…pada hari pertamamu
di sekolah menengah atas,
…kau tidak punya tempat untuk pergi,
tapi bangkit!
Aku berharap kau menjadi Ibuku,
Geena Davis.
Geena: Aku adalah Dewamu.
Bukankah itu cukup?
Tidak.
Geena: Dewa sialan.
Remaja tidak pernah puas.
♪♫♪
Ibu Sarah: Aku tidak bisa
menjemputmu sampai pukul 4.30.
Sarah: Bagus. Terserah.
Riasan mata apa yang kau pakai ini?
Ini baru.
Itu membuatmu tampak seperti
seorang pelacur Slovakia.
Lihat aku jika aku bicara padamu!
Keluar dari mobilku.
Irene: Tak kusangka kau
tampak seperti pelacur Slovakia,
…tapi aku sungguh tidak pernah
berkunjung ke Slovakia.
Jangan bicara padaku.
Apakah Ibumu tahu kau
sedang diskors?
Ibuku juga tidak begitu baik padaku,
…jadi setidaknya kita punya
suatu kesamaan!
Apakah kau ingin berjalan ke panti
wreda (panti jompo) bersama-sama?
Kau lebih buruk daripada rabies.
Sebenarnya, rabies bisa disembuhkan
dengan antibiotik dan istirahat.
Tidak begitu buruk!
Kau harus menjadi seorang lesbian.
Hanya lesbian yang tertarik
anak ayam gemuk yang aneh.
Aku akan memeriksanya!
Terima kasih atas saranmu.
♪♫♪
Barrett: Baiklah, anak-anak,
…selamat datang
di Panti Wreda Mapleview.
Tempat untuk bersantai
dan menikmati…
…tahun-tahun terakhirmu
setelah pensiun.
Berengsek, ikuti aku.
Berengsek?
Aku bukan orang yang dipekerjakan
oleh panti wreda, teman.
Barrett: Jangan buat aku menamparmu.
Aku tidak akan ragu
kalau harus menampar remaja.
Itu legal.
Aku sudah memeriksanya.
[ Klik Kamera ]
Apakah kita seharusnya
melihat itu?
Ya.
Selama dua minggu ke depan,
…aku ingin kalian segera melapor
kepadaku pukul 9 pagi.
Ketika kau mendengar bel
di pintu sebelah pada pukul 3.30,
…itulah isyaratmu untuk pergi.
Tapi selama enam
setengah jam itu,
…bokong remajamu adalah milikku.
Itu tidak sama sekali tidak sepantasnya...
Oh, ini jadi masalah.
Bolehkah aku minta Vicodin lagi,
mungkin dua butir?
Ruth, kau tahu aturannya.
Aku sudah memberimu sebutir
saat kau baru bangun tidur.
Kau harus menunggu
empat jam lagi.
Tapi aku akan mati dalam empat jam!
Wah, kita akan menghadapinya!
Ada yang bawa ganja?
Ruth!
Kembali ke kamarmu!
Ayo.
Tidak ada yang mengambil risiko lagi.
Aku suka hidupku. Aku suka hidupku.
Aku suka hidupku. Suka hidupku.
[ Menarik Nafas ]
Aku mengerti.
Ini ruang tunggu rumah duka.
Diam.
Baiklah, ini persediaanmu
untuk tugasmu:
…membersihkan kertas dinding
yang mengerikan ini.
Oh.
♪♫♪
Aku tidak tahan bau di sini!
Baunya seperti tomat busuk
bercampur gigi bolong yang busuk.
TV: Ratusan audisi,
tetapi hanya satu yang akan menang.
Total Talent Showdown.
Siapa yang akan berhasil
sampai ke putaran 7?
Siapa yang akan disisihkan?
Tunggu setelah jeda komersial ini.
Inikah yang kalian lakukan sepanjang hari?
Apa lagi yang harus kulakukan?
Kau bisa keluar?
Atau pergi ke mall?
Supir bis sudah berhenti, Sayang.
Kupikir aku ingin mati sebelum tua.
Jangan tersinggung.
♪♫♪
Kau mengerikan.
Terima kasih.
Sebenarnya aku tidak bermaksud begitu.
Pernahkah kau perhatikan bahwa
orang yang benar-benar menakutkan…
…seperti pembunuh berantai
selalu tampak normal?
Jadi kuhindari semua orang yang
memakai kaos khaki berlipat dan kaos golf.
Aku akan makan sekarang.
Ya, kau makan.
Kau harus mencari supir bis yang baru.
Orang harus keluar dari tempat ini.
Satu-satunya orang yang punya
SIM bis di kota ini…
…adalah pemabuk dan pedofil.
Bolehkah aku duduk di sini?
Tentu, Sayang.
Itu Millie.
Dia suka sweater turtleneck kasmir,
dia kecewa secara seksual…
…dan dia tidak tahu hari apa ini.
Aku suka sweater/jaket berkerudung,
aku perawan, dan ini hari Selasa.
Aku tahu ini hari Selasa.
Dia mengejekku.
Terus menerus.
Irene benar-benar akan tumbuh dewasa
menjadi salah satu perempuan jelek itu…
…yang memiliki sebuah gedung kecil
di pinggiran kota.
Itu seperti...suatu kata kiasan.
Dia seperti kotoran di kamar motel…
…yang hanya bisa kau lihat
dengan cahaya inframerah.
Itu kata kiasan.
Dia seperti bokong anjing yang membesar
setiap kali menggonggong.
Sebenarnya, itu persamaan.
Bukan kata kiasan.
♪♫♪
Ruth: Penghuni panti yang baru!
Jangan sentuh aku!
...menjual rumahku, membuang
aku ke tempat seperti ini?
Dia tampak bujangan.
Semoga dia seorang duda.
Mereka hebat dalam karung.
Itu bahkan tidak masuk akal.
Tidak ada yang lebih seksi
daripada kekasih yang sedang berduka.
Halo, selamat datang, selamat datang!
Selamat siang, Mr. Preston.
♪♫♪
Menurutku kami perlu sedikit privasi.
Charles Preston,
namaku Barrett Harbinson dan aku...
Sialan kau.
Aku suka yang ini.
Barret: Kau di kamar 9, yang ada
di ujung lorong,
…eh, jika kau tidak keberatan,
aku akan mengantarmu ke sana sekarang.
Barrett: Jika ada keadaan darurat,
…cukup tekan tombol "bantuan" merah
di kamar tidurmu.
Dan jika kau tidak bisa bangun,
tarik saja talinya.
Nikmati masa tinggalmu di sini.
Aku berharap itu lama.
Selamat tinggal sekarang.
[ Pintu Ditutup ]
[ Bergesek ]
Perempuan TV: Hanya dengan
lima puluh dolar,
…palet untuk semua warna kulit.
[ Semprotan Pembersih Menyemprot ]
Perempuan TV: Ini lipstik yang tahan lama,
Akan kutambahkan
sedikit lebih banyak di sebelah sini.
Hanya satu sentuhan.
Sempurna!
Irene, menjadi
kelompok pemandu sorak…
…adalah untuk mewakili sekolah,
kau tahu yang kumaksud?
Ya!
Itulah mengapa hanya penari terbaik
yang bisa bergabung dengan kelompok...
Tidak, ini tentang mewakili.
Maukah kau makan di restoran
yang tampak jelek…
…dan tidak pernah
membersihkan jendelanya?
Kalau makanannya enak.
Tepat.
Maksudku adalah
bahwa kau makan terlalu banyak.
Apa yang sungguh membuatmu berpikir
bisa menjadi cheerleader?
Kau gendut.
Sarah: Ya, semuanya akan
takut mengangkatmu!
Ruth: Hei, kau!
Tinggalkan dia sendiri,
kau anjing chihuahua kecil.
Anjing chihuahua?
Kau akan segera mati.
Tidak secepat itu,
jika kutemui perempuan jalang sepertimu.
Isap zakar Ibumu.
Akan kuusahakan, tetapi Ibumu
dalam perjalanan.
Jangan main-main denganku.
Barrett: Apa yang terjadi di sini?
Sarah: Tempat apa ini?
Ruth: Ini tempat kau akan mati.
[ Menarik Nafas ]
[ Pintu Berderit ]
[ Suara TV ]
Halo, Chuck.
Apa yang kau lakukan?
Aku berpikir untuk membedah sendiri
otakku dengan pena ini.
Keren.
Dapatkah kubantu kau membongkar barang?
[ Menarik Nafas ]
Baik.
Kau seorang petinju!
Bagus sekali!
Apakah ini foto istrimu, Chuck?
Dia seksi.
Kau tidak tahu seperti
apa rasanya ini.
Pindah ke tempat ini yang
kau tahu tempatmu akan meninggal.
Aku tahu.
SMU dimulai kemarin.
Dan selain itu,
kau mungkin tidak akan meninggal di sini.
Kakekku tertabrak truk pengiriman
di luar tempat laundromat.
Kau sangat seksi.
Jika aku memiliki zakar, aku mungkin
bermimpi basah tentangmu.
Tapi aku ingin menghindari
seks sama sekali…
…sampai aku lebih mapan
dalam karirku.
Dapatkah kau
tinggalkan saja aku sendiri?
Perempuan cerdas di seluruh
sejarah mapan dalam pernikahan…
…dan tidak pernah mencapai
tujuan mereka sendiri!
Pernahkah kau mendengar Einstein?
Ah-tidak pernah dengar tentang dia.
Dia telah menikah.
Dia adalah seorang ilmuwan,
istrinya memberikan segalanya untuknya.
Dan kemudian dia tinggalkan istrinya itu
untuk sepupunya sendiri.
Dapatkah kau bayangkan?
Suamimu berselingkuh
dengan melakukan incest?
Itu, seperti, penghinaan terbesar.
Oh, Tuhanku!
Kita berada di gereja!
Apakah kau edisi spesial?
Tidak.
Karena kau akan berakhir
di rumah sakit jiwa.
Kau menyadari hal itu, benar?
Tidak, aku akan berakhir
di lapangan sepakbola.
Dan mengapa demikian?
Aku akan menjadi seorang cheerleader.
Sudahkah kau melihat
ke cermin belakangan ini?
Sudahkah kau lihat?
Kau tua dan kau berbau
seperti botol acar kosong.
Jika kukaburkan mataku,
kau seperti Veronica.
Siapa Veronica?
Hewan peliharaanku, belatungku, yang
Ibuku menyuruhku menyiramnya ke toilet.
Dapatkah kubawakan kau sesuatu…
…untuk membuat masa tinggalmu
di sini lebih nyaman, Chuck?
Vodka.
[ Bel Berdering ]
Hmm.
♪♫♪
Irene: Bagaimana aku akan
menjadi pemandu sorak…
…jika aku terjebak di panti jompo?
Geena: Kau bisa melakukan apa pun
di mana saja, Irene.
Dengan siapa pun.
Cheerleading hanya koreografi tarian.
Pikirkan hal itu.
Baiklah.
Geena: Irene, kau sadar bahwa
kau bicara dengan poster, bukan?
Ya.
Geena: Baiklah.
Hanya memeriksa.
♪♫♪
Hei!
Apa yang sedang kau lakukan
di ruang tamu?
Hanya untuk acara-acara khusus.
Mengapa kita tidak bisa tinggal
saja di ruang tamu, Bu?
Karena!
[ Pintu Ditutup ]
Noda kehidupan.
♪♫♪
Aku mendengar tentang skorsingmu,
kau sialan pengganggu.
Tidakkah kau
seharusnya di dalam kelas?
Dengar, jangan sampai diskors
dari panti jompo…
…seperti kau diskors di sekolah.
Bagaimana kau bisa diskors
di panti jompo?
Kau mati.
♪♫♪
TV: ...turunlah,
harganya sangat rendah…
…kau akan mengira berada di abad lain.
Mobil-mobil ini berjalan
praktis tanpa biaya!
Tanpa pembayaran selama 12 bulan.
Jangan menunggu lagi!
Pembawa Acara: Selanjutnya: kami punya
seorang penari sepanjang jalan dari…
…St. John, Newfoundland yang
menyebut diri mereka sendiri "Tight Fusion".
Sekarang, mereka sudah maju
ke putaran dua,
…tetapi apakah malam ini mereka
akan pulang ke rumah?
Mari kita cari tahu.
[ Menguap ]
Cheerleader: 5, 6, 7, 8.
1, 2, 3 dan 4,
5 dan 6, 7 dan 8.
Woo!
Baiklah.
1, 2, 3, 4, 5 dan 6 dan 7, 8.
Baik, bagus.
Mari kita coba lagi.
Hmm, sedikit lebih bersemangat kali ini.
Baik, siap?
Pembawa Acara: Panggung sedang diatur
untuk musim mendatang…
…dari Total Talent Showdown.
Yang kau butuhkan hanyalah bakat khusus.
Ayo, bawa anggotamu.
Kami mencari orang-orang
dari segala usia.
Siapa pun bisa hadir dalam acara itu.
Yang kau butuhkan hanyalah bakat dan
kebutuhan untuk memamerkannya.
Cheerleader: 5, 6, 7, 8.
♪♫♪
Cheerleading seperti
memiliki baju besi pelindung.
Jika kau seorang cheerleader,
kau dalam keselarasan…
…dengan orang-orang di sekitarmu.
Apakah kita punya sesuatu
untuk memotong ini, Sayang?
Ini sedikit agak kuat.
Aku akan tunjukkan sesuatu.
Apakah kalian siap, teman-teman?
Ikuti gerakanku, yaa?
Kelly: Baiklah, ayo kalian.
Teruskan, kita harus menjadi panas.
Cheerleader: Berlari di tempat
begitu merepotkan!
Astaga...oh, Tuhanku.
Apa yang dia lakukan?
Kami akan menggoresmu
seperti plak gigi.
Apakah kau kebetulan, mencium bau lem…
…ketika kau bangun
pagi ini, Sayang?
Baiklah, ikuti gerakanku.
Siap?
Kita tidak punya sesuatu untuk
menjadi pemandu sorak.
Tidak ada yang menjadi pemandu sorak
untuk sesuatu di kota ini,
…kecuali bagi Cheerleaders
SMU Parc.
SMU Parc bagus bagimu, pernahkah
kau lihat possum kami dilempar?
Kami akan menggulungmu
seperti pastry-o!
Woo!
Sekarang, ikuti aku.
Uh, itu sangat bagus!
Aku tidak bisa melakukan
yang dilakukan gadis-gadis itu!
Tidak dapatkah kita mencobanya?
Itu bagus!
Hanya, aku ingin dengar
derak itu, setuju?
Mari lakukan bersama sekali lagi.
5, 6, 7, 8.
SMU Parc bagus,
pernahkah kau melihat kami...
Ah...
Cheerleader: Kami akan menggulungmu
seperti kau pastry-o!
Woo!
Mari kita coba lagi.
Tapi kami sudah pensiun, Sayang.
Dari semua hal.
Jadi kalian akan menyerah saja?
Hanya karena
kita tidak seperti mereka?
Ya.
Cheerleader: ...menyilang, buka,
berputar, dan berderak.
Kerja bagus, kawan-kawan!
[ Menarik Nafas ]
Silang, buka, tangkap, tangkap, kepala,
berputar, dan derak.
Itu bagus!
~•  Subtitle [ English ]: explosiveskull  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Irene: Tidak ada yang mau
seorang pemandu sorak yang gemuk.
Aku hanya akan mempermalukan diriku sendiri.
Geena: Jangan khawatir soal
mempermalukan dirimu sendiri.
Aku ada di film berjudul "Earth
Girls Are Easy"dan aku selamat.
Irene, kau tidak bisa
buang waktu mengkhawatirkan…
…tentang apa yang kau pikir
kau lihat di cermin.
Mudah saja bagimu mengatakannya.
Kau tampak bagus berpakaian triko.
Geena: Ketika aku seusiamu,
aku adalah anak tertinggi di kelas.
Itu selalu mimpi terbesarku…
…untuk mengambil lebih sedikit ruang di dunia.
[ Tertawa ]
Aku tahu sekali hal itu.
Geena: Tapi ada
mimpi yang lebih baik.
Butuh beberapa saat menyadari bahwa
aku lebih suka melebihi seseorang…
…daripada berada di bawah mereka.
Ya, mengapa hidup tidak bisa
mudah saja?
Geena: Seharusnya begitu.
Orang-orang itu mengatakan bahwa
kau tidak bisa cantik dan gendut?
Katakan mereka semua bisa
mengisap zakarku.
Kau punya zakar?
Geena: Aku Geena Davis.
Aku punya segalanya.
♪♫♪ Aku ingin kau perhatikan ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Beberapa momen jarang terjadi ♪♫♪
♪♫♪ Jangan bawa aku begitu saja
bawa saja aku ke-e-sa-na ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Dan aku tidak pernah
akan meminta lebih banyak ♪♫♪
♪♫♪ Uh-uh-uh aku tidak per... ♪♫♪
Halo.
Apakah kau jadi anak laki-laki hari ini?
Tidak, aku Annie Hall.
Bagaimana pun, aku melihatmu dan
orang-orang tua itu kemarin.
Jika kau mau menghinaku,
lakukan saja.
Aku tidak suka semua bangunan
itu sebelumnya.
Kau ingin menjadi
seorang cheerleader, yaa?
Bukan cheerleader yang punk.
Cheerleader yang sebenarnya.
Kau hanya membutuhkan musik!
♪♫♪ Bawa saja aku, bawa aku-u ♪♫♪
[ Suara Cap ]
Hei, teman-teman.
Dapatkah kau mengarahkannya
ke arah…
…beberapa musik menari yang bagus?
Dia membutuhkan kualitas.
Vinyl, aku berasumsi?
Aku sebenarnya
memikirkan sesuatu…
…lebih seperti kaset audio.
Oh, kau benar-benar
seorang penggemar mode.
[ Koin Jatuh ]
Oh, simpan uangmu, kumasukkan
kaset-kaset itu ke tempatnya.
Ayolah.
♪♫♪ Jadi, aku tidak akan pernah
minta lebih banyak lagi ♪♫♪
Kau tampak sedikit
terlalu nyaman di sini.
Sampah adalah sejenis zona nyamanku.
[ Terengah-engah ]
Luar biasa.
Oh, hanya ini yang kau butuhkan,
musik menari Euro awal tahun 90-an.
Ini seperti oksigen
bagi orang-orang yang memakai…
…celana jeans berpinggang tinggi
dan ikat pinggang tebal.
Hal bagus tentang kaset
adalah bahwa mereka tidak tergores.
Lalu mengapa harus kau buang semua
ke tempat sampah?
Semuanya tidak dijual.
Wah, bukankah bahkan benda
yang orang buang lebih baik?
Mungkin aku harus berikan
kaset-kaset ini pendengaran yang lain.
Geena: Irene, kau dapatkan musiknya,
…sekarang harus kau salurkan
untuk mimpimu…
…dan ingat jalan menuju
Cheerleader…
…tidak akan ada yang lurus.
Dengan cara apa?
Geena: Aku tidak bisa jelas.
Aku mentormu, aku pasti bingung.
[ Pintu Terbuka Tiba-tiba ]
[ Terkesiap ]
Dengan siapa kau bicara?
Aku hanya sedang mengobrol.
Dengan dirimu sendiri?
Geena Davis.
Apa?
Diriku sendiri.
Baiklah.
[ Pintu Ditutup ]
♪♫♪
Geena: Kau tahu temanmu Tesh?
Irene: Tesh itu aneh.
Geena: Aneh dan pintar.
Tesh tahu bahwa kalau orang sepertimu
pergi keluar dan melakukan keperluannya,
…hal itu membuat orang kesal.
Sekarang kau punya musik
dan minuman keras.
Bangkitkan orang-orang tua itu.
Irene: Tapi, aku ingin menjadi
seorang pemandu sorak biasa…
…bukan yang kesal.
Geena: Kota ini tidak perlu
pemandu sorak biasa lagi.
Kota ini membutuhkanmu.
Terima kasih, Geena.
Irene: Itu akan berhasil.
Tapi maksudku, menurutku orang-orang ini
tidak ingin melakukan hal ini.
Kupikir kita bisa meyakinkan mereka.
Sungguh?
Ya, lihat dirimu, kau seksi.
TV: Nikmati masa keemasanmu…
…di tujuan panti jompo terpanas di Florida.
Hei, kami sedang menonton itu!
Kau harus menggerakkan tubuhmu.
Mengapa kita
ingin melakukan hal itu?
Karena hal itu menyenangkan.
Kita suka
menonton televisi, Sayang.
Sudah kukatakan, kami sudah pensiun.
Kami punya usulan.
Charles?
Hmm, baiklah.
Siapa di sini yang ingin menari?
Siapa di sini yang mau
menari bersamanya?
Apa yang ingin kulakukan dengannya
tidak disebut menari.
Ingin kuhancurkan
pinggulnya menjadi debu.
♪♫♪
Itu terdengar berbahaya.
Irene: Ayo, teman-teman.
Ikuti aku.
Shh!
Cepat, ayo!
[ Musik Menari Diputar ]
[ Mendengus ]
Hebat.
Bagus.
Ikuti gerakanku,
jadilah bayanganku.
Jangan khawatir soal menjadi buruk atau
lambat, ikuti aku sebaik mungkin.
5, 6, 7, 8.
Tangan Di Atas.
Dan berputar.
Apa yang dia lakukan?
Tidak. Tidak.
Ini tidak boleh terjadi.
Ke mana kita pergi?
Kita akan beri tahukan homo itu.
Dia punya keledai berusia 55 tahun!
Ini tidak buruk.
5, 4, 3, 2.
Ini koreografi!
♪♫♪
[ Menjernihkan Tenggorokan ]
Dan apa-apaan ini?!
Semua: Koreografi.
Orang-orang ini melambat.
Tubuh mereka tidak berfungsi
seperti dulu.
Menurutku hal itu tidak benar!
Wah, bagaimana kalau mereka bosan
orang-orang sepertimu selalu berasumsi…
…mereka tidak bisa melakukan sesuatu
karena cara mereka terlihat?
[ Tertawa ]
Apakah kau sudah mendengar tentang
hal kecil ini yang disebut arthritis?
Apakah menonton TV
dan menunggu untuk mati…
…adalah obat untuk arthritis?
Tidak.
Ayolah, kumohon?
Oh, ya, baiklah!
Apakah itu berarti kita bisa menari?
♪♫♪
Barrett.
Apa yang terjadi?
Koreografi, rupanya.
Apakah dia diperbolehkan melakukan ini?
Barrett: Ya, aku berhenti peduli.
Sudah membebaskan sebenarnya.
Meskipun, aku bisa melakukannya
tanpa semua musik ini.
Ini mengingatkan aku pada saat-saat bahagia.
Kembali bekerja!
[ Mendengus Jengkel ]
Kau juga.
Terima kasih,
di mana aku harus tanda tangan?
Oh, selalu di bawah, bukan?
Selalu di bagian bawah.
♪♫♪
Barrett (PA): Para penghuni panti,
mengingatkan bahwa…
…kapel akan ditutup
sampai pemberitahuan lebih lanjut.
Pasti sangat sedih tidak punya
kesadaran diri apa pun.
Kedengarannya tidak terlalu buruk.
Kau tidak akan pernah tahu bagaimana
sedihnya hal itu.
Hmm, baiklah mereka
perlu diingatkan.
♪♫♪
Perempuan jalang itu menatap kita.
Dia sangat beruntung menjadi
secantik itu.
Ingat saja, anjing paling putih…
…selalu memiliki bokong paling kotor.
♪♫♪
Mengapa kau berikan aku
potongan daging ini, Cewek?
Mereka membutuhkan kesadaran diri.
Lakukan.
[ Tertawa ]
♪♫♪
Makan itu.
Ambil daging sialan itu
dan masukkan ke mulutmu.
Kunyah.
Sekarang, tersenyumlah pada mereka.
Senyum lebar.
Banyak gigi.
Sekarang mereka tahu kau tangguh.
[ Peluit Kereta Api ]
Irene: Pernahkah kau mendengar
Total Talent Showdown?
Tesh: Astaga, ya!
Apakah itu rencanamu?
[ Terkesiap ]
Kau lahir untuk TV.
Aku hanya akan
mempermalukan diriku sendiri.
Semua orang akan mengolok-olok aku.
Lihat aku.
Lihat aku!
Kau pikir aku berada di tempatku
berada karena perhatian?
Aku hanya akan gagal,
semua orang menunggunya.
Keberhasilan hanyalah kegagalan
yang terseret, pikirkan hal itu.
Lihatlah, ambil ini
dan jika ada yang mengganggumu,
…unggah saja ke internet.
Aku sangat percaya bahwa pengganggu
tidak layak mendapatkan privasi.
Tidak masalah jika kalian
seorang musisi atau pemain akrobat.
Siapa pun dengan bakat khusus,
kami mencarimu.
Masuk ke situs web kami
dan serahkan audisimu hari ini.
♪♫♪
Kotor.
Kau. Lanjutkan mengupas
kertas dinding dari ruang tunggu.
Kau. Buat penghuni panti sibuk dengan
tarianmu, atau apa pun.
Kau. Mr. Spence
butuh bantuan di kamarnya.
Kamar 12.
Bantuan apa?
Kau akan tahu
ketika kau sampai di sana.
[ Tertawa ]
Aku senang saat
aku berada di dekatmu, Chuck.
Aku ingin memakanmu
di dalam roti lapis,
…tapi aku tidak mau mencernanya
dan membuangnya.
Aku ingin kau menjadi
bagian dari diriku selamanya…
…tapi aku tidak mengartikannya
secara seksual.
Mungkin sebaiknya kita hindari
membuat roti lapis bersama.
Aku baik-baik saja dengan sembelit.
Dapatkah kita ganti pembicaraannya?
Aku tidak akan ada di sini
jika bukan karena Irene Willis.
Siapa dia?
Seorang gadis dengan masa depan diisi…
…dengan pakaian ukuran ekstra
dan keputusasaan.
Uhh, maaf, kualami
waktu yang berat mengikutimu.
Dia sakit pada 'vag',
kau tahu yang kumaksud?
Baiklah, sekarang kita akan mulai
dengan kau meninjuku, setuju?
Ayo, pukul aku.
- Tidak.
- Pukul aku!
Aku tidak bisa memukul wajahmu.
Tidak, ya kau bisa, kau bisa
memukulku tepat di wajah.
Tidak, aku tidak akan memukul
orang tua.
Kau tahu, saat kau menjadi tua,
…orang mengira kau tidak bisa
menangani apa pun.
Aku ingin kau memukul
di mukaku.
Aku ingin kau membuat
memar besar.
Tidak, aku orang yang baik,
aku tidak memukul orang.
Tidak seorang pun yang mengubah
dunia dengan bersikap baik.
Aku pikir bahwa pengikut Ghandi yang
melakukannya, bukan?
Sialan!
Seperti, kita mencoba
mengganggunya secara cyber,
…tapi itu tidak berhasil karena dia
bahkan tidak punya internet.
Jadi sekarang aku terjebak di sini,
di neraka, bersamamu.
Apakah kau tahu mengapa kau
dikirim ke sini untuk membantu?
Apa?
[ Bluegrass Diputar ]
Aku suka mendengarkan Bluegrass
ketika aku mulai berubah.
Berubah?
Kau melepas yang lama
dan memasang yang baru.
Apakah maksudmu seperti popok?
Jika tidak mengapa, aku lebih suka
sekali pakai yang singkat.
Aku benci Irene Willis!
Ayolah, pukul aku!
Tidak!
Pukul aku!
Gadis gemuk tidak bisa bersorak.
[ Mendengus ]
Bagaimana rasanya?
Sungguh, sungguh nyaman.
♪♫♪
1, 2, 3, 4.
1, 2, 3, 4, 5...
♪♫♪
Bintang.
♪♫♪ Akhirnya itu terjadi padaku
tepat di depan hidungku ♪♫♪
♪♫♪ dan aku tidak bisa
menyembunyikannya ♪♫♪
♪♫♪ Bertemu Mr. Right, laki-laki
di dalam impianku ♪♫♪
Jadi untuk menjadi pemandu sorak,
kita harus mengangkat.
Apakah kau gila?
Kami tidak bisa mengangkat!
Kita jauh lebih kuat
daripada tampaknya, bukan?
♪♫♪ Hanya saja caranya
dia menatapku ♪♫♪
♪♫♪ Tatapan penuh kasih sayang itu ♪♫♪
Ninja, ninja, ninja, ninja.
1, 2, 3, 4.
♪♫♪ Bagaimana perasaanku padamu
itu tidak mungkin salah ♪♫♪
Kau ingin aku berbuat apa?
Irene: Mengangkat biasa!
Kau memasakkan mereka makanan, kau
mungkin juga mengangkat mereka ke atas.
Mengapa aku mau bergabung
dengan kelompok pemandu sorak?
Karena itu luar biasa.
♪♫♪ ...tepat di depan hidungku... ♪♫♪
Ninja, ninja, ninja, ninja.
Pompa, pompa, pompa, pompa.
Ninja, ninja, ninja...
♪♫♪ ...tepat di depan hidungku
dan aku hanya... ♪♫♪
Dan angkat.
Oh, oh, oh...
Lompat.
Irene: Ninja, ninja.
Pompa, pompa...
Apa yang kau lakukan di sini?
Yang kulakukan akhir-akhir ini hanya
membakar dupa kelapa,
…masturbasi,
dan menangis sampai tertidur.
Apa?
Aku membutuhkan hobi.
♪♫♪ ...dan kesenangan kecil... ♪♫♪
♪♫♪ Tapi sekarang kau ikut serta
dan mencerahkan duniaku ♪♫♪
♪♫♪ Di dalam hati kurasakan,
aku gadis yang begitu istimewa ♪♫♪
♪♫♪ Akhirnya kau ikut serta ♪♫♪
♪♫♪ Bagaimana perasaanku tentang
dirimu, itu tidak bisa salah ♪♫♪
Dapatkah kita bergabung?
♪♫♪ Jika kau tahu saja,
perasaanku tentang dirimu ♪♫♪
Kau akan menjadi juru kamera kami.
5, 6, 7, 8.
♪♫♪ Oh, tidak-tidak ♪♫♪
♪♫♪ Akhirnya terjadi padaku ♪♫♪
♪♫♪ Tepat di depan hidungku ♪♫♪
[ Mendesah Jijik ]
[ Bersorak ]
♪♫♪ ...itu terjadi padaku
tepat di depan hidungku… ♪♫♪
♪♫♪ …dan aku tidak bisa
menyembunyikannya ♪♫♪
♪♫♪ Akhirnya hal itu terjadi padaku ♪♫♪
♪♫♪ Tepat di depan hidungku ♪♫♪
♪♫♪ Perasaanku
tidak bisa menggambarkannya ♪♫♪
Aku Geena Davis dan beginilah
aku suka bercanda.
Ooh.
♪♫♪ Tepat di depan hidungku dan
aku tidak bisa menyembunyikannya ♪♫♪
♪♫♪ Akhirnya-a-a ♪♫♪
♪♫♪ Wow, akhirnya-y ya ya ♪♫♪
♪♫♪
Tesh: Aku hanya ingin kau tahu bahwa…
…kupikir dunia membutuhkan
lebih banyak perempuan maskulin.
Kupikir tiap kali seorang perempuan mengoles
lilin ke bibir atasnya seekor anak kucing mati.
Aku mengoles lilin kemarin.
Ya, aku lebih
dari seorang anjing juga.
Kau tahu, kucing memang seperti
diambil melalui internet,
…itu menjengkelkan.
♪♫♪ Akhirnya-a kau ikut serta ♪♫♪
♪♫♪ Bagaimana perasaanku tentang
dirimu, itu tidak bisa salah ♪♫♪
♪♫♪ Jika kau tahu saja
perasaanku tentang dirimu ♪♫♪
[ Lonceng Komputer ]
[ Mengetik ]
[ Mengklik ]
[ Mesin Mobil Gemuruh ]
Hei!
Aku butuh lebih banyak musik.
Wah, eh, kemarin hari sampah,
…jadi tempat sampah itu kosong sekarang.
Aku bisa memberikan sesuatu dari
koleksi pribadiku,
…jika kau mau.
Ini adalah Milli Vanilli.
Kisah sedih. Para penyanyi
yang sebenarnya gemuk, setengah baya.
Mereka pikir
mereka tidak bisa menjual rekaman,
…jadi orang-orang ini
berlagak sebagai penyanyi.
Hal itu sangat menyedihkan.
Ya.
Dan ketika penggemar mereka tahu,
mereka benar-benar marah,
…mereka membuang rekaman mereka.
Orang-orang membakarnya,
itu terlalu buruk,
…karena ini adalah musik murahan
yang terbaik.
Apakah kau mengatakan
ini adalah artefak yang langka…
…yang ditolak oleh jutaan orang?
Ya, kukira begitu.
Itu sempurna.
Wah, ini semua milikmu.
Sesuatu yang gratisan untuk orang aneh.
Pembawa Acara: Halo, apakah ini Irene Willis?
Atas nama produksi
di sini di Total Talent Showdown,
…yang mungkin paling banyak
audisi konyol…
…yang baru saja kita lihat, tetapi
dengan cara yang sangat, sangat bagus.
Itu sangat bagus.
Mereka menyukai kita!
Sejujurnya, kau dan anggotamu,
sangat tepat waktu.
Dengan yang tua dan yang muda
serta tariannya.
Sangat segar, itu akan membuat
acara televisi yang hebat.
Mereka pikir kita masih segar!
Mereka menjadi sarkastik.
Dapatkah kau dan anggotamu
membuatnya untuk acara audisi besok…
…di mal Yorkdale di Toronto?
Aku akan memasukkan kalian
untuk pukul 12.15.
Kami akan mengadakan audisi besok
di mal Yorkdale…
…pukul 12.15 di Toronto!
Bagaimana kita akan sampai ke sana?
Ini akan direkam untuk disiarkan,
…jadi akan ada beberapa
bentuk siaran...
Kami akan ada di sana!
Kita akan ada di sana!
[ Saluran Telepon Mati ]
Halo?
Meminjam bis?
Apakah kau bercanda?
Untuk apa?
Hmm, untuk kegiatan ekstrakurikuler.
Tidak.
Tapi kami membutuhkan bis,
…itu satu-satunya
yang akan memuat semua orang!
Untuk apa?
Perjalanan lapangan.
Ke mana?
Eh, ke suatu tempat?
Dengar, Irene, tidak ada seorang pun
memenuhi syarat untuk mengendarai bis ini.
Tidak ada seorang pun!
Kita bisa mengambil risiko!
Tidak…itu melanggar hukum!
Tapi banyak hal yang melanggar hukum…
…sebelum orang mulai melakukannya.
Seperti seks oral di Connecticut.
Jadilah yang terdepan!
Tidak, aku tidak mau kehilangan
pekerjaan menyebalkanku karena hal ini.
Ini adalah kunciku.
Ini adalah kunci bis.
Bis sekarang sedang rusak.
[ Tertawa ]
Kita harus mencuri bis!
Produser itu mengatakan mereka akan
merekam kita pukul 12.15 besok...
…kita tidak boleh terlambat!
Baiklah.
Oh, jadi mungkin kau bilang padaku
Ibumu mengendarai limo.
Barangkali dia bisa membantu kita?
Apakah kau sedang bercanda?
Ibuku bahkan tidak tahu bahwa
aku sedang diskors!
Semua ini harus dirahasiakan!
Baiklah.
Ada yang punya obat?
Aku pikir kita perlu mengobati
homoseksual yang berkaos khaki itu…
…jadi kita bisa mencuri kuncinya.
Tidak mungkin mendapatkan
obat-obatan di tempat ini.
Charles: Serahkan padaku.
Akan kuambil kunci-kunci sialan itu
walaupun itu hal terakhir yang kulakukan.
Semuanya?
Kita bertemu di luar
panti jompo pada pukul 10 pagi.
♪♫♪
[ Menuangkan Cairan ]
[ Mengendus ]
♪♫♪
[ Bel Berdering ]
Bolehkah aku membantumu?
Kau Ibu Irene, bukan?
Siapa kau?
Aku seorang teman.
Irene tidak punya teman.
Aku...seorang rekan kerja [ kolega ].
[ Vakum Berputar ]
Kau lewatkan satu noda.
♪♫♪
~•  Subtitle [ English ]: explosiveskull  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Bagaimana keadaan sekolah?
Bagus.
Jangan berbohong padaku.
Duduk.
Minum vodka
dan menggantinya dengan air?
Itu tidak berhasil
ketika aku seusiamu.
Itu tidak berfungsi sekarang.
Aku tidak meminumnya.
Aku tahu bahwa kau diskors.
Panti jompo?
Aku tahu.
Siapa yang memberitahumu?
Seorang temanmu.
Aku tidak punya teman.
Itu seorang rekan kerja.
[ Mendengus ]
♪♫♪
Sialan!
[ Kotak Dibanting ]
♪♫♪
Berengsek!
Astaga!
Dengarkan saja.
Apakah ada yang tahu cara
menyalakan mesin dengan kabel?
Apakah kita tampak seperti
pencuri mobil bagimu?
Kau sepertinya cepat belajar.
Bagaimana kita akan belajar cara
menghidupkan mesin bis dengan kabel?
Kau harus menyangkal
jika menurutmu kita bisa melakukan hal itu.
Mau dengar tentang penolakan?
Dia masih menjalankan KB.
Itu hanya untuk mengendalikan
kenaikan berat badanku.
Aku dapat menyalakan mesin mobil
dengan kabel.
Satu-satunya hal yang akan
membuatmu ditangkap...
...dan kemudian satu-satunya pekerjaan yang
bisa kau dapat, ketika kau keluar dari penjara,
...memasak makanan
di panti jompo yang menyebalkan.
Kukira tidak ada salahnya
melakukannya dua kali.
Kita harus mengalihkan perhatian Barrett.
Benar.
Aku punya ide.
Lydia: Dan jangan pikirkan
pergi berlibur akhir pekan ini.
Kau dihukum!
Tapi Bu, sungguh ada
hal penting besok...
Tidak!
Mengapa menghukumku,
ketika aku sudah di penjara?
Oh, hanya karena tidak kuizinkan
internet di sini…
…tidak membuatnya menjadi penjara!
Ya, benar!
Apakah kau tahu betapa hebatnya aku?!
Mengapa aku tidak boleh punya ponsel
seperti orang lain?
Ponsel sepenuhnya mengubah
orang baik menjadi berengsek!
Apakah kau melihat sekeliling
belakangan ini?
Semua orang berengsek!
Aku ingin menjadi orang berengsek!
Aku ingin anakku punya
rentang perhatian!
Aku tidak pernah punya
Aku tidak ingin anakku
menjadi salah satu dari orang-orang itu…
…yang mengirim SMS saat dia seharusnya
membuat kontak mata!
Dan bahkan tidak mau
membuatku mulai melakukan "sexting"!
Aku ingin "sext"!
Itu saja yang ingin kulakukan!
Astaga, tidak dapatkah kau lihat
bahwa aku berusaha melindungimu?
Dari apa?
Kau tidak seperti orang lain, mengerti?
Gadis sepertimu harus pintar,
kau tidak bisa menjadi cheerleader!
Kau tidak bisa mengandalkan kecantikanmu!
Itu hal terindah yang
pernah kau katakan kepadaku.
Aku tidak ingin kau dilecehkan, mengerti?
Pelecehan cyber sepertinya
adalah yang terburuk!
Aku ingin pelecehan cyber!
Aku bisa mengatasinya!
Tidak, kau tidak bisa!
Akui saja, kau malu bersamaku!
Kau, turunlah ke sini, sekarang juga.
Kau tidak dapatkan apa pun dari hidup,
kecuali seorang anak yang gemuk…
…yang tidak pernah
kau harapkan memilikinya.
Mungkin jika kau mengenali
bahwa tubuhmu adalah sebuah kuil,
…seperti yang telah
coba kuajarkan padamu!
Bukankah kuil dan gereja
terbuka untuk semua orang?
Jadi, apa yang kau katakan,
kau ingin aku menjadi pelacur?
Irene, kau kelebihan berat badan.
Wah, lebih baik kelebihan
atas sesuatu daripada kekurangan!
Apa?
Melebihi bulan, melebihi pencapaian...
melebihi semuanya!
Hentikan!
Aku gemuk.
Aku tidak keberatan menjadi gemuk!
Dan jika hal itu sangat mengganggumu,
aku suka menjadi gemuk.
[ Pintu Dibanting ]
Irene, aku hanya berusaha
menjadi Ibumu di sini.
Kau bukan Ibuku!
Geena Davis adalah Ibuku!
Itu saja.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mengapa kau tidak bisa normal saja...
Hentikan!
...dan seperti...
...Taylor Swift?
♪♫♪
[ Pintu Dibanting ]
[ Terisak-isak ]
[ Jangkrik Mengerik ]
[ Anjing Menggonggong ]
[ Kicau Burung ]
[ Berderit ]
Ibu?
Apa yang sedang kau lakukan?
Buka pintunya!
Apa yang seharusnya kulakukan?
Kau sedang dihukum!
Ibu, mengapa tidak bisa kita akhiri saja
bertengkar seperti orang-orang normal?
Karena kau tidak normal!
Aku harus pergi bekerja.
Aku akan kembali dalam satu jam.
♪♫♪
[ Mendesah Frustrasi ]
Itu saja.
Aku selesai.
[ Menarik Nafas ]
♪♫♪
Halo?
Geena: Irene, semakin jauh
kau menarik panah ke belakang,
…semakin jauh, semakin cepat,
dan semakin kuat terbangnya.
Di manakah aku?
Kegelapan tak terbatas.
Ini tempat yang bagus
untuk tarian interpretatif.
Juga untuk shooting
video musik tahun 80-an.
Madonna "Live to Tell"
diambil di sini.
Apakah aku sudah mati?
Tidak, Irene.
Kau sangat hidup!
Tapi, aku tidak dalam perjalananku
untuk berkencan dengan seorang atlet…
…atau menjadi seorang cheerleader.
Kau pembohong, Geena Davis!
Kupikir itu agak sedikit kasar.
Apakah itu benar?
Aku tahu, semuanya tampak
mengerikan sekarang,
…tapi ingat saja,
bahkan ketika Thelma dan Louise…
…kehilangan semua uang mereka,
…aku harus ke motel seks bersama Brad Pitt.
Wow.
Menekankan hal yang positif!
Kami kehilangan segalanya,
…tetapi kemudian aku mendapat
peran karakter yang hebat!
Ambillah dariku, Irene.
Anak laki-laki tidak suka kalau anak
perempuan lebih tinggi daripada mereka.
Mereka juga tidak suka kalau anak
perempuan lebih gemuk daripada mereka.
Tapi apakah kau tahu
apa yang kita katakan tentang hal itu?
Kita katakan persetan.
Jangan berhenti!
[ Bernafas Berat ]
♪♫♪
Robbie: Mengapa kita bertemu di sini?
Ini hari Sabtu.
Kita akan ke Mapleview.
Apakah kau dengar suara itu?
Itu suara zakarku
mengkerut dan mati.
Kita bisa berhenti di rumah duka
dalam perjalanan ke sana.
Aku yakin mereka memiliki
peti mati yang sangat kecil.
[ Udara Mendesis ]
Sarah: Berapa lama
bagi ban untuk mengempis?
[ Mendengus ]
Kau gila.
♪♫♪
Baiklah, ayo, Millie.
Ayo.
Hei...
Di mana Irene?
Aku pikir dia bersamamu!
♪♫♪
[ Bunyi Bip ]
Millie: Apa selanjutnya?
Apakah kau lihat kawat kuning itu?
Ya.
Ya, tarik keluar.
Baiklah.
Dapatkah kita mempercepatnya?
Karena Irene tidak ada di sini,
kita harus pergi dan menjemputnya!
Oh, demi Tuhan, kendalikan kudamu!
Butuh kesabaran untuk menghidupkan
mesin bis dengan kabel.
♪♫♪
Oh, Ruth, aku pikir kau telah…
…setidaknya satu dekade lagi
tertinggal di belakangmu.
Seharusnya kuberikan saja
Vicodin untukmu.
Kau sangat kesakitan,
tapi aku akan merindukanmu.
Baiklah, sekarang percikkan
kabel-kabel itu bersama.
Millie: Ooh!
[ Mesin Dinyalakan ]
Aku harus mulai mencuri mobil.
Kau seorang perempuan
yang sangat istimewa, Ruth...
Spencer.
Aku istimewa.
Aku hanya meyakinkanmu bahwa aku
mati selama satu menit.
Mengapa kau berpura-pura mati?
Satu dekade?
Aku punya setidaknya sisa umur
tiga dekade lagi, berengsek!
Cepatlah!
Baiklah, aku datang!
Cepat!
[ Terengah-engah ]
[ Tertawa ]
Apa yang kalian lakukan?!
Kembali ke sini!
Itu mobil bisku!
Kau tidak berhak...
Ini seharusnya bagus.
Kembali ke sini!
Kau kembali ke sini, Ruth...
Spencer!
Ruth: Terima kasih telah menghidupkan bis.
Tony: Sebenarnya,
dilakukannya semua sendiri.
Ruth: Millie?!
Dari pelacur penghuni panti menjadi kriminal.
♪♫♪
Hei!
Hei, Irene!
Irene, ayo!
Ayo turun!
Kau mendapatkan bis?
Ya, ya, ya.
Ayolah!
Ayo turun!
Aku tidak bisa, aku terjebak di sini!
Ibuku mengurungku di sini!
[ Terkekeh ]
Kau harus melompat!
Aku tidak bisa melompat!
Aku akan menangkapmu.
Aku bisa membunuhmu.
Kami punya tulang rawan tua bangka…
…dan lihat yang telah kau buat
kami melakukannya!
♪♫♪
Baiklah.
Ya, kau bisa melakukannya!
Ya, ya!
Sempurna.
Ruth: Kau bisa melakukannya!
Baik.
Ruth: Ayolah, Irene!
Ayolah.
Ruth: Lompat!
Irene: Astaga!
[ Mengerang ]
Oh, Tuhanku.
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, tidak...aku baik-baik saja,
aku baik-baik saja.
Ayo.
Baiklah.
Baik.
[ Roda Mendencit ]
Apakah kalian sudah siap?
Ingatlah untuk tersenyum.
Baiklah.
Baik.
[ Bis Melaju Cepat ]
♪♫♪
[ Membanting Pintu ]
Lydia: Irene?!
Tahun dan buatan
kendaraan yang dicuri?
Tahun1999, bis tanggung putih.
Dan siapa yang kau curigai
telah mencurinya?
Para penghuni panti.
Para penghuni panti?
Para penghuni panti jompo (panti wreda) ini.
Apakah kau mengatakan kepadaku bahwa
orang-orang tua dari panti wreda ini…
…telah mencuri bis?
Ya.
Keren.
[ Rem Mendencit ]
Di mana anak perempuanku?
Ninja, ninja, ninja, ninja.
Dan bersorak lagi.
Siap siaga, yaa.
5, 6, 7, 8.
Aku seharusnya menjadi seorang supir bis.
Yang hanya dibutuhkan dunia:
seorang supir bis yang seperti lonte!
Baiklah, Ruth, aku sudah memilikinya.
Aku mau kau memperlakukan
aku dengan hormat!
Ruth: Ya.
Aku menghormati siapa pun yang
vaginanya telah melalui begitu banyak…
…yang tertulis "ceritakan semua".
Itu bahkan membuatnya masuk Daftar
Penjual Terbaik di New York Times.
Hentikan melecehkan aku!
Aku tidak melecehkan siapa pun.
Aku suka pelacur!
Mohon maaf!
[ Roda Mendencit ]
Charles: Millie, pelan-pelan!
Ruth: Astaga, jangan bunuh kami!
Baiklah, aku minta maaf.
Barrett: Wah, salah satu
dari penghuni panti kami, Ruth...
Halo!
Di mana dia?
Kami tahu ke mana dia pergi,
…walaupun tidak yakin dia
akan sampai ke sana.
Kau tahu, aku selalu menginginkan
mengemudi di belakang limusin.
♪♫♪
Millie, pelan-pelan!
Oh, Tuhanku!
Aku berusaha, tapi...
…kupikir mungkin ban kita kempes!
[ Roda Mendencit ]
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pukul berapa sekarang?
Ini.
Sialan!
[ Mengerang ]
Bannya kempes.
[ Terengah-engah ]
Charles: Oh, tidak.
[ Menarik Nafas ]
Kita tidak akan pergi ke Toronto.
Kita dalam masalah.
Kita tidak akan berhasil
mengikuti audisi, teman-teman.
Tapi kita sudah berlatih!
[ Para Orang Tua Bicara ]
Millie: Jangan menangis, Irene.
Baiklah. Awasi keluar, kumohon.
Lihatlah melalui jendela itu,
lihat apakah mereka berada di sebelah situ.
Ini adalah Limo yang paling bagus.
[ Menarik Nafas ]
[ Sarah Tertawa ]
[ Suara Sarah Bergema ] Bicaralah padaku.
Lydia: Aku hanya tidak menginginkan
kau permalukan dirimu sendiri.
Robbie: Kau gendut.
Lydia: Kau tidak bisa menjadi cheerleader!
Geena: Kota ini tidak perlu satu lagi
pemandu sorak reguler.
Kota ini membutuhkanmu.
♪♫♪
Irene: Kita tidak akan bisa sampai ke audisi,
…tapi kita akan tetap melakukannya.
Di mana?
Lihat plaza itu?
Kita akan melakukannya di sana.
Apa?
Ayolah!
Ayo, bersiap-siap!
[ Bergumam Bingung ]
Tesh: Aku harus merekamnya;
akan kutekan tombol play.
Baiklah.
♪♫♪
Baik, ayolah, ayo!
Kita bisa melakukan ini!
Irene: Ayolah. Ya, kemarilah!
Baiklah, masuk ke posisi.
Ya, tepat di sana.
Ruth: Lagu hampir dimulai!
♪♫♪
♪♫♪ Salahkan hal itu pada hujan ♪♫♪
♪♫♪ [ Ya, Ya ] ♪♫♪
♪♫♪ Salahkan itu pada bintang-bintang ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ [ Woo ] ♪♫♪
♪♫♪ Kau katakan
bahwa kau tidak membutuhkannya ♪♫♪
Apa?
♪♫♪ Kau katakan selamat tinggal ♪♫♪
♪♫♪ [ Selamat Tinggal ] ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Kau korbankan cinta yang tulus ♪♫♪
♪♫♪ Untuk memuaskan harga dirimu ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Sekarang kau berharap
kau harus memilikinya ♪♫♪
♪♫♪ [ Miliki dia ] ♪♫♪
♪♫♪
[ Terengah-engah ]
Mereka di sana!
Itu mereka...minggir!
♪♫♪
♪♫♪ Sekarang tidak hanya
merasakan hal yang sama ♪♫♪
♪♫♪ Haruskah menyalahkannya... ♪♫♪
Astaga!
♪♫♪ Haruskah menyalahkan sesuatu ♪♫♪
Itu Ibuku!
Aku akan menjadi Ibumu
selama sepuluh detik berikutnya.
Jika kau berhenti menari, akan kutampar kau!
♪♫♪ ...bersinar di malam hari ♪♫♪
♪♫♪ Apa pun yang kau lakukan
jangan menyalahkanmu ♪♫♪
♪♫♪ Menyalahkannya pada... ♪♫♪
[ Tertawa ]
Oh, Tuhanku.
♪♫♪
♪♫♪ Seharusnya beri tahukan dia
bahwa kau menyesal ♪♫♪
♪♫♪ [ Maaf ] ♪♫♪
♪♫♪ Harus katakan bahwa kau bersalah ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Tidak, kau tidak bisa melakukannya ♪♫♪
Satu lagi.
Ya.
♪♫♪ Tidak, tidak, harus membuktikan
bahwa kau kuat o-oh ♪♫♪
♪♫♪ Jika kau tidak dibutakan ♪♫♪
Keduanya: Begitu manisnya.
♪♫♪ Dia mungkin
masih ada di sana bersamamu ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Kau menginginkannya kembali ♪♫♪
♪♫♪ Tapi dia hanya tidak merasakan
hal yang sama ♪♫♪
♪♫♪ Haruskah menyalahkan sesuatu ♪♫♪
♪♫♪ [ Haruskah menyalahkan sesuatu ] ♪♫♪
Penonton: Woo-hoo!
♪♫♪ Menyalahkan hujan
yang jatuh, jatuh ♪♫♪
♪♫♪ Menyalahkan bintang-bintang
yang bersinar malam itu ♪♫♪
♪♫♪ Apa pun yang kau lakukan
jangan menyalahkanmu ♪♫♪
♪♫♪ Menyalahkan hujan, ya, ya ♪♫♪
♪♫♪ Aku akan menyalahkan hujan ♪♫♪
♪♫♪ Karena hujan tidak memikirkannya ♪♫♪
♪♫♪ Dan hujan tidak peduli ♪♫♪
♪♫♪ Kau harus menyalahkan sesuatu ♪♫♪
♪♫♪ Salahkan itu pada hujan, ya, ya ♪♫♪
♪♫♪ Salahkan hujan... ♪♫♪
[ Bersorak ]
♪♫♪ Menyalahkan bintang-bintang
yang bersinar malam itu ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Aku tidak bisa, aku tidak bisa.
aku tidak bisa, tidak bisa menahan hujan ♪♫♪
♪♫♪ Ya, ya ♪♫♪
♪♫♪ Salahkan pada hujan yang
jatuh, jatuh ♪♫♪
♪♫♪ Salahkan pada bintang-bintang
yang bersinar malam itu ♪♫♪
♪♫♪ Apa pun yang kau lakukan,
jangan salahkan dirimu ♪♫♪
♪♫♪ Salahkan itu pada hujan ♪♫♪
[ Bersorak ]
Ya!
Woo!
Penonton: Ulangi!
[ Bertepuk Tangan ]
Tesh: Oh, kita berhasil luar biasa!
Millie: Kita berhasil!
Charles: Kita berhasil!
Anak perempuanmu luar biasa.
Apakah dia memperolehnya darimu?
Kau terus menertawakannya,
itu tidak akan berhasil.
Dia tidak peduli.
...tapi aku peduli.
Dan jika kau ganggu anakku lagi,
kau bajingan kecil,
…aku akan menelepon Ibumu.
Gadis-gadis seperti kalian?
Mereka mencapai puncak
di sekolah menengah.
Biar kuberi tahu kalian,
semuanya menurun dari sana.
Penonton: Aku harus lari,
tapi ini luar biasa.
Kau mengiris ban kami, benar?
Mengapa kau sangat membenciku?
Mengapa kau harus begitu jahat?
Aku minta maaf.
Aku tidak percaya pada kekerasan,
tapi isap zakarku.
[ Semua Terengah-engah ]
Kau punya zakar?
Aku Irene Willis.
Aku memiliki segalanya.
Mau juga?
Kita harus pergi.
Ucapkan selamat tinggal kepada
teman-temanmu.
Wah, kita tidak masuk ke TV,
…tetapi kalian adalah penari-penari
yang bagus, kau tahu.
Aku telah mengalami waktu yang bagus.
Aku tidak pernah suka pertunjukan itu.
Wah, setidaknya kita membawa
kegembiraan ke plaza ini!
Hei, eh, ayunan pukulan yang bagus,
by the way.
Terima kasih.
Baiklah, Irene, kita harus pergi.
♪♫♪
[ Menarik Nafas ]
Baiklah.
Ayo, kita berjalan kembali.
Ayolah, Millie.
Millie: Baiklah.
Ruth: Maafkan aku.
Charles: Itu tadi menyenangkan.
♪♫♪
♪♫♪ Ini menyebar ke seluruh kota
akan menjadi cantik, tapi... ♪♫♪
Kau mengajari orang-orang tua itu
gerakan pemandu sorakku.
Ya.
Wah, gerakan diagonalmu tidak aktif.
Mereka, sepertinya, benar-benar ceroboh.
Maaf.
Jika kau ingin menjadi seorang cheerleader,
kau harus melakukan…
…setiap gerakan dengan cepat, kau tahu?
Semuanya harus
menjadi seperti sebuah pukulan!
Aku dapat menunjukkannya kepadamu,
jika kau mau.
Sungguh?
Ya.
Tapi kau harus berhenti berbohong padaku.
Hmm.
Baiklah.
[ Mesin Dihidupkan ]
Lydia: Jadi, bagaimana kau bisa membuat
orang-orang tua itu bergerak seperti itu?
Irene: Eh, aku memberi mereka
musik dan alkohol.
Lydia: Oh, jadi begitu
yang kau lakukan pada vodka -ku.
♪♫♪ Gelap pagi,
itu datang tanpa peringatan ♪♫♪
♪♫♪ Menjelang tanpa nada pagi ♪♫♪
Lydia: Ayolah, Irene!
Aku sudah siapkan makan malam!
Irene: Baiklah, Bu!
Aku datang!
♪♫♪ ...tapi tinggal di rawa
sendirian ♪♫♪
♪♫♪ Kita menunggangi kuda kita
Kuminta obor ♪♫♪
Geena: [ Menarik Nafas ]
Kupikir kau
salah satu yang terhebat, Irene.
Terima kasih sudah merekamku bersama.
Jangan berubah untuk seseorang.
Kau mengerti, Geena Davis.
Geena: Kau tidak membutuhkan
aku lagi.
Pekerjaanku di sini sudah selesai.
Aku masih membutuhkanmu.
Aku harus kembali ke sekolah besok.
Semua orang akan mempermainkan
aku lagi dan lagi!
Geena: Gadis-gadis yang lain
perlu pertolonganku.
Tapi bagaimana denganku?
Geena: Terima kasih, karena sudah
menyukaiku dan bukan Taylor Swift.
Selamat tinggal, Irene.
Geena?
Geena Davis?
♪♫♪ Itu tidak aman ♪♫♪
♪♫♪ Dan kau lari, lari, lari ♪♫♪
♪♫♪
♪♫♪ Itu tidak aman ♪♫♪
♪♫♪ Bukan... ♪♫♪
Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau pernah berharap kita
hidup di alam semesta paralel,
…di mana SMU tidak ada?
Lalu di mana kita semua berada?
Ayolah, setiap Thelma
membutuhkan Louise-nya.
♪♫♪ Dan kau lari,
kau berlari, dan kau berlari ♪♫♪
Tesh: Jadi kapan kita menari lagi?
Irene: Aku akan mengajar menari
di panti jompo (panti wreda),
…apakah kau ingin bergabung?
Tesh: Jelas aku ingin berada di sana.
Itu hal yang paling menyenangkan
yang pernah kualami.
Irene: Aku juga.
Tesh: Itu karenamu, Sister.
Kepala Sekolah (PA): Selamat pagi,
para murid.
Ini Kepala Sekolah Firestone
dengan pengumuman pagi untuk kalian.
Mengingatkan bahwa panitia pekan raya
musim gugur akan berkumpul…
…setelah kegiatan sekolah...untuk
mendiskusikan tarian sock hop musim gugur.
Astaga, jalang itu sedang menatap kita.
Kepala Sekolah: Kami masih mencari
seorang DJ…
…yang akan memainkan musik
yang sesuai untuk acara ini...
Menjauh darinya, atau akan
kupukul selangkanganmu.
Aku ingin bicara
dengan dia sendiri, kumohon.
Tidak masalah.
Ini semprotan lada,
jika kau membutuhkannya.
Di mana Robbie?
Kami putus.
Maaf soal matamu.
Ada sesuatu yang akan kukatakan.
Aku menghargai seorang gadis yang bisa
mengayunkan pukulan seperti itu.
Terutama pada...ku.
Aku tahu seperti apa rasanya mempunyai
Ibumu yang tidak memahamimu.
Baiklah, percakapan ini berakhir sekarang.
Geena: Sarah Lindt.
Apakah kau dengar itu?
Dengar apa?
Geena: Sarah Lindt.
Namaku Geena Davis dan
aku akan mengubah hidupmu.
♪♫♪
Hei!
Oh, kau pergi ke sini?
Aku, eh, aku melihat tarianmu secara online.
Berapa banyak kunjungan yang kau miliki
saat ini, sepertnya semiliar?
Kau membuatku merasa lucu.
Itu menakutkan.
Namaku Jacques.
Jacques Zimmerman.
Kau tidak perlu menjabat tanganku,
itu aneh.
[ Bel Berbunyi ]
Jacques?
Apakah kau akan melakukan
sesuatu akhir minggu ini?
Kau-kau mau nongkrong bersamaku?
Ya.
Aku hanya ingin memberitahumu:
karirku adalah yang utama.
Juga, aku punya semprotan merica.
Eh, baiklah!
Bagus sekali.
Aku punya ponsel sekarang.
Kau dapat mengirim SMS kepadaku.
905-555-0178.
SMS aku secepat yang kau bisa!
[ Terkekeh ]
Baiklah.
Mengapa kau tidak mencoba menjadi
anggota kelompok pemandu sorak?
Aku sudah berusaha, kujilat lantai,
dan semuanya.
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan,
…tapi kami membutuhkanmu.
Sungguh?
Kami suka bakat ketika kami melihatnya.
♪♫♪
Cheerleader: Baiklah, ayo kalian.
Ayo regangkan otot paha itu,
hangatkan paha belakang itu.
Ayo.
♪♫♪ Setiap lamunan yang kejam ♪♫♪
Lydia: Ingat.
Semuanya seperti...seperti pukulan!
Baiklah.
Hei, Irene.
Apa yang akan kau lakukan jika
mereka menjatuhkanmu?
Aku akan bangkit kembali.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan bangkit kembali
dan aku akan bersorak.
Hebat.
Sekarang ingat, makan dagingnya!
Ayolah, Irene!
Kami sedang menunggumu!
♪♫♪ Oo-ooh, oo-ooh, oo-ooh, apakah kau
akan menangkapku jika aku terjatuh? ♪♫♪
[ Bersorak ]
Irene: Bolos kelas untuk berlatih bersorak.
Kita begitu aktif!
Cheerleader: Hei, sempurna.
Aku tidak percaya hal itu.
Seorang pemandu sorak gemuk?
Jangan main-main dengannya,
kau akan menyesalinya.
Mengapa?
Dia akan memukul wajahmu.
Baiklah, semuanya ada di sini.
Mari bentuk piramida.
Apa yang kau lakukan di sana?
Aku pikir kau ingin aku di sini.
Kita adalah para atlet!
Dan kau perlu
belajar bagaimana memanjat.
Ayo lakukan berdiri di atas paha.
Kau mau aku di atas?
Ya!
Kita tidak punya waktu seharian.
♪♫♪ Maukah kau menangkapku... ♪♫♪
Geena: Kata mereka, kunci sukses…
…adalah melihat ke masa depan
…dan bayangkan kau
ingin menjadi apa.
Tapi beberapa makhluk sempurna
seperti apa adanya.
Dan yang istimewa,
jika mereka tetap hidup cukup lama,
…mereka tumbuh sayap dan terbang.
[ Bersorak ]
Woo!
Ayo Possums!
[ Lalat Berdengung ]
~•  Subtitles by explosiveskull  •~
♪♫♪
~•  Subtitle [ English ]: explosiveskull  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Thanks for Using the Subtitle ~ Good Luck!  :)
"Public Property in Public Domain!"
Semoga bermanfaat!! Thanks!!! EmirTEF.  :)
HARAP MAKLUM, SUBTITLE SEADANYA!  :)
•• Bila berkenan, silakan "rate" sesuai penilaian Anda ••
~• EmirTEF ~ Bojonggede, BOGOR ~ 18 April 2018 •~
Thanks for Using the Subtitle ~ Good Luck!  :)
• Bila berkenan, silakan vote dan rate sesuai penilaian Anda •
[ Please comment: "E*c*l*e*t", "Good", "Average" or "Bad/Poor"? ]
Penerjemah-Editor: EmirTEF
•• http://subscene.com/u/870278 ••
•• http://emirtef@gmail.com ••
Bojonggede, BOGOR ~ 18 April 2018
Subtitles Source: explosiveskull
[ https://subscene.com/subtitles/dont-talk-to-irene/english/1747553 ]
explosiveskull
[ https://subscene.com/u/667016 ]
Thank you very much! I’ve used your very good English
subtitle to translate into Indonesian!
~•  Subtitle [ English ]: explosiveskull  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
**
Translated & Edited by:
~~  GibranAS - EmirTEF©  ~~
Subtitles source by: explosiveskull
[ https://subscene.com/subtitles/dont-talk-to-irene/english/1747553 ]
"DON'T TALK TO IRENE" ~ 2017
Search Engine Films ~ Durasi 01:21:44
[ https://yts.am/movie/dont-talk-to-irene-2017 ]
Subtitles source by: explosiveskull
[ https://subscene.com/subtitles/dont-talk-to-irene/english/1747553 ]
~•  Subtitle [ English ]: explosiveskull  •~
~•  Translated (into Indonesian) by: EmirTEF  •~
Requested by: REGGIEL [ https://subscene.com/u/1026523 ]
Subtitles source by: explosiveskull
[ https://subscene.com/subtitles/dont-talk-to-irene/english/1747553 ]