Diterjemahkan oleh:
Ilyas Su
Follow ig: shopofvely
Kubilang ini indah, bukan?
Tidak, hentikan. Tidak!
Kau seharusnya merasa terhormat.
Bagiamana?/
Ya, bagus.
Apa yang terjadi, Charlie?/
Tunggu sebentar.
Mengapa lama sekali?/
Sialan. Bukitnya sulit.
Ini menjijikkan!/
Ditambah tanahnya yang miring.
Sangat menarik. Kau harus mendorongnya.../
Sudah cukup terlalu banyak informasi.
Sudah cukup hari ini, paham?/
Oke.
Apa kau siap?/
Aku siap sejak lahir.
Aku tidak yakin?/ Kau terlalu
banyak menonton film buruk.
Tutup mulutmu. Ayo kita balapan.
Hari ini adalah hariku./ Benarkah?
Jangan begitu terkejut. Haruskah
kita bertaruh 100 dolar AS?
500 dolar dan semalam dengan ibumu./
Ada apa dengan ibuku?
Dia seksi./ Kau tidak mungkin menang.
Kita sepakat.
Kalian sinting. Besok kita
ada balapan sungguhan.
Aku ingin kalian kembali utuh.
Cukup bicaranya.
Sekarang ayo kita jalan!
Tunggu!
Semoga beruntung.
Bagaimana aku? Apa aku mendapatkan
sedikit kecupan?/Ayo sini.
Sudah cukup.
Setelah bertahun-tahun...kau dan aku.
Ayo!
Kalian siap?
Lima, empat, tiga, dua, satu ...
...jalan!
Tolong! Tolong!/
Joe!
Cari bantuan.
Cari bantuan!
Lihat aku!
Hei, amigo! Bagaimana kabarmu?/
Maafkan aku tidak menghubungimu.
Tidak apa. Bagaimana Stephie?/
Hei, Pablo.
Aku langsung ke intinya saja.
Kami ada balapan di sini, di Chile.
Kami memiliki sponsor dan
aku telah membahas hak siar TV.
Ini hal besar bagiku tapi.../
Apa kau ingin aku ikut?
Ya, tapi itu sedikit lebih rumit jika
kau bisa datang ke sini untuk beberapa hari.
Aku sudah mengatakan kepada
mereka bahwa kau akan ikut balap.
Mengapa kau lakukan itu?/
Mereka membayar semuanya.
Kau hanya butuh mengemas barangmu
dan datang minggu depan.
Sial. Pablo! Apa kau tahu tentang ini?/
Yeah.
Amigo. Pikirkan tentang hal ini.
Ini kesempatanmu untuk melakukan hal besar.
Seperti yang selalu kita bicarakan.
Tapi aku tidak bisa tanpamu.
Aku tidak bisa membuat keputusan
sekarang, Pablo. Aku harus ...
Biarkan aku pikir beberapa hari./
Baiklah.
Ya, ingat demi aku?
Amigo. Demi aku. Pablo.
Aku janji tidak akan pernah
meminta apa-apa lagi.
Mengapa kau tidak bertanya dulu padaku?./
Jadi kau tidak pernah menghubunginya.
Kau tidak ingin membicarakannya.
Kau tidak pernah mau bicara.
Kau bisa memintaku dulu./
Apa aku bisa? Kau sibuk dengan dunia luarmu.
Kau harus melakukannya demi kepentinganmu sendiri.
Aku melakukannya demi kepentinganmu.
Aku melakukannya kalau aku siap.
Ketika aku siap, oke?
Bukan ketika kau atau orang lain
yang memintanya.
Aku sudah mencoba untuk kuat karena
aku tahu seberapa dekat kalian berdua.
Tapi kau tidak bisa membuatku dan
orang lain keluar dari hidupmu. Tidak lagi.
Itu tidak mudah./
Serius. Ini menjijikan.
Terlalu banyak informasi./
Hal ini sulit karena miring.
Ini tidak akan terlalu lelah./
Jangan menyentuhku.
Mengapa kau menonton ini?/
Aku tidak tahu.
Aku melewatkan beberapa hal.
Hei./
Ya.
Seekor burung kecil berbisik
bahwa Chile indah sepanjang tahun ini.
Apa itu benar?/
Dan Spanyol cuacanya buruk.
Kita akan melakukan
seperti yang selalu kita lakukan.
Kami di bandara sekarang. Bisakah
kau mencari seseorang yang mengerti...
Maaf. Apa maksudmu kau tidak tahu
di mana mereka berada?
Ketika kami tiba di Santiago,
mereka seharusnya udah siap.
Joe,...?
Tidak, aku tidak tahu. Halo?
Inilah yang terjadi ketika kau membeli
tiket murah. Dimana sepeda kita?
Dapatkah aku berbicara dengan
seseorang yang bisa bahasa Inggris?
Inglés? Halo? Halo?
Apa mereka dalam perjalanan?
Apa kau benar-benar yakin
sepeda kami sudah di sini?
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Astaga, aku tidak percaya aku mengatakan itu.
Apa? Pemikiran yang bagus, Batman.
Apa kau ingat orang Jerman yang
kehilangan sepedanya di bandara?
Lalu diunggah di Twitter ...
Hari berikutnya ada sepeda gunung baru
seharga 10.000 dolar di bandara.
Benar.
Mengapa kau merekamku?
Kau melakukan itu sejak kita
meninggalkan rumah.
Hanya saja...Aku ingin mengunggahnya
ke situs./ Oh, yah.
Benarkah? Apa kau pernah membuka
Facebook dan Twitter...
...sejak terakhir kau menge-tweet?/ Tidak.
Itu hampir menghebohkan
sekarang kau ingin mengulanginya lagi.
Kau mungkin harus mengucapkan halo./
Ya, mungkin.
Setelah ini.
Setelah apa?
Setelah...ini.
Apa aku boleh merekamnya?/
Terserah jika kau mau.
Untuk penelitian, kau tahu./
Ya?
Tapi harus melepas semuanya dulu. Ok?
Hai.
Maaf./
Hello. Permisi.
Bisa bahasa Inggris?/
Poquito.
Poquito. Apa artinya itu?/
Poquito. Artinya sedikit. Bisa sedikit.
Namaku Stephanie./
Patricio.
Ini Joe. Senang bertemu
denganmu, Patricio.
Bahasa Spanyol ku tidak bagus.
Jadi...Gracias.
(terima kasih)
Kau ingin minum sesuatu?
Dia tidak mengerti bahasa Inggris.
Kau belilah air, jus atau susu.
Toko yang bagus!
Lihatlah alpukatnya.
Terlihat bagus.
Suka. Apa kau mau minum?/
Kau suka.
Ini.
Voila! Bagus sekali. Dimana ibumu?
Di sana./
Hai.
Tunggu 5 menit saja, aku mau ke toilet.
Aku akan pergi denganmu.
Tunggu sebentar.
Apa kau tahu di mana toiletnya?/
Aku akan bertanya.
Di mana toiletnya?/
Di belakang.
Lewat sana.
Oh Tuhan, aku menyukai itu ketika aku
masih kecil. Itu video game.
Aku mungkin punya...?/
Sungguh?
Tunggu. Aku tidak akan lama./
Baiklah.
Di dalam ada orangnya.
Terima kasih, bodoh.
Sialan kau!
Apa yang terjadi?/
Dia meremas pantatku.
Apa masalahmu, hah?
Steph, ayo pergi.
Kami tidak ingin ada masalah.
Dapatkah kalian membiarkan kami pergi...
Singkirkan itu.
Ayo.
Kami akan pergi sekarang, oke?
Sial!/
Aku tahu. Ayo jalan.
Senang melihat kalian, teman!/
Selamat datang!
Bagaimana kabarmu?
Oh, Tuhan./ Kita belum bertemu
satu sama lain sejak di pemakaman.
Oke, sejak terakhir kali
kita kumpul bersama.
Apa sepeda kami sudah datang?/
Ya, ada didalam./ Baguslah.
Akan aku tunjukkan tempat kalian tinggal,
jadi kalian bisa istirahat sebelum pesta dimulai.
Pesta?/
Ya, pesta.
Hello!/
Pesta yang hebat.
Terima kasih. Senang mendengar
dari mulut orang penting sepertimu.
Ayo, sekarang kita minum./
Jangan terlalu banyak.
Aku besok mau balapan sepeda./
Hei. Max ada di sana. Ayo.
Hey, teman-teman!/
Ini adalah Rubén González Martínez.
Dia membiayai Perlombaan ini dan terima
kasihlah kepadanya bahwa kau berada di sini.
Halo, Stephanie.
Pablo telah mengatakan banyak
hal baik tentang kalian berdua.
Besok aku ingin berbicara lebih banyak dengan kalian...
...dan mendiskusikan tentang
kontrak sponsor. Jika kau tertarik?
Tentu saja kami tertarik.
Dia tertarik.
Bagus./
Tentu saja!
Oke, sampai ketemu besok./
Terima kasih, Rubén. Selamat malam.
Kelihatannya mudah./
Kau tidak mengerti.
Dia adalah orang penting di Chili.
Dia memiliki setengah negara ini.
Ini adalah kesepakatan yang sangat baik./
Apa kau memata-matai dia?
Aku menyebutnya penelitian./
Sekarang kau harus minum!!
Hentikan. Kau sudah cukup./
Mengapa? Ini pesta.
Aku tidak peduli. Apa kau baik-baik saja?/
Ya, ya.
Apa kabarmu?/
Bagus.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Ayo, kita harus membicarakannya
suatu hari nanti.
Jadi mengapa tidak sekarang saja?
Aku baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Dan sekarang...aku mau pergi kencing.
Kau begitu menawan.
Apa kau baik-baik saja?/
Kau harus pergi ke tempat tidur.
Aku mau pulang,
sudah cukup untuk malam ini.
Kau yakin?/
Ya, kau bisa menghabiskan minummu.
Bersenang-senanglah.
Kau ingin ikut aku?
Kau yakin?/
Ya.
Aku bisa mengurusnya./
Oke.
Sampai jumpa di hotel.
Jaga diri.
Dan kau harus pergi denganku.
Sudah cukup./ Stephie!
Terima kasih./
Stephie!
Mau minum berdua?/
Mungkin.
Oh, Tuhan! Aku tidak percaya ini sudah
begitu lama sejak terakhir kita melakukannya.
Aku merindukanmu.
Tarik rambutku! Kumohon!
Tunggu, tunggu./
Apa? Kenapa?
Kenapa?
Aku tidak bisa melakukannya ini. Tidak./
Mengapa? Apa karena aku?
Tidak. Aku tidak bisa memaafkan aku.
Mengapa?/ Ini salah!
Pablo dan Stephanie ...
Kau tahu? Ini hanya seks!
Ini selalu tentang seks.
Tidak lebih dari itu.
Jika kau tidak ingin bercinta tidak apa-apa,
tapi aku tidak ingin mendengar kau merengek.
Maafkan aku./
Aku perlu minum.
Sialan kau.
Halo, Joe. Aku berada di luar.
Selamat pagi, teman-teman.
Hey. Terima kasih, Sayang.
Terima kasih telah membantuku kemarin./
Tidak apa. Mengapa kau begitu segar?
Aku tidur seperti bayi./
Dan dia muntah semuanya.
Dia cukup pusing ketika
aku kembali ke hotel.
Kami bisa pergi sekarang.
Ada yang perlu kami ketahui dulu?
Ya, ambil ini.
Disana tidak ada jangkauan sinyal.
Itu masih berguna walau sinyalnya cuma 1%.
Terima kasih.
Kita memiliki konferensi pers pada pukul lima,
jadi kalian harus kembali sebelumnya.
Oke./
Kami usahakan.
Oke, sekarang kami pergi.
Semoga beruntung./
Hati-hati. Teman-teman.
Kita sampai dimana?/
Mungkin setengah jalan.
Ambil fotoku.
Keren.
Cukup berfotonya.
Buka Twitter./
Lagi aku usahakan.
Apa ada sinyal di sini?/
Tadi ada beberapa saat yang lalu.
Sial. Jangan lagi.
Ayolah!
Bagus ya!/
Ya. Aku menyukainya.
Ayo kemari. Kau mau kemana?
Kemarilah./
Aku harus buang air kecil.
Aku harus mengambil fotomu./ Sekarang?/
Ya. Kau lucu ketika kau harus buang air kecil.
Apa maksudmu./ Siap?/
Siap.
Apa kau senang?/
Ya.
Aku dapat sinyal di sini./ Benarkah?/
Tidak terlalu kuat.
Hilang.
Untung Pablo memberi kita.../
Apa itu ...?
Oh Tuhan./
Wow.
Apa itu?/
Tidak tahu, tapi aku mendengar itu.
Sial!
Aku mendengarnya./Menurutmu orang lain
yang melakukannya?/ Tidak tahu. Ayo
Lewat mana?/
Lewat sini!
Oh, Sial.
Halo? Kau baik-baik saja.
Hati-hati.
Halo?
Ambil walkie-talkie-nya dan
panggil Pablo.
Apa dia mati?
Apa dia mati, Joe?
Halo?/
Tunggu...
Halo, Pablo. Ini Stephanie, masuklah.
Pablo masuklah. Ganti./
Apa yang dia katakan?
Aku tidak tahu. Aku tidak
mengerti, ia berbicara ...
Dia berbicara terlalu cepat.
Kau bisa bahasa Inggris?
Oh Tuhan.
Apa yang harus kita lakukan?
Pablo, masuklah! Ganti./ Stephanie, ini Pablo.
Kami menemukan seseorang.
Dia mengalami kecelakaan mobil.
Dia terluka parah. Ganti.
Apa? Di mana kau?/
Oh Tuhan.
Kami di sini ...aku tidak tahu
bagaimana hal ini terjadi.
Dia terluka parah.
Kami berada di sisi timur gunung.
Sekitar 400 meter. Ikuti jalan,
aku akan mencarimu.
Seseorang akan segera datang
dan membantumu. Bertahanlah.
Kita harus mengeluarkan dia./ Hati-hati./
Aku akan melepaskan sabukmu./Oh Tuhan.
Ayo!
Jangan sentuh dia!
Tidak! Tidak!
Aku akan memeriksa denyut nadinya. /
Tidak, dia terinfeksi.
Tampaknya dia sudah mati, Joe./
Aku rasa dia bernapas. Aku rasa...
Biarkan aku membantumu.
Sampai dimana kau, Pablo?/
Paling lama sepuluh menit.
Oke, bergegaslah. Ganti/
Kami usahakan. Hentikan pendarahannya.
Kami usahakan!
Apa kau di sana, Joe?/
Aku di sini.
Teman-teman.
Di sini! Lewat sini. Cepat.
Hati-hati. Dia memiliki
semacam infeksi pada wajah.
Ini adalah luka tembak./
Apa?
Tekanan lukanya./
Baik.
Apa yang dia katakan?/
Semua teman-temannya sudah mati.
Tanyakan padanya
di mana mereka berada.
Kita harus membawanya ke rumah sakit.
Oh Tuhan.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo pergi!
Periksa dia.
Orang-orang itu! / Siapa?/
Mereka ada di stasiun bensin kemarin.
Dia dengan tampilan sangar.
Dia mau menusukku dengan pisau.
Di mana walkie-talkienya?/
Aku menghilangkannya.
Sial!/
Aku meninggalkan di jip.
Diam, jika tidak mereka akan mendengar kita.
Apa yang mereka katakan?/
Aku rasa mereka sedang mencari dia.
Kita pergi sekarang.
Jangan tinggalkan apa-apa!
Dia tidak akan bertahan lebih lama.
Dia memperlambat kita.
Aku pergi.
Aku bisa berjalan lebih cepat.
Apa? Tidak, jangan tinggalkan kami di sini.
Tinggallah bersama mereka.
Ada sebuah pondok tua di dekat sini.
Seharusnya kosong.
Kunci pintunya dan
aku akan segera datang.
Seberapa jauh?/
Pergi ke arah utara. Itu tidak jauh.
Tinggallah di sini.
Mereka membutuhkanmu.
Kalian urus dia, ya?/
Ya pasti, ayolah.
Joe, pergilah ke pondok dan tunggu aku di sana.
Jangan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Berjanjilah padaku./
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang.
Apa itu?
Pablo!/
Max. Tidak, Max. Kembalilah!
Tunggulah di pinggir sungai.
Pablo!
Max disini!
Apa yang terjadi?
Apakah kau baik-baik saja?
Tunggu, tunggu.
Aku berniat untuk melepasnya sekarang. /
Tidak, Kau tidak bisa! Kau tidak bisa!
Aku usahakan.
Kita harus mencobanya, Pablo./
Tidak, tidak.
Cari dokter./
Aku harus melepasnya.
Dengarkan aku!
Kita lakukan bersama-sama. Oke?
Pada hitungan ke tiga.
Satu ... dua ... dan ...
... tiga.
Aku tidak bisa!/
Hentikan.
Dimana dia?
Tembak dia!
Joe! Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Dimana Max?
Mereka membawanya./
Kemana?
Kemana mereka membawanya, Joe?/
Aku tidak tahu!
Aku tidak bisa melihatnya.
Mereka melihatku dan aku terpaksa
melarikan diri. Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa, Steph!/
Tidak apa-apa.
Ini adalah kesalahan pria sialan ini.
Apa yang mereka inginkan darimu, hah?
Katakan!/
Hentikan!
Hentikan!/
Kita harus pergi.
Kemana? Kita akan pergi kemana, Steph?
Ke pondok. Ayo./
Mengapa? Pablo sudah mati.
Kita juga akan mati jika
kita tetap tinggal di sini. Ayo.
Bantu aku, Joe.
Ayo, kita harus terus jalan.
Kenapa dia?/
Aku tidak tahu. Ini tidak normal.
Ya Tuhan.
Pelan-pelan.
Aku turunkan dia.
Kau tinggal bersamanya, ya?/
Kau mau pergi kemana?
Aku mau mengambil air.
Tunggu di sini.
Apa ini?
Lepaskan dia!
Jangan sentuh dia!
Bajingan kau!
Ayo, jalan.
Joe./
Aku tidak apa-apa.
Kita harus mencari air. Ayo.
Dimana pondok itu? Seharusnya kita
telah menemukannya sekarang.
Ya, kita harus terus jalan.
Ayo.
Halo?
Letakkan dia di sana.
Serius, Joe. Lihatlah wajahnya.
Dia bahkan tidak bisa berjalan.
Aku tidak tahu apa itu.
Dia semakin memburuk.
Anda akan baik-baik saja.
Air-nya masih hidup.
Apa yang kau lakukan?/
Aku mencari kotak P3K.
Aku harus membersihkan lukamu.
Apa itu?/Aku tidak tahu.
Sesuatu telah masuk pada lukanya.
Mungkin sejenis serangga.
Jangan Joe.
Apa sudah hilang?/
Lihat aku.
Ya, sudah hilang sekarang. Oke.
Sial!
Namaku Joe dan ...
Aku sedang dikejar
oleh beberapa orang ...
Aku tidak tahu apa yang mereka inginkan,
tapi mereka membunuh teman-temanku dan ...
...sekarang mereka memcoba membunuh kami...
...karena kami telah menemukan
seorang pria yang...
Dia sepertinya terinfeksi sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi itu menular.
Dan ...
...Aku rasa dia telah menginfeksiku.
Dia meludah darah ke mulutku...
Aku tahu itu tidak menular melalui udara.
Karena pacarku belum ada
tanda-tanda penularan, tapi ...
Jika seseorang melihat ini ...
Tolong kami.
Tolong kami sekarang.
Joe kau bicara dengan siapa?/
Tidak. Kembalilah tidur.
Ada yang mendengar?
Apa ada orang di luar sana? Ganti!
Apa yang kau lakukan?/
Aku berharap ini bekerja.
Ada yang bisa mendengarku?
Apa ada orang di sana? Ganti!
Kami mendengarmu. Ganti.
Ya Tuhan.
Senang mendengar suara Anda.
Kami tiga orang...
kami membutuhkan bantuan. Ganti!
Tenang dulu. Siapa nama Anda? Ganti./
Joe. Namaku Joe. Ganti.
Baiklah, Joe. Namaku Joshua.
Apa masalah Anda? Ganti.
Seseorang mencoba membunuh kami.
Mereka membunuh teman-teman kami. Ganti.
Anda dimana? Ganti./
Di pondok. Aku tidak tahu di mana.
Pondoknya rusak dan tampaknya
telah ditinggalkan untuk sementara waktu. Ganti.
Aku tahu di mana itu.
Bantuan segera datang. Tunggu di sana. Ganti.
Cepatlah. Kumohon. Ganti.
Kami akan segera kesana, Joe.
Ganti.
Terima kasih.
Angkat dia dari sungai.
Vamonos.
Anda akan baik-baik saja.
Bantuan segera datang.
Apa Anda mendengarku?
Dia masih hidup./
Jangan menyentuhnya!
Ya Tuhan! Menjauhlah darinya./
Tetap di sini.
Apa yang kau lakukan?
Oh, Tuhan!
Bantuan akan datang.
Kita tempatkan dia disini.
Oh, Tuhan.
Joe ... kita tidak harus melakukan ini?/
Lakukan apa?
Tinggalkan dia di sana./
Kita mungkin harus membawanya keluar.
Mungkin dia sedang piknik?
Kita mengalami hal yang sama?
Ini salahnya, Pablo mati, Max mati ...
... dan kita terjebak di sini.
Ada sekelompok maniak mencoba
untuk membunuh kita./ Oke, oke.
Apa itu?/
Tidak, jangan keluar.
Max disana. Mereka menyandera Max./
Apa yang kau lakukan?
Mereka terlalu banyak!/
Kita harus menyelamatkannya.
Tidak, mereka akan membunuhmu.
Hentikan!
Halo, kau di sana? Mereka berada di sini.
Di mana kau? Halo?
Aku disini, Joe./
Dimana Anda?
Diluar.
Tidak ada tempat untuk pergi.
Jadi keluarlah dan ikut dengan kami.
Dimana?/
Ini menjadi kejutan. Joe.
Bajingan kau!
Keluar sekarang atau dia mati.
Ucapkan selamat tinggal kepada
teman Anda./ Kau bajingan sialan.
Apa yang harus kita lakukan?
Ayo.
Ambil ini./
Mengapa? Tidak.
Hubungi Joe!
Panggil dia!
Joe. Tolong aku.
Tolong aku.
Tolong aku sekarang.
Tidak, tidak. Aku tidak akan meninggalkanmu./
Aku akan mengalihkan perhatian mereka.
Aku akan kembali untukmu.
Aku janji./ Tidak. Tidak.
Tidak, aku tidak mau.../
Kau harus.
Ayo, panggil!
Tolong aku.
Joe, jangan tinggalkan aku.
Aku tidak bisa melakukannya./
Kau tidak akan meninggalkan mu. Aku janji.
Pergilah.
Aku datang!
Aku tidak bersenjata.
Halo, Joe. Senapan yang kau ambil
dari temanku yang tewas...
Dimana itu?/Aku tidak tahu.
Dia mencoba membunuh kami.
Periksa dia.
Dia tertular./
Berlutut ... sekarang!
Mana temanmu? Dimana dia?/
Aku tidak tahu. Kami terpisah ...
...saat kau menembak kami.
Dan dimana pria itu?/
Dia ada di sana. Didalam sana.
Periksa.
Ada yang aneh dengan dia.
Indah bukan?/
Apa?
Aku bilang, indah bukan?
Aku tidak mengerti?
Tentu saja, kau tidak mengerti.
Seharusnya kau meninggalkannya.
Tidak peduli sekarang.
Dia bukan siapa-siapa.
Kami menemukan dia di dalam mobil.
Aku tidak tahu siapa dia.
Tolong lepaskan kami.
Biarkan kami pergi.
Aku berjanji tidak akan
mengatakan apa-apa.
Aku tidak akan mengatakan apa-apa.
Biarkan kami pergi.
Katakan di mana gadis itu atau
kalian akan merasakan hal yang sama.
Persetan dia? Aku tidak tahu.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Tidak. Kumohon.
Tidak!
Apa kau yakin?
Aku tidak tahu!
Jangan menyakitinya!
"Jangan menyakitinya!"
Peduli apa.
Jangan lakukan itu!
Kau bajingan!
Dimana...dia?
Ayo berdirilah!/
Kau pergilah dulu.
Naik Joe.
Ayo!
Joe, tidak, tidak, tidak.
Oh, Tuhan./
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja./
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Jangan menyentuhnya.
Halo, Joe.
Apa?/
Aku bilang, indah...
Bukan?
Oh, Tuhan.
Tidak, tidak, tidak ...
Seseorang tolong aku?
Tidak!
Tolong aku!
Kumohon.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, hentikan!
Kumohon! Hentikan!
Dimana Joe?
Tolong hentikan!
Kumohon hentikan.
Seseorang tolong aku!
Tidak...Tolong aku!
Joe! Joe!
Tolong aku!. Hentikan.
Hentikan. Hentikan ...
Tidak, hentikan! Tidak!
Kau seharusnya merasa terhormat.
Apa yang telah kau lakukan?
Hei .../
Joe.
Joe ...
Joe?
Ya Tuhan, apa yang telah
mereka lakukan padamu?
Oh, Tuhan!
Tidak apa-apa.
Tak apa-apa.
Ini aku ... Stephanie.
Tidak apa-apa.
Kita harus pergi dari sini, Joe.
Kita harus pergi. Lihatlah aku.
Kita harus pergi dari sini, Joe. Ayo. Ayo.
Ayo.
Ayo. Kita harus pergi.
Bau apa ini?
Lewat sini.
Kemari. Ayo.
Tunggu.
Ayo! Masuklah.
Tidak!
Buka pintunya!
Ayo!
Ernesto!
Tidak, Joe.
Joe, bertahanlah!
Bajingan kau!/
Dasar sampah!
Namaku Joe dan ...
...aku sedang dikejar oleh beberapa pria.
Apa kau mendengarku, Marcelo?
Aku tidak tahu apa yang mereka inginkan.
Marcelo, Patricio. Apa kalian mendengarku?/
Mereka mencoba membunuh kami...
...karena kami telah menemukan seorang pria ...
... dan ...
Tolong aku!
Follow my ig: shopofvely
Diterjemahkan oleh:
Ilyas Su