Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau terjebak di siklus
kekacauan terbalik.
Aku juga menjadi mengantuk...
Sial!
Apa semua baik-baik saja?
Ya./
Baik.
Tunggu sebentar, duduk.
Kepalaku terbentur, itu saja./
Duduklah.
Duduklah. Oke?
Apa dia baik saja?
Itu akan menyisakan benjol,
tapi dia baik-baik saja.
Bagaimana lehermu?
Tepat saat baru mulai
untuk saling mengenal,
Aku membuatmu menghantam jendela.
Hei, itu keberuntungan.
Maafkan aku.
Apa yang kita punya di sini?
Ini. Itu akan membantu
mengurangi bengkak.
Baiklah, ayo, semuanya,
berikan dia sedikit ruang.
Jangan berkerumun.
Kau tak apa?/
Ya, terima kasih.
Aku tak yakin bantuan jalan raya
mau datang ke tempat terpencil.
Tak ada salahnya memeriksa.
Berapa lama sejak yang terakhir?
Berapa lama sejak mobil terakhir?
Berapa lama sejak kau
mengganti ban?
Kau punya, satu, dua, tiga,
pria muda yang mumpuni di sini.
Diantara kami bertiga,
aku yakin kami bisa mengatasi itu.
Dengar itu, semuanya?
Kau baru saja terpilih.
Keluarkan ban cadangan, lalu kita
bisa kembali jalan dalam 5 menit.
5 menit?
Baiklah, 10 menit./
Mungkin 15 menit.
10 menit.
Baiklah./
Baiklah.
17:12, waktu akan berlalu
tanpa kau sadari.
Duduklah di sini./
Itu dingin.
Ini.
Terasa bagus,
jika kau bertanya padaku.
Apa yang kita menangkan?
Hak untuk menyombongkan.
Hanya itu?
Dalam hubungan?
Bung, itu adalah segalanya.
Baiklah, tunggu,
aku tak bisa melewatkan ini.
Semuanya?
Katakan "pemberhentian darurat"!/
Pemberhentian darurat!
Baiklah, itu bagus.
Bisa kau kirimkan itu padaku?
Aku juga./
Ya, aku juga.
Ini, berikan pada yang lain.
Aku janji takkan berbagi
nomormu dengan Big Data.
Ini panas.
Ya.
Kau tak apa? Maafkan aku./
Ya, aku tak apa.
Tidak, terima kasih.
Ini.
Bagus, terima kasih.
Sudah semua?
Perubahan hati.
Lakukanlah.
Baiklah.
Kita sudah setengah jalan.
Kau menggunakan ini sebelumnya?
Aku tidak ingat. Kenapa?
Tapaknya sudah gundul.
Gundul, ya? Buruk?
Kita akan mengambil kesempatan.
Tunggu sebentar.
Masalah teknis.
Kau mau ke mana?/
Jalan-jalan.
Hei, aku temukan bengkel
sekitar 20 menit dari sini.
Mungkin ada bagusnya putar arah
untuk memasang ban baru,
Atau setidaknya membuat
ban itu ditambal.
Ya, jika ban cadangan ini
memutuskan untuk bocor,
Kita akan memohon mereka
untuk datang pada kita.
Jika kita bisa buat seseorang
datang ke sini.
Sinyal di sini sangat kacau.
20 menit perjalanan ke sana.
20 menit perjalanan kembali.
Katakanlah 15-30 menit di bengkel.
Berarti, apa, kita menambah
satu jam perjalanan lagi?
Ya.
Jam berapa kau berharap
untuk sampai tadi?
Jam 19:00.
Apa masih bisa mundur?
Pesta kejutan ulang tahun
untuk saudariku.
Aku ingin berada di sana untuk
melihat wajahnya saat dia datang.
Aku mau dia melihat wajahku
saat dia berjalan masuk.
Dekat?/
Sebelum kuliah, ya.
Seumuran kita?
Hari ini ulang tahun ke-16-nya.
Astaga...
Kau harus berada di sana.
Jika kita harus berhenti,
maka kita berhenti.
Lebih baik aku sedikit terlambat
daripada kita semua terdampar.
Kau keberatan?
Panggilan alam.
Apa kau harus harus berada di suatu
tempat pada jam tertentu malam ini?
Tidak terlalu.
Karena aku berpikir jika
kalian tidak keberatan,
Kita bisa mengantarnya,
lalu kembali untuk periksa sekali lagi.
Aku tak mau yang lain mengubah
rencana mereka demi aku.
Aku tak punya rencana.
Aku juga, tidak hingga besok./
Jangan khawatir.
Mungkin tambahan satu jam lagi.
Tapi kita punya cukup waktu
untuk memperbaiki ban...
...dan mengantarmu menemui
adikmu tepat waktu.
Kami tidak keberatan.
Ini sudah empat menit.
Ini belum selesai hingga itu selesai./
Ini hampir selesai.
Hei, sebelah sini lebih sejuk,
omong-omong.
Kau mau duduk?
Baiklah, baiklah.
Siap? Ya.
Lebih baik.
Aku lupa namanya.
Jeff.
Otakku terus berkata "Josh."
Saat dia berikan ini padaku,
Aku hampir saja berkata,
"Terima kasih, Josh."
Dia menyukaimu.
Kami baru bertemu.
Dia hanya bersikap ramah.
Dia menyukaimu.
Astaga.
Kau mengendurkannya untukku.
Lihat? Kau sangat ramah
untuk berkata begitu.
Itu sangat ramah.
Aku harus menggunakan ototku.
Ya, itu benar.
Aku juga harus membeli ini.
Meningkatkan pandangan
terhadap kendaraan.
Ada banyak kendaraan untuk pasangan.
Pamanku punya mobil SUV.
Dia punya anak kembar tiga.
Ya, aku anggota band.
Ini bagus untuk mengangkut
alat-alat band kami.
Ya.
Aku akan duduk di tempat
teduh sebentar.
Dia baik-baik saja?
Ya. ini karena udara panas.
Hei, semua. Halo, halo.
Ya.
Bagaimana diluar sana?
Secara teknis,
mereka mengganti bannya,
Tapi kurasa kita butuh 15 menit lagi.
Bagus./
Dan itu perkiraan positif.
Baiklah, jangan merasa buruk.
Waktu rata-rata untuk mengganti
ban sekitar 20 menit.
Aku tahu sesuatu.
Kita masih ada waktu, semua baik.
Empat menit lagi./
Tidak, dua menit lagi.
Hei, kau butuh bantuan?
Ini kejantanan kita yang dipertaruhkan.
Kita bisa melakukan ini.
Ayolah...
Ada yang belajar kerja sosial?
Tidak.
Baiklah.
Berapa banyak jurusan SW yang
diperlukan untuk mengganti ban?
Berapa banyak?
Kenapa itu harus diganti?!
Mungkin itu perspektifmu
yang harus diganti.
Aku tidak mengerti.
Kurasa kau kehilangan sesuatu, kawan!
Sisa satu menit, semuanya.
Kau tahu, menurutku
bisa dikatakan jika...
Sara? Sara?
Sara!
Sara.
Aku tak bisa bernapas.
Todd?
Apa itu?!
Mundur.
Tetap mundur!
Sial!
Bajingan!
Kau melihat sesuatu?
Kau lihat dari mana
tembakannya berasal?!
Apa? Apa?!
Apa kau melihat dari mana
tembakannya berasal?!
Aku tak bisa melihat
apa-apa di belakang sini!
Tidak! Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Jangan bergerak!
Tarik napas.
Tolong! Kau hanya tergores!
Kau hanya terkena luka gores!
Berhenti!
Aku akan melepaskanmu.
Jangan bergerak.
Kita bergerak, kita mati.
Mengerti?
Dia tak bisa tetap...
Aku akan membunuhmu!
Dasar pengecut keparat!
Aku akan membunuhmu!/
Tidak!
Tolong aku!
Dasar keparat!
Persetan denganmu!
Maafkan aku.
Apa kau tertembak?
Apa kau tertembak?!
Tidak.
Kita akan mati di sini.
Aku akan mati hari ini.
Lihat.
Lihat!
Suara tembakannya
semakin kencang, ingat?
Pasti menggunakan penekan.
Peredam.
Peredam menurunkan
kecepatan peluru.
Tidak banyak, tapi mungkin
cukup untuk membuat perbedaan?
Dia melepaskan itu.
Itu mungkin sedikit membantu.
Tapi tembakannya tak
bisa menembus, 'kan?
Dia tak bisa menembak menembus.
Keluarga militer.
Keluarga pemburu.
Aku tumbuh besar didekat senjata.
Mungkin senjata antik.
Dan dia tidak dekat.
Jika bukan, atau jika dia dekat...
Itu pasti sudah menembus.
Bagaimana bahumu?
Mati rasa.
Gotrinya masih didalam.
Kepalkan tanganmu.
Baiklah.
Jika kau bisa lakukan itu,
kau baik-baik saja. Mengerti?
Kau baik-baik saja.
Teman-teman,
aku tak bisa dengar!
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tak bisa hanya duduk di sini.
Kita tidak bias.
Berapa lama dia akan menunggu?
Tak ada sinyal.
Siapa yang tahu dia tidak
mendekat saat ini?
Tak ada gangguan aparat hukum./
Menunggu untuk menghabisi kita...
...satu per satu selagi kita di sini./
Ada alasan dia memilih tempat ini.
Kau bilang berapa lama
sejak mobil terakhir lewat?
Pikirkan berapa lama dia menunggu
untuk mobil yang datang.
Apa yang kau bicarakan?/
Dia di sini karena suatu alasan.
Dia bertujuan untuk memanfaatkan
waktunya bersama kita.
Dengan siapa saja yang
kebetulan lewat.
Dengar, ada banyak tempat
berlindung di belakang sini.
Bukit-bukit untuk kita bersembunyi.
Kita berempat bisa bergerak
bersamaan.
Dia tak bisa menembak kita semua.
Dia jelas bisa menembak
salah satu dari kita!
Aku tahu itu!
Kau pikir aku tak tahu?!
Itu bisa saja aku yang tertembak!
Setidaknya aku mati dengan
memberikan kalian kesempatan!
Bajingan itu menembak ban mobil
bergerak dengan senjata antik!
Kau mau lari?!
Aku takkan menghentikanmu!
Tapi aku tak mau menampakkan
kepalaku untuk dia tembak!
Tidak hingga kita kehabisan pilihan.
Kita jalan dengan ban cadangan.
Tiarap dan tetap menunduk.
Kemudinya berada
di garis pandangan dia.
Kau coba mengemudikan,
dia akan menembak tanganmu.
Mobil lainnya akan datang.
Mungkin 10 menit, 1 jam,
atau 8 jam, tapi itu pasti.
Ada dua mayat di jalan.
Mereka pasti melihat itu.
Aku mendapat sinyal di sana.
Meski jika mereka mendapat...
Meski jika dia hentikan mereka,
Mereka takkan terjebak
di tempat kita saat ini.
Mereka akan...
Mereka bisa memanggil polisi.
Polisi akan datang,
dan mereka akan membawa senjata.
Kau mendapat sinyal di sana?
Bajingan.
Jangan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tongsis./Aku membawa itu
untuk perjalanan ini.
Hei, sebentar.
Untuk berjaga-jaga jika
kita mendapat sinyal.
Selamat datang di aktivasi suara.
Apa yang bisa aku bantu?
Baiklah.
Aku mendapat sinyal.
Hubungi 911!
Sialan!
Bajingan, bajingan, bajingan.
Bajingan!
Berikan aku ponselmu.
Beri aku ponselmu!
Berikan itu padaku.
Dia hanya akan
menghancurkan itu juga.
Kau tidak berpikir rasional!
Baik. Kita buat persneling
mobilnya netral, SUV-nya.
Kita tetap di sisi ini! Oke?
Kita dorong mundur beberapa kaki.
Kita mendapat sinyal.
Kita berada di dakian.
Kau tertembak di bahumu.
Jika kita tetap di sisi ini,
kita tak punya keuntungan.
Itu menjauh dari kita,
kita berada di tempat terbuka.
Kita harus coba.
Apa kuncinya di kunci kontak?
Giginya tak bisa netral tanpa
kunci di kunci kontak.
Itu akan hancur.
Bajingan!
Bajingan.
Baiklah...
Kau akan membuat dirimu terbunuh.
Hitungan ketiga.
Cepatlah!
Kau harus keluar dari sana!
Cepat!
Ayo!
Apa kau...
Apa kau melihat dia?!
Siapkan tongkatnya.
Dia takkan tertipu dua kali.
Kita hanya butuh waktu sebentar
untuk menetralkan giginya.
Cobalah raih ke bagasi,
temukan semacam ganjalan.
Todd?
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Hei! Todd!
Dasar bajingan beruntung.
Ya, beruntung.
Bajingan.
Teman-teman.
Teman-teman!
Apa rencananya?
Hei! Apa rencananya?!
Teman-teman!
Siapa saja jawab aku!
Apa rencananya?
Ini takkan bekerja.
Kau akan meninggalkan
aku di sini, 'kan?
Kami akan kirim kembali bantuan,
itu yang akan kami lakukan.
Atau kau...
kau bisa berlari kemari,
berlarilah berliku-liku!
Kau mau aku berkata apa?!
Maafkan aku!
Eric... Aku minta maaf.
Keren...
Bagaimana menurutmu?
Apa menurutmu aku harus lari?
Kita bergerak, dia mulai menembak,
Dia teralihkan, mungkin kau
punya kesempatan.
Aku tanyakan pendapatmu.
Menurutku kita tunggu
dia kehabisan peluru.
Kurasa kita semua sebaiknya lari!
Kami tahu.
Jodi, bagaimana menurutmu?
Jika dia akan datang ke sini
mengejar kita,
Dia pasti sudah melakukan
itu dari tadi, bukan?
Baiklah, baik...
Katakanlah mobil lainnya datang.
Menurutmu dia takkan jadikan
itu latihan menembak juga?
Berapa banyak lagi mayat yang
akan dia tumbuh di luar sana?
Kau bisa hidup dengan itu?
Mengetahui kita mungkin bisa
hentikan dia tapi tak melakukan itu?
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa!
Gigi netral itu beresiko.
Aku tahu.
Tapi begitu juga berlari!
Dan juga hanya duduk di sini.
Jangan berpura-pura sebaliknya.
Kita mendapat sinyal
tiga kaki ke belakang.
Jika kau memang ingin ini berhenti,
maka katakanlah!
Katakanlah.
Bajingan.
Kita tak pernah tahu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Satu... Dua...
Tiga!
Todd!/
Cepat!
Cepat, Todd!
Berdiri!
Kami membutuhkanmu!
Cepat! Ini bekerja!
Tidak!
Tidak! Tidak!
Jodi!/
Berhenti!
Jangan tinggalkan aku!
Tidak!
Mengisi ulang!
Dia mengisi ulang!
Tidak!
Dia bisa saja menembakku!
Dia bisa saja menembakku,
tapi dia tak melakukannya.
Eric!
Dia menggunakan aku untuk
mengulur dia keluar./Sial. Sial.
Dia hanya mempermainkan
kita sekarang.
Eric, kau harus angkat kakimu!
Kau kehilangan banyak darah!
Eric!
Jika tidak, kau akan kehabisan darah!
Bagus! Bagus!
Sekarang lepaskan sabukmu!
Cepat ikatkan itu sekencang
mungkin di sekitar pahamu, mengerti?
Itu akan menghentikan pendarahan!
Sekencang yang kau bisa!
Jangan pingsan!
Kau harus tetap terjaga!
Tetap terjaga!
Hei, ayolah, kawan!
Jangan pingsan!
Jangan sekarang!
Tetap bersama kami!
Tetap terjaga!
Sial! Sial!
Ada air di sana.
Sekarang.
Ini.
Minumlah lagi. Kau lebih
membutuhkan itu ketimbang kami.
Itu menyegarkan!
Dasar keparat.
Dia tak menembak kali ini.
Ya, seperti yang dia katakan, dia...
Dia memanfaatkan waktunya.
Kita bergerak.
Garis pandangannya pasti berubah.
Kecuali dia juga bergerak.
Dia mungkin sedang
bergerak saat ini.
Eric!
Air! Sisa untukmu!
Hei.
Bisa kau membantuku?
Ya Tuhan!
Eric, tetap bicara! Kau harus...
Kau harus tetap bangun!
Ingat!
Eric! Eric!
Eric!
Sialan!
Maaf.
"Kau harus datang."
Kejutan.
Selamat ulang tahun...
Selamat ulang tahun
Stephanie tersayang.
Selamat ulang tahun.
Dan yang lainnya...
Nama pria satunya Jeff, 'kan?
Aku merasa buruk karena
tak bisa mengingatnya.
Dia bilang jika ini mobil
untuk pasangan kebanyakan.
Aku bilang padanya aku gunakan ini
untuk mengangkut alat-alat bandku.
Itu tidak benar.
Sarah hamil.
Kami tak tahu bagaimana itu terjadi.
Kami selalu berhati-hati.
Itu menakutkan, tapi putuskan
untuk memulai keluarga.
Jadi aku menjual motorku, mobilku.
Mengumpulkan semuanya
untuk membeli mobil ini.
Aku membeli kursi bayi dan...
...tempat tidur bayi.
Menyiapkan semuanya.
Aku tak bisa membantah
diriku sendiri.
Lalu kemudian...
Kami...
Kami pergi melakukan
USG yang kesekian kalinya.
Tak ada detak jantung.
Tak ada tanda-tanda,
tak ada...
Tak ada gejala,
tak ada peringatan...
Tak ada apapun.
Sesaat ia bersama kami,
lalu kemudian hilang berikutnya.
Di sini sangat indah.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu. Todd, tunggu!
Tunggu, kembali kemari!
Todd! Todd, berhenti!
Cepat kembali kemari.
Kenapa dia tak menembak?
Aku tidak tahu.
Bagaimana jika dia sudah pergi?
Todd...
Hei.
Keren, Keren, Keren!
Todd, ada sesuatu yang
bergerak di belakang sini!
Lakukanlah.
Ayo!
Mari kita segera...
Hei! Hei! Hei!
Apa?! Ada apa?!
Ada mobil...
Bajingan, sialan!
Sialan.
Apa? Apa yang kau lihat?
Hei, Ayah? Ayah?
Ibu? Kita di mana?
Ayah. Ayah, hei!
Ayah, bangun!/
Ada apa, Sayang?
Kurasa ada kecelakaan...
Cepat, cepat!
Tetap di sisi satunya!/
Kembali ke dalam mobil!
Tidak, ada penembak!/
Di sisi lain!
Berhenti!
Berhenti! Berhenti!
Ada penembak!
Sial.
Berhenti! Berhenti!/
Kembali! Kembali!
Tidak, berhenti! Berhenti!/
Arah sebaliknya!
Hei! Hei! Hei!
Teruslah!/
Cepat! Cepat!
Tetap merunduk!
Puteriku! Puteriku di sana!
Ada penembak!
Penembak!/
Apa?!
Aku tak bisa mendengar
apa yang kau katakan!
Puteriku!
Bisa kau mendekati dia?!
Apa kau mendapat sinyal?
Puteriku! Kau bisa dekati dia?!/
Apa kau mendapat sinyal seluler?!
911!
Hubungi 911!
Sial.
Lari! Keluar dari sana!
Ke mana dia akan pergi?
Ke mana? Pepohonan?
Dia takkan selamat!
Panggilan itu adalah
kesempatan terakhir kita.
Ayah?
Dia bisa saja selamat.
Dia bisa selamat!
Sebentar lagi gelap.
Setelah apinya padam,
itu akan...
Itu akan benar-benar gelap
di seluruh penjuru.
Kita pergi ke pepohonan./
Seperti Eric?
Itu akan menjadi sangat gelap di sini!
Dia takkan bisa melihat kita.
Dia takkan bisa melihat apapun.
Dia mungkin punya pandangan
malam./Mungkin?
Kau mau cari tahu sendiri?
Silakan.
Aku tidak bisa.
Aku tak bisa hanya duduk di sini
selama empat jam lagi...
...hanya untuk melihat mobil yang
dipenuhi orang lainnya meledak!
Aku tidak bisa.
Asap.
Dia tak bisa melihat menembus asap.
Tentara saat dalam baku tembak
menyalakan granat asap.
Penembak tak bisa melihat mereka.
Keluarga militer, ya?
Keren! Keren!
Serius?
Pesan untuk Ibu, ayah,
dan saudari-saudariku.
Untuk berjaga-jaga.
Kurasa itu membuatnya kesal.
Hei, hati-hati. Masih belum.
Aku lebih memilih ditembak
daripada terkabar!
Mesin! Cepat.
Dia menipiskan dinding mobil.
Blok mesin lebih sulit hancur.
Itu lebih aman di sini.../
Untuk berapa lama?
Saat bannya meledak,
itu akan sangat beracun.
Cobalah untuk jangan terlalu
banyak menghirupnya.
Kita pergi bersama-sama, 'kan?
Panggilan itu...
Panggilannya masuk!
Kemana perginya itu?
Mereka pasti melihat dia
menembaki kita.
Sersan, kami menemukan
penembak di posisi tinggi.
Meminta bantuan kepolisian
negara secepatnya.
Sialan!
Apa menurutmu dia melihat kita?
Dia melihat kita.
Kita didalam jangkauan?
Kau lihat jalan itu?
Saat kita didalam jangkauan,
Kita akan tahu.
Baik, setelah dia menembak lagi,
kita akan habisi dia.
Dimengerti.
Itu pasti tempat yang sangat bagus
hingga dia tak mau menyerahkannya.
Anak-anak ini tak bisa menunggu
untuk kepolisian negara.
Masuk. Aku ulangi, masuk.
Kami ada penembak aktif...
Dasar sialan.
Aku akan hubungi kantor.
Redupkan itu.
Ya.
Ya, sambungkan aku.
Ya, aku...
Sialan, dengar,
Aku mendengar itu darinya,
dan aku mau mendengarnya darimu.
Kami harus mendapat...
Dengar, keparat!
Sial!
Jodi! Bersama-sama, ingat?
Bersama-sama!
Sekarang!
Kita harus pergi sekarang!
Aku tak mau mengambil
kesempatan dengan mereka!
Jodi!
Kau tertembak?
Kau?/
Aku baik.
Tetap tundukkan kepalamu.
Arah jam 11./
Baik.
Kita pergi! Kumohon!
Apa yang kau lakukan?!
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya