Episode 1
The Man Who Beat The Invincible
Di terjemahkan dan di resync oleh Bapogot
-Drakor-id.com-
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
Apa itu...?
Ada orang di sini!
"Ada beberapa jarak antara dia dan aku ?"
"Hatiku berdebar ketika melihat dia bergerak."
~ Tersimpan ~
Kamu siapa?
Hei! Kemana kamu pergi?!
Hei!
Perjalanan kita akan ditakdirkan di lain waktu...
- 2211 - Ini 223, di Dream Building. Lebih.
Maaf.
Terima kasih.
Permisi...
Apakah ini nyata?
Sampai-sampai bunga plum di tanganku ini...
tidak bisa terlihat sangat nyata.
Nona Park ditemukan dikurung di
ruang penyimpanan perusahaan.
Seorang akuntan telah hilang setelah dia mengungkapkan
bahwa Presiden perusahaannya, Jeong Yun Ho,
telah menipu jutaan dolar dari pemilik toko kecil yang
mengira mereka berinvestasi di pusat perbelanjaan.
Sementara itu, Jeong Yun Ho ditemukan tergantung
dari kabel bangunan dengan hanya mengenakan celana dalam.
Seorang anonim memainkan peran
penting dalam menangkap pelakunya,
tetapi polisi menolak berkomentar tentang detailnya.
Perlu dicatat bahwa bunga kertas plum
ditemukan di kaus kaki Jeong Yun Ho.
Ya, bunga pohon plum ini selalu
muncul dimanapun dia berada.
Saya bahkan memiliki gambar wajahnya yang bertopeng.
Tapi pertanyaannya tetap...
Ketika saya pertama kali membaca tentang dia,
dia hanyalah bagian dari sejarah...
atau, kisah fiktif tentang masa-masa pilu.
Tapi kemudian, dia kembali ke masa sekarang.
Selama masa-masa sulit, rakyat
jelata selalu paling menderita.
Dan seorang pahlawan datang dengan membawa keselamatan.
Jadi, pria dalam buku itu, yang disebut Iljimae,
muncul sebagai pahlawan sejak saat itu...
Tahun ke-13 Raja Injo, Hanyang
Satu tahun sebelum
invasi Qing ke Joseon
Itu adalah masa pemerintahan Injo Joseon.
Ming, yang pernah menjadi negara
terkuat di Timur Laut, mulai memudar.
Qing dari Manchu mulai memperoleh kekuatan.
Sementara itu, di Jepang, periode
Edo didirikan setelah perang Imjin,
menempa pemerintahan terpusat yang kuat.
Di Joseon, faksi Barat mengusir
Pangeran Gwanghae dalam kudeta
dan menobatkan Pangeran Neungyang
sebagai Raja Injo yang baru.
Qing diam-diam merencanakan untuk menyerang Joseon,
yang memandang rendah mereka dan
memanggil mereka orang barbar.
Selamat!
Saya tidak cocok untuk posisi penting ini.
Siapa lagi selain Yang Mulia (* Kim Ja Jeom)
dapat mengambil pekerjaan ini?
Tetapi Anda adalah satu-satunya yang dapat menangani pekerjaan seperti itu.
Terimalah hadiah kecil ini.
Terima kasih, tetapi seharusnya kau
tidak perlu memberi hadiah.
Saya mendengar bahwa posisi
Asisten Kepala Staf masih kosong.
Saya bertemu dengan beberapa pejabat
malam ini untuk membahas hal itu.
Ini adalah posisi yang sangat penting, jadi yang
ditunjuk harus dipilih dengan sangat hati-hati.
Itu benar.
Saya mencoba mencari kandidat yang sempurna.
Dan apa ini?
- Ini adalah pispot.
- Pispot?
Sekarang saya sudah tua, pergi ke kamar
kecil di malam hari bisa merepotkan.
Itu akan berguna.
Ini terbuat dari perak asli dari Dancheon.
- Perak ?!
- Ya, Yang Mulia.
Barang yang mewah untuk pantatku!
Bukankah Yang Mulia memilih
Asisten Kepala Staf?
Siapa yang menjadikannya Raja?
Ya tentu saja.
Setelah kudeta, faksi Barat memiliki
kekuasaan penuh atas pemerintah.
Yang punya koneksi bisa mendapat jabatan di
pemerintahan daripada orang-orang berbakat.
Politik dipenuhi dengan korupsi,
konspirasi, dan taktik.
Anda bisa mencium bau busuk korupsi
yang membusuk sampai ke langit.
Orang-orang biasa secara alamiah tidak berdaya
pencuri merajalela mengambil keuntungan dari kekacauan.
Geng Haedongcheong dari Hanyang dan
geng Bongseoni dari Pyongyang adalah dua geng
saingan yang terlibat dalam perang berdarah.
Tangkap dia!
Para geng itu akan bertarung secara terbuka di jalanan.
Jika prajurit pemerintah berusaha untuk menangkap
mereka hanya dengan setengah kemampuanya
mereka yang ditangkap itu digunakan untuk melawan musuh politik
penguasa, semua ini tidak boleh terjadi.
Bagaimanapun, persaingan mereka
akan menuju babak baru.
Monster ini hanya dikenal dengan
nama panggilannya, "Bulgasari."
Apa-apaan ini?
Dia adalah anggota paling mematikan dari geng Bongseoni,
dikirim untuk mengakhiri perang dengan geng Haedongcheong.
Julukannya berarti "Tak Terkalahkan" *, dan dia hidup sesuai dengan itu.
Dia dengan mudah menyakiti orang yang tidak
bersalah, dan tidak ada yang bisa menghentikannya!
Dia bersembunyi di siang hari dan tampak
seperti hantu di malam hari, meneror orang.
Sebagian besar korban berasal
dari geng Haedongcheong?
Pada awalnya hanya membunuh anggota geng, tapi sekarang
dia membunuh orang secara sembarangan.
Dugaan saya adalah Bulgasari punya
hubungan dengan geng Bongseoni.
Jika kita menangkapnya, kita akan
mencari petunjuk ke geng Bongseoni.
Ayo pergi.
- Seon Dal!
- Hey!
Cha Dol, apa kamu pikir Bulgasari akan benar-benar datang?
Di kedai itu.
Dia selalu minum setelah membunuh
orang, jadi dia pasti akan datang.
Semua kedai minuman lainnya ditutup karena dia.
- Ini adalah satu-satunya yang masih terbuka.
- Benarkah?
Kemarin, dia mabuk dan makan bayi
karena mereka tidak memberinya camilan.
Dia makan bayi sebagai camilan?
Saya bertanya-tanya berapa banyak dia akan membunuh hari ini?
Hei, pecundang!
Dia pasti benar-benar ada di sini!
Apa ini?!
Seon Dal, sembunyi! Cepatlah!
Sembunya di sana!
Apakah tidak ada seorang pun di sini ?!
Bawakan saya minuman keras!
Dimana minumannya?
Lepaskan! Lepaskan saya!
Biarkan aku pergi, kamu Bajingan!
- Biarkan aku pergi!
- Aku akan ngemil kamu malam ini.
Aku makan bayi kemarin, tapi rasanya tidak enak.
Cukup!
Turunkan anak itu.
Apa katamu?
Saya mengatakan kepada mu untuk menurunkannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya akan membunuhmu!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Dunia lebih baik tanpa orang sepertimu.
Tolong jangan. Tolong jangan bunuh aku.
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
Awas!
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
Jalan kesini!
Pintunya sudah rusak!
- ini adalah jalan nya!
- Bawa obor!
Ya pak!
- Inilah jalan nya.
- Di sana!
Semuanya, tetap di tempat!
- Lihat apakah ada orang lain.
- Ya pak!
Cari dimanapun.
- Pergi ke sisi itu!
- Apakah ini Bulgasari?
- Cepat beri cahaya ke arah dia.
Saya pikir itu dia.
Keluar.
Petugas Gu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apakah itu kamu, Cha Dol?
- Petugas!
Siapa yang memukul orang ini? Apakah kamu melihatnya?
- Yah, um...
- Orang itu...
Hah? Dia minum di sini semenit yang lalu.
Kemana dia pergi?
Dia baru saja di sini.
Seperti apa tampangnya?
Dia adalah pria muda yang mengenakan topi rakyat jelata.
Dia mencabut pedang secepat kilat.
Dia pasti melewati pintu belakang.
- Kejar dia.
- Ya pak.
- Ikuti aku.
- Ya pak!
Apakah dia mati?
Dia masih bernafas, tetapi dia tidak
akan bisa menggunakan kekuatannya lagi.
Orang yang melakukan ini memiliki keterampilan luar biasa.
Anak muda itu...
Saya pikir dia menggunakan metode pedang Jangbaek.
- Metode pedang Jangbaek?
- Iya,
Saya tertarik dengan seni bela diri, jadi
saya bisa tahu, hanya dengan melihat.
Tidak seorang pun di Joseon dapat
menandingi keterampilan verbal orang ini.
Dia tidak punya sopan santun.
Tapi saya mengetahui bahwa tidak
ada yang bisa menggunakan metode pedang Jangbaek,
sejak Kang Se Wook meninggal tiga tahun lalu.
Hanya ada satu...
dikenal sebagai Iljimae.
- Iljimae?
- Iya,
- Dia adalah murid terakhir Kang Se Wook...
- Tunggu!
Saya bertanya-tanya di mana saya pernah melihatnya sebelumnya.
Itu benar!
Dia adalah pria muda yang menyebabkan
keributan pada eksekusi kejam Kang Se Wook.
- Apakah kamu yakin?
- Ya saya yakin!
Jadi, nama pemuda itu adalah Iljimae?
- Iya.
- Ah, Iljimae...
Iljimae.
Iljimae telah kembali setelah
menghilang tiga tahun lalu?
Tampaknya begitu.
Dan sudah tiga tahun, sejak bunga
pohon plum muncul di Hanyang.
Itu benar.
Iljimae kembali!
Seon Dal...
Mari beristirahat.
Kakiku gemetaran.
Seon Dal...
Seon Dal, bagaimana kamu tahu itu
adalah metode pedang Jangbaek?
Yah, aku mengenalinya saat Iljimae
membanting tangannya ke kepala Bulgasari.
Tetapi jika dia menggunakan tangannya,
bagaimana itu bisa menjadi metode pedang?
Anda dapat mengaitkan metode pedang hanya dengan pedang,
tetapi bukan itu masalahnya.
Pedang adalah perpanjangan tangan.
- Sebuah ekstensi?
- Iya,
Anda dapat mengatakan bahwa
tangan meluas menjadi pedang.
Jadi, sebelum prajurit mempelajari metode pedang...
mereka belajar tinju... pertama...
Ketika Iljimae memukul kepala Bulgasari,
dia menggunakan "petir dari langit
yang cerah" metode Jangbaek.
Bagaimanapun, kita akan berada dalam
masalah besar, jika bukan karena Iljimae.
Apakah Anda melihat di dalam tenggorokan Bulgasari?
Ketika dia mencoba untuk memakanku, dia membuka lebar mulutnya,
dan di dalam mulutnya, anak lidah-nya menggantung...
Just thingking about it
Tapi tunggu!
Seon Dal, apa yang kamu lakukan saat itu?
Yah... aku menyuruhnya untuk menutup mulutnya.
Cuman itu?
Kami sudah beristirahat terlalu lama. Mari kita pergi.
Oh, mulut...
Tapi kemudian... saat itulah Iljimae muncul.
Apa? Iljimae?
Mungkin, karena saya tetap tegar
dan menatap tajam ke arah Bulgasari,
tebak apa yang Iljimae katakan?
- Apa yang dia katakan?
- Kata Iljimae...
"Hei kau!
Taruh anak pemberani itu! "Teriaknya.
Tapi Bulgasari benar-benar akan memakanku,
jadi dia membuka lebar mulutnya.
Saat itulah Iljimae melompat
dan menendang mulut Bulgasari!
Coba tebak apa yang dilakukan Bulgasari?
Mukanya menjadi merah dan mencoba menangkap Iljimae.
Seperti ini... dan ini!
Tapi Iljimae menghindarinya! Seperti ini!
Bulgasari menjadi sangat marah, dia
mengeluarkan belatinya yang tajam dan
hidungnya melebar sambil berteriak, "Aku akan
mencabik-cabikmu!" mengayunkan belati.
- Tapi pria yang jatuh ke tanah...
- Siapa itu?
Itu adalah Bulgasari, bukan Iljimae!
Apa yang terjadi kemudian?
Tepat ketika belati Bulgasari
hendak menyentuh Iljimae,
dia berbalik dan meletakkan pedangnya
di belati Bulgasari seperti ini.
- Lalu dia berkata...
- Apa?
"Dunia lebih baik tanpa orang sepertimu."
Aduh! Siapa yang tidak berguna ini?
Apa? Tidak ada gunanya?
Ini aku, Tidak ada apa-apa!
Kamu kerikil kecil.
Saya mengatakan kepadanya untuk mencari Iljimae, dan
dia di sini menceritakan kisah yang tidak berguna.
- Ayo pergi.
- Aduh! Seon Dal...
Iljimae pasti benar-benar orang hebat,
jika ia mampu mengalahkan Bulgasari!
Kamu benar!
Hei, nak.
Apakah kamu bicara dengan ku?
- Apakah Anda berbicara tentang Iljimae sudah kembali muncul?
- Saya.
Apakah Anda benar-benar melihat Iljimae?
Apakah kamu tidak mendengar ceritaku?
Haruskah saya menceritakannya lagi?
Tidak, itu tidak perlu.
Apakah Anda tahu di mana saya bisa menemukannya?
Bae Seon Dal dan aku
mencari dia juga,
tapi kami belum menemukannya.
Jika Anda kebetulan bertemu Iljimae
lagi, maukah Anda memberi tahu saya?
Jika kamu datang ke Namchon, bertanyalah dan siapapun
pasti bisa menunjukkanmu ke rumah Yeom Jin Sa.
Gratis?
Apakah ini cukup?
Oke, saya akan mengambil pekerjaan itu.
Tapi, mengapa kamu ingin bertemu Iljimae?
Karena...
Saya pikir dia adalah seseorang yang saya kenal.
Bagaimanapun, saya mengandalkan Anda.
Hei...
Hei, Cha Dol!
Anda kerikil kecil.
Aku masih belum mendengar kabar
tentang Iljimae hari ini.
Tapi Seon Dal, mengapa kamu begitu
bertekad untuk menemukannya?
Seon Dal...
Apa ini?
Gambar ini... sepertinya Iljimae!
Ya, itu Iljimae.
Dan apa yang Anda gambar di sini?
Saya telah bertemu Iljimae dua kali sejauh ini.
Itu adalah pertemuan pertamaku dengannya.
Hei kau! Saya menegur mu atas nama surga.
Kemudian, ini adalah kaki Iljimae,
dan yang ditendang adalah kamu?
Pertemuan pertama kami tidak begitu indah.
Itu adalah pertemuan kedua kami.
Dal-ah!
Dal-ah! Dal-ah!
Dal-Nim *! (*Bulan!)
Ini adalah saat Iljimae mengalahkan Bulgasari.
Ya itu benar.
Seon Dal, tapi kenapa...?
- Cha Dol, aku sudah memutuskan!
- Diputuskan?
Saya pikir Iljimae dan saya terhubung oleh takdir.
Salah satu yang tidak boleh dianggap enteng.
Sampai sekarang, aku tidak tahu tujuan hidupku,
tapi sekarang ini terpikir.
Mungkin, aku dilahirkan untuk
mengkisahkan Iljimae ke dunia.
Mulai sekarang, saya akan mengikuti dan
merekam pencapaian Iljimae satu demi satu!
- Prestasi Iljimae?
- Itu benar.
Ya, dari mana dia berasal dan ke mana dia menuju...
Saya akan mengikuti jalannya!
Sini sini. Tenang.
Dan duduklah.
Baik! Maka, saya akan bergabung dengan mu!
Hah? Kamu?
Ke mana pun Anda pergi... bukankah itu jalan saya juga?
Selain itu, Iljimae adalah penyelamat saya.
Siapa lagi yang harus melakukannya selain aku?
Bagaimana kerikil kecil ini bisa begitu pandai berbicara?
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
Dan Bae Seon Dal mulai serius mencatat
rekam jejak iljimae,
di Cheonggyecheon creek sesaat
sebelum musim semi tiba.
Tidak ada alun-alun, air mancur,
lampu, atau jalan setapak...
hanya gubuk kasar yang harus dilihat
di sepanjang sungai orang miskin ini.
Sesuatu mengapung dengan
tenang di tengah sungai es.
Astaga. Apa itu?
Sesuatu yang merah... Saya pikir ini adalah sepotong daging!
Saya akan memakannya.
Oh sayang! Itu bayi!
Oh tidak! Apa yang harus saya lakukan?
Hei! Hei!
Apa itu? Apa itu?
- Saya pikir itu adalah bayi yang baru lahir.
- Apa?
Apakah ini hidup? Apakah ini bernafas?
Dia terdengar mengorok.
Tali pusatnya masih menempel.
Kita harus menemukan seseorang untuk menyusui dia.
Dia harus diberi makan!
Dia sedingin es.
Mungkin kita harus berusaha mencari orang tuanya.
Apakah mereka akan senang mendapatkan
kembali bayi yang sudah mereka tinggalkan?
- Benarkah?
- Lalu, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kami tidak punya payudara untuk dia hisap.
Kami hanya memiliki sesuatu yang hampir sama.
Jangan teruskan bicaramu!
Berikan dia padaku!
Bayi itu adalah Iljimae, tentu saja.
Itu adalah pengasuhan.
Bayi yang baru lahir bisa mati
beku di sungai Cheonggyecheon,
jika bukan karena dua orang ini.
Siapa yang bisa menelantarkan bayi ini?
Hah? Ditinggalkan!
Untuk menjawab pertanyaan itu,
kita harus kembali 21 hari yang lalu.
Pada saat itu, bunga plum telah mekar
di Hanyang lebih awal dari musim semi.
Karena bunga tidak diskriminasi,
mereka membawa berita musim semi
ke jalan-jalan, kantor polisi,
dan bahkan ke kota utara di mana
para pejabat tinggi tinggal.
Seorang wanita tampak sangat sedih
saat dia melihat bunga prem.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya sedang menunggumu!
Aku tahu ini mengerikan untukmu,
tapi anakku akan segera
diangkat sebagai Menteri Kedua.
Jika ada kabar bahwa dia memiliki anak dengan seorang
budak perempuan, itu bisa merusak segalanya.
Untuk saat ini, pergilah tinggal dimanapun penggawal membawa mu.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Nyonya...
tolong biarkan saya melihat bayi saya sebelum saya pergi.
Karena Anda akan dipisahkan, lebih
baik tidak membentuk ikatan batin sejak awal.
Saya akan membesarkan bayi dengan baik. Jangan khawatir.
Madam, saya punya satu permintaan terakhir untuk bertanya.
Seperti kecerdasan yang tercermin di
matanya, sang budak tahu cara menulis.
Anda mungkin berpikir dia hanya seorang budak
belaka, tetapi dia tidak lain adalah ibu Iljimae!
Apa ini?
Ketika anak ini dewasa,
tolong beri tahu dia bagaimana perasaan ibunya tentang dia.
Bunga prem mekar di salju
dan menggigil kedinginan.
Karena kata-kata itu sangat sedih dan menyentuh,
bahkan Nyonya tidak bisa menolak
dan memandang ibu muda yang
menangis itu dengan belas kasihan.
Ciluk ba!
Ciluk ba! Ciluk ba!
Goyang, goyang, goyang...
Kamu sangat menyukainya?
Betulkan?
Dia bahkan bukan anakmu!
Dia mungkin bukan anakku, tapi dia sangat lucu!
Dia bahkan kentut dengan baik sekarang.
Bawa dia keluar sekarang. Pergi!
Sudah saatnya dia makan. Ini adalah waktunya!
Astaga! lihatlah jam berapa ini!
Di mana kita bisa mendapatkan susu hari ini?
Ciluk ba! Ciluk ba!
Tolong berikan ASI!
- Tolong berikan ASI!
-  Mereka bilang orang-orang butuh teman...
seperti mereka membutuhkan makanan.
Awalnya, Geol Chi mengira
bayi itu sedikit mengganggu.
Tapi saat dia melihat bayi itu tumbuh,
dia segera menemukan dirinya memohon susu setiap hari.
Kenapa tidak ada wanita sama sekali?
Nyonya, apakah Anda punya ASI?
Masalah terbesar saya adalah saya tidak bisa hamil!
Apakah kamu mencoba untuk melecehkan ku ?!
Pergi!!
Tapi payudaramu sebesar kepalamu!
Tolong berikan ASI!
Tapi apa yang terjadi pada ibu
yang seharusnya menyusui bayi ini?
Saat itu, nama baru ditambahkan ke daftar
Hanyang gisaeng * (* wanita penghibur).
Mulai sekarang, namamu Baek Mae.
Artinya, "Bunga PLum putih",
itu menjadi nama baru untuk budak yang diusir.
Aku ragu gisaeng tahu
kisah nama itu sebelum di sematkan padanya.
Melihat betapa cantiknya dia,
sepertinya Baek Mae tidak akan
kesulitan hidup sebagai gisaeng.
Tapi, semuanya tidak berjalan lancar.
Ini bermula dari kejijikan Baek Mae yang dalam
pada semua pria yang menganggap wanita sebagai mainan sekali pakai.
Tuangkan saya minum.
- Bisakah saya minum juga?
- Yang ini milikmu.
Di sini... minum ini, turuti kataku.
Kenapa, kamu... beraninya kamu!
Kamu dungu! Kamu kasar, kurang sopan!
Tapi Baek Mae pasti ingin
bergaul dengan teman-temannya
karena dia menggunakan bakat sastranya
untuk menulis surat cinta untuk mereka.
Jika saya memberi Anda jepit rambut giok,
maukah Anda menulis surat untuk saya?
Saya tidak membutuhkan jepitan batu giok.
Saya hanya akan menuliskannya untuk Anda.
Saya mandi bersamanya.
Dia masih menderita mastitis (radang kelenjar dada).
- Putingnya hitam.
- Puting susu hitam?
lalu, dia mestinya di namai Black Plum
Blossom, bukan White Plum Blossom!
Apa?
Penghibur lain tidak bisa membayangkan
bagaimana rasanya kehilangan bayi
sendiri tanpa pernah melihatnya.
Mereka mengejek Baek Mae di belakang
punggungnya dan meninggalkannya.
Baek Mae.
Ada pesta di rumah Menteri Kwonwon.
Pergilah bersama kami?
Aku tidak mau.
Ini pekerjaan yang bagus. Dia sangat murah hati.
Aku tidak peduli dengan bajingan seperti dia!
Hati-hati dengan bahasamu!
Dia berasal dari Kementerian Ritus!
Semua bangsawan itu sama.
Mereka semua adalah sekelompok pencuri dan binatang buas!
Kamu sangat... apa guna nya wajah cantik?
Siapa yang akan menyukaimu, jika kamu berbicara seperti itu?
Lupakan, kalau begitu!
Tolong berikan ASI.
Bagaimana bisa disini ada banyak wanita?
- Tolong berikan ASI!
- Astaga!
Dia meminta kami untuk ASI!
Susu apa yang kita punya?
Tapi ada banyak wanita di sini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan tidak ada susu?
Itu tidak masuk akal!
Dia benar-benar punya bayi.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan sentuh
dia, jika kamu tidak akan memberi susu!
Pengemis itu pasti memiliki seorang gadis.
- Hei
- Apa?
Bawa bayi itu kesini.
Dia pasti benar-benar menghasilkan susu.
Jadi, rumor Baek Mae
memiliki anak itu benar?
Terlepas dari apa yang dikatakan orang lain,
saat dia memegang dan merawat anak itu, hanya
satu pikiran yang terlintas dalam benak Baek Mae
seperti biasa...
anak ku mungkin seumuran anak ini.
Saya harap mereka merawat Anda dengan baik.
Selama Anda aman, saya tidak
peduli apa yang terjadi pada saya.
Hanya untuk saat itu, Baek Mae menjadi ibu
dari seorang anak yang tidak dikenal.
sayang nya dia tidak tahu bahwa
anak itu sebenarnya anaknya!
Wow, dari cara dia bermain,
dia pasti benar-benar kenyang.
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Tunggu sebentar.
Menunggu apa?
A .. a .. apakah Anda memberikan ini kepada saya?
Belilah dengan ini beberapa pakaian untuk bayinya.
Terima kasih. Terima kasih!
Lihat ini!
Apakah akal waras mu sudah hilang?
Baek mae Berpikir bahwa bayinya
tinggal di rumah bangsawan,
Baek Mae memikirkan anak khayalanya
karena putranya sendiri semakin
menjauh di depan matanya.
Aku tidak percaya ini!
Hei, bocah! Kamu membawa hoki padaku!
Kami telah melihat pria ini sebelumnya.
Itu benar. Dia adalah Petugas Gu Ja Myeong
yang diperintahkan untuk menangkap Bulgasari.
Tahan.
Saya sangat senang! Apakah kamu juga bahagia?
Dia adalah seorang polisi pemula.
Setelah melihat Geol Chi yang lusuh membawa
hiasan mahal, ia mengikuti pengemis itu.
Dia tidak tahu bahwa ini adalah
awal dari takdir yang luar biasa.
Hei!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa? Untuk apa?
Apa itu di punggungmu?
- Itu bayi. Tidak bisakah kamu tahu dengan melihat?
- Kenapa kamu!
Untuk apa itu?
Jaga mulutmu!
Saya mungkin pengemis, tetapi saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Kenapa kamu memukul saya?
Tunjukkan padaku apa yang ada di tanganmu.
Ini?
Aku tidak bisa.
Dengar, aku tidak melakukan kesalahan apa pun, jadi aku akan pergi.
Kenapa kamu... kamu harus dicambuk!
Berikan itu padaku.
Sial!
Dimana kamu mendapatkan ini?
- Hey! Apa yang sedang terjadi?
- Saya tidak tahu.
Gu Ja Myeong, yang masih
muda yang naif saat itu,
mulai pusing karena aroma
make-up yang asing ini.
Dan...
- Yah...
- Kamu mencari saya?
Apakah Anda benar-benar memberikan ini?
Saya akan mengembalikannya, jika hilang atau dicuri dari Anda.
Tidak, saya memberikannya kepadanya.
Saya memberikannya karena saya tidak membutuhkannya.
Saya merasa prihatin untuk pengemis yang mengurusi anak.
Lihat? Aku sudah memberitahumu!
Apakah Anda puas, Petugas?
Jika tidak ada yang lebih baik untuk
dilakukan, cuci kakimu atau lakukan hal lainya.
Dia menyuruhnya untuk mencuci kakinya.
Bisakah saya pergi sekarang?
Ayo pergi.
Kubilang, ayo pergi!
Oh baiklah.
Gu Ja Myeong hanya berhenti sebentar di sana,
tapi saat dimana matanya
pertama kali bertemu Baek Mae,
(Memori) terus hidup...
dalam waktu yang lama setelah keduanya terpisah.
Kami biasanya mengingat masa
lalu dengan judul, "sejarah."
Tapi pernahkah ada waktu yang dimulai
sebagai "sejarah" dari awal?
Yang tersisa adalah
waktu kolektif rakyat.
Mereka terkadang terkumpul bersama-sama,
atau terpisah-pisah sampai di gabungkan oleh waktu
seperti bola raksasa dari benang.
Pertemuan yang tampaknya kebetulan ini
antara Gu Ja Myeong dan Baek Mae,
menjadi benang dalam sejarah yang disebut waktu,
terjerat di cabang yang disebut Iljimae.
Oleh karena itu, bukankah seharusnya kita
menceritakan satu atau dua hal tentang Bae Seon Dal,
pria yang merekam semua ini dan
membuatnya menjadi sejarah?
Meskipun tidak mungkin 100 persen untuk
mempercayai kisah tentangnya,
Bae Seon Dal adalah seorang elite bangsawan
yang lulus ujian pegawai negeri.
Tapi dia punya alasan tersendiri untuk
tidak jadi pegawai pemerintah.
Sayangnya, alasan ini ada di bidang
seni bela diri dan kesatriaan.
Seperti yang Anda lihat, Bae Seon Dal dikutuk dengan tubuh
membosankan yang tidak bisa menunjukan bahwa dia punya pengetahuannya yang luas.
Dia hanya bisa melatih pengetahuan
seni bela dirinya dengan mulutnya.
Mereka memanggilnya Master Mulut.
Jadi, baginya, penampilan Iljimae, seorang pria yang
mempraktekkan apa yang Bae Seon Dal temui di buku-buku,
bukan siapa-siapa, jika bukan karena takdir ilahi!
Bidik! Dan colek!
Hidung, mata, dan area vital.
Disini.
Ini adalah area vital. Mengerti?
- Bagaimana dengan di sini?
- Di sini?
Begitulah cara Bae Seon Dal dan teman mudanya,
Cha Dol, melakukan perjalanan ke seluruh Joseon
untuk menemukan jejak Iljimae.
Oh, panasnya!
- Ayo istirahat.
- Tidak, ayo cepat!
Bajingan!
Bae Seon Dal, si tolol besar, bahkan dengan
berani menyeberangi parit es yang mengancam jiwa.
Bae Seon Dal merekam semua yang dia
lihat atau dengar tentang Iljimae.
Berikutnya.
Tentu saja, kita tidak boleh melupakan Cha Dol,
yang mengumpulkan banyak cerita
untuk Bae Seon Dal yang malas.
Sebenarnya, jika bukan karena Cha Dol,
bisakah Bae Seon Dal si pemalas mampu
bertahan dalam perjalanan panjang itu?
Tidak mungkin!
Hei, kamu bahkan tidak bisa membaca!
Ada gambarnya.
Tidak ada yang tahu passion yang merasuk
ke dalam "Catatan Iljimae" ini...
yaitu, bahwa kedua orang ini menyusun
kisah-kisah karakter terhormat Iljimae.
Seperti jaring yang mengambil cerita
Iljimae dari arus waktu yang cepat,
buku itu, yang ditulis dalam delapan volume, membawa
kembali cerita Iljimae yang lebih banyak kepada kami hari ini.
Itu sebabnya Iljimae masih sangat nyata...
Kembalinya Iljimae ~ Volume
2 Escape dari Yodong
Tidak peduli apa pun itu, bawa Iljimae sebelum aku datang!
Jangan pejamkan mata dan tunggu!
Sub by Bapogot
-Drakor-id.com-