Episode 1
The Man Who Beat The Invincible
-Drakor-id.com-
Support dengan share & like :)
 Ada orang di sini!
"Ada beberapa jarak antara dia dan aku ?"
"Hatiku berdebar ketika melihat dia bergerak."
~ Tersimpan ~
Kamu siapa?
Hei! Kemana kamu pergi?!
Hei!
Perjalanan kita akan ditakdirkan di lain waktu...
- 2211 - Ini 223, di Dream Building. Lebih.
Maaf.
Terima kasih.
Permisi...
Apakah ini nyata?
Sampai-sampai bunga plum di tanganku ini...
 tidak bisa terlihat sangat nyata.
ruang penyimpanan perusahaan.
bahwa Presiden perusahaannya, Jeong Yun Ho,
mengira mereka berinvestasi di pusat perbelanjaan.
dari kabel bangunan dengan hanya mengenakan celana dalam.
penting dalam menangkap pelakunya,
tetapi polisi menolak berkomentar tentang detailnya.
ditemukan di kaus kaki Jeong Yun Ho.
muncul dimanapun dia berada.
Saya bahkan memiliki gambar wajahnya yang bertopeng.
Tapi pertanyaannya tetap...
Ketika saya pertama kali membaca tentang dia,
atau, kisah fiktif tentang masa-masa pilu.
Tapi kemudian, dia kembali ke masa sekarang.
jelata selalu paling menderita.
Dan seorang pahlawan datang dengan membawa keselamatan.
muncul sebagai pahlawan sejak saat itu...
Tahun ke-13 Raja Injo, Hanyang
invasi Qing ke Joseon
Itu adalah masa pemerintahan Injo Joseon.
terkuat di Timur Laut, mulai memudar.
Qing dari Manchu mulai memperoleh kekuatan.
Edo didirikan setelah perang Imjin,
menempa pemerintahan terpusat yang kuat.
Pangeran Gwanghae dalam kudeta
sebagai Raja Injo yang baru.
Qing diam-diam merencanakan untuk menyerang Joseon,
memanggil mereka orang barbar.
Selamat!
Saya tidak cocok untuk posisi penting ini.
dapat mengambil pekerjaan ini?
Terimalah hadiah kecil ini.
tidak perlu memberi hadiah.
Asisten Kepala Staf masih kosong.
malam ini untuk membahas hal itu.
ditunjuk harus dipilih dengan sangat hati-hati.
Saya mencoba mencari kandidat yang sempurna.
Dan apa ini?
- Pispot?
kecil di malam hari bisa merepotkan.
Itu akan berguna.
Ini terbuat dari perak asli dari Dancheon.
- Ya, Yang Mulia.
Barang yang mewah untuk pantatku!
Asisten Kepala Staf?
Siapa yang menjadikannya Raja?
Ya tentu saja.
kekuasaan penuh atas pemerintah.
pemerintahan daripada orang-orang berbakat.
konspirasi, dan taktik.
yang membusuk sampai ke langit.
Orang-orang biasa secara alamiah tidak berdaya
 pencuri merajalela mengambil keuntungan dari kekacauan.
Geng Haedongcheong dari Hanyang dan
saingan yang terlibat dalam perang berdarah.
Tangkap dia!
Para geng itu akan bertarung secara terbuka di jalanan.
mereka hanya dengan setengah kemampuanya
penguasa, semua ini tidak boleh terjadi.
akan menuju babak baru.
nama panggilannya, "Bulgasari."
Apa-apaan ini?
Dia adalah anggota paling mematikan dari geng Bongseoni,
dikirim untuk mengakhiri perang dengan geng Haedongcheong.
Julukannya berarti "Tak Terkalahkan" *, dan dia hidup sesuai dengan itu.
bersalah, dan tidak ada yang bisa menghentikannya!
seperti hantu di malam hari, meneror orang.
dari geng Haedongcheong?
dia membunuh orang secara sembarangan.
hubungan dengan geng Bongseoni.
mencari petunjuk ke geng Bongseoni.
Ayo pergi.
- Hey!
Cha Dol, apa kamu pikir Bulgasari akan benar-benar datang?
Di kedai itu.
orang, jadi dia pasti akan datang.
Semua kedai minuman lainnya ditutup karena dia.
- Benarkah?
karena mereka tidak memberinya camilan.
Dia makan bayi sebagai camilan?
Saya bertanya-tanya berapa banyak dia akan membunuh hari ini?
Hei, pecundang!
Dia pasti benar-benar ada di sini!
Apa ini?!
Seon Dal, sembunyi! Cepatlah!
Sembunya di sana!
Apakah tidak ada seorang pun di sini ?!
Dimana minumannya?
Lepaskan! Lepaskan saya!
Biarkan aku pergi, kamu Bajingan!
- Aku akan ngemil kamu malam ini.
Aku makan bayi kemarin, tapi rasanya tidak enak.
Cukup!
Turunkan anak itu.
Apa katamu?
Saya mengatakan kepada mu untuk menurunkannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya akan membunuhmu!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Dunia lebih baik tanpa orang sepertimu.
Tolong jangan. Tolong jangan bunuh aku.
Support dengan share & like :)
Awas!
Support dengan share & like :)
Pintunya sudah rusak!
- Bawa obor!
Ya pak!
- Di sana!
Semuanya, tetap di tempat!
- Ya pak!
Cari dimanapun.
- Pergi ke sisi itu!
- Cepat beri cahaya ke arah dia.
Saya pikir itu dia.
Keluar.
Petugas Gu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Petugas!
Siapa yang memukul orang ini? Apakah kamu melihatnya?
- Orang itu...
Hah? Dia minum di sini semenit yang lalu.
Dia baru saja di sini.
Seperti apa tampangnya?
Dia adalah pria muda yang mengenakan topi rakyat jelata.
Dia mencabut pedang secepat kilat.
Dia pasti melewati pintu belakang.
- Ya pak.
- Ya pak!
Apakah dia mati?
akan bisa menggunakan kekuatannya lagi.
Orang yang melakukan ini memiliki keterampilan luar biasa.
Anak muda itu...
Saya pikir dia menggunakan metode pedang Jangbaek.
- Iya,
saya bisa tahu, hanya dengan melihat.
menandingi keterampilan verbal orang ini.
Dia tidak punya sopan santun.
ada yang bisa menggunakan metode pedang Jangbaek,
sejak Kang Se Wook meninggal tiga tahun lalu.
Hanya ada satu...
dikenal sebagai Iljimae.
- Iya,
- Tunggu!
Itu benar!
keributan pada eksekusi kejam Kang Se Wook.
- Ya saya yakin!
Jadi, nama pemuda itu adalah Iljimae?
- Ah, Iljimae...
Iljimae.
menghilang tiga tahun lalu?
Tampaknya begitu.
pohon plum muncul di Hanyang.
Iljimae kembali!
Seon Dal...
Mari beristirahat.
Kakiku gemetaran.
Seon Dal...
adalah metode pedang Jangbaek?
membanting tangannya ke kepala Bulgasari.
bagaimana itu bisa menjadi metode pedang?
Anda dapat mengaitkan metode pedang hanya dengan pedang,
Pedang adalah perpanjangan tangan.
- Iya,
tangan meluas menjadi pedang.
Jadi, sebelum prajurit mempelajari metode pedang...
mereka belajar tinju... pertama...
Ketika Iljimae memukul kepala Bulgasari,
yang cerah" metode Jangbaek.
masalah besar, jika bukan karena Iljimae.
Apakah Anda melihat di dalam tenggorokan Bulgasari?
Ketika dia mencoba untuk memakanku, dia membuka lebar mulutnya,
dan di dalam mulutnya, anak lidah-nya menggantung...
Just thingking about it
Tapi tunggu!
Seon Dal, apa yang kamu lakukan saat itu?
Yah... aku menyuruhnya untuk menutup mulutnya.
Cuman itu?
Kami sudah beristirahat terlalu lama. Mari kita pergi.
Oh, mulut...
Tapi kemudian... saat itulah Iljimae muncul.
Apa? Iljimae?
dan menatap tajam ke arah Bulgasari,
tebak apa yang Iljimae katakan?
- Kata Iljimae...
Taruh anak pemberani itu! "Teriaknya.
jadi dia membuka lebar mulutnya.
dan menendang mulut Bulgasari!
Coba tebak apa yang dilakukan Bulgasari?
Mukanya menjadi merah dan mencoba menangkap Iljimae.
Seperti ini... dan ini!
Tapi Iljimae menghindarinya! Seperti ini!
mengeluarkan belatinya yang tajam dan
mencabik-cabikmu!" mengayunkan belati.
- Siapa itu?
Itu adalah Bulgasari, bukan Iljimae!
Apa yang terjadi kemudian?
hendak menyentuh Iljimae,
di belati Bulgasari seperti ini.
- Apa?
"Dunia lebih baik tanpa orang sepertimu."
Aduh! Siapa yang tidak berguna ini?
Apa? Tidak ada gunanya?
Ini aku, Tidak ada apa-apa!
Kamu kerikil kecil.
dia di sini menceritakan kisah yang tidak berguna.
- Aduh! Seon Dal...
jika ia mampu mengalahkan Bulgasari!
Kamu benar!
Hei, nak.
Apakah kamu bicara dengan ku?
- Saya.
Apakah Anda benar-benar melihat Iljimae?
Haruskah saya menceritakannya lagi?
Tidak, itu tidak perlu.
Apakah Anda tahu di mana saya bisa menemukannya?
mencari dia juga,
tapi kami belum menemukannya.
lagi, maukah Anda memberi tahu saya?
pasti bisa menunjukkanmu ke rumah Yeom Jin Sa.
Gratis?
Apakah ini cukup?
Oke, saya akan mengambil pekerjaan itu.
Tapi, mengapa kamu ingin bertemu Iljimae?
Karena...
Saya pikir dia adalah seseorang yang saya kenal.
Bagaimanapun, saya mengandalkan Anda.
Hei...
Hei, Cha Dol!
Anda kerikil kecil.
tentang Iljimae hari ini.
bertekad untuk menemukannya?
Seon Dal...
Apa ini?
Gambar ini... sepertinya Iljimae!
Ya, itu Iljimae.
Dan apa yang Anda gambar di sini?
Saya telah bertemu Iljimae dua kali sejauh ini.
Itu adalah pertemuan pertamaku dengannya.
Hei kau! Saya menegur mu atas nama surga.
Kemudian, ini adalah kaki Iljimae,
dan yang ditendang adalah kamu?
Pertemuan pertama kami tidak begitu indah.
Itu adalah pertemuan kedua kami.
Dal-ah!
Dal-ah!
Dal-ah! Dal-ah!
Dal-Nim *! (*Bulan!)
Ini adalah saat Iljimae mengalahkan Bulgasari.
Ya itu benar.
Seon Dal, tapi kenapa...?
- Diputuskan?
Saya pikir Iljimae dan saya terhubung oleh takdir.
Salah satu yang tidak boleh dianggap enteng.
Sampai sekarang, aku tidak tahu tujuan hidupku,
tapi sekarang ini terpikir.
mengkisahkan Iljimae ke dunia.
merekam pencapaian Iljimae satu demi satu!
- Itu benar.
Ya, dari mana dia berasal dan ke mana dia menuju...
Saya akan mengikuti jalannya!
Sini sini. Tenang.
Dan duduklah.
Baik! Maka, saya akan bergabung dengan mu!
Hah? Kamu?
Ke mana pun Anda pergi... bukankah itu jalan saya juga?
Selain itu, Iljimae adalah penyelamat saya.
Siapa lagi yang harus melakukannya selain aku?
Bagaimana kerikil kecil ini bisa begitu pandai berbicara?
Support dengan share & like :)
rekam jejak iljimae,
sebelum musim semi tiba.
lampu, atau jalan setapak...
di sepanjang sungai orang miskin ini.
tenang di tengah sungai es.
Astaga. Apa itu?
Sesuatu yang merah... Saya pikir ini adalah sepotong daging!
Saya akan memakannya.
Saya akan memakannya.
Oh sayang! Itu bayi!
Oh tidak! Apa yang harus saya lakukan?
Hei! Hei!
Apa itu? Apa itu?
- Apa?
Apakah ini hidup? Apakah ini bernafas?
Dia terdengar mengorok.
Tali pusatnya masih menempel.
Dia harus diberi makan!
Dia sedingin es.
Mungkin kita harus berusaha mencari orang tuanya.
kembali bayi yang sudah mereka tinggalkan?
- Lalu, apa lagi yang bisa kita lakukan?
Kami tidak punya payudara untuk dia hisap.
Kami hanya memiliki sesuatu yang hampir sama.
Berikan dia padaku!
Itu adalah pengasuhan.
beku di sungai Cheonggyecheon,
jika bukan karena dua orang ini.
Siapa yang bisa menelantarkan bayi ini?
Hah? Ditinggalkan!
kita harus kembali 21 hari yang lalu.
di Hanyang lebih awal dari musim semi.
Karena bunga tidak diskriminasi,
ke jalan-jalan, kantor polisi,
para pejabat tinggi tinggal.
saat dia melihat bunga prem.
Nyonya sedang menunggumu!
Aku tahu ini mengerikan untukmu,
diangkat sebagai Menteri Kedua.
budak perempuan, itu bisa merusak segalanya.
Untuk saat ini, pergilah tinggal dimanapun penggawal membawa mu.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Nyonya...
tolong biarkan saya melihat bayi saya sebelum saya pergi.
baik tidak membentuk ikatan batin sejak awal.
Saya akan membesarkan bayi dengan baik. Jangan khawatir.
Madam, saya punya satu permintaan terakhir untuk bertanya.
matanya, sang budak tahu cara menulis.
belaka, tetapi dia tidak lain adalah ibu Iljimae!
Apa ini?
Ketika anak ini dewasa,
tolong beri tahu dia bagaimana perasaan ibunya tentang dia.
dan menggigil kedinginan.
Karena kata-kata itu sangat sedih dan menyentuh,
bahkan Nyonya tidak bisa menolak
menangis itu dengan belas kasihan.
Ciluk ba!
Ciluk ba! Ciluk ba!
Goyang, goyang, goyang...
Betulkan?
Dia bahkan bukan anakmu!
Dia mungkin bukan anakku, tapi dia sangat lucu!
Dia bahkan kentut dengan baik sekarang.
Bawa dia keluar sekarang. Pergi!
Sudah saatnya dia makan. Ini adalah waktunya!
Astaga! lihatlah jam berapa ini!
Di mana kita bisa mendapatkan susu hari ini?
Ciluk ba! Ciluk ba!
Tolong berikan ASI!
-  Mereka bilang orang-orang butuh teman...
seperti mereka membutuhkan makanan.
bayi itu sedikit mengganggu.
Tapi saat dia melihat bayi itu tumbuh,
dia segera menemukan dirinya memohon susu setiap hari.
Kenapa tidak ada wanita sama sekali?
Nyonya, apakah Anda punya ASI?
Masalah terbesar saya adalah saya tidak bisa hamil!
Apakah kamu mencoba untuk melecehkan ku ?!
Pergi!!
Tapi payudaramu sebesar kepalamu!
Tolong berikan ASI!
yang seharusnya menyusui bayi ini?
Hanyang gisaeng * (* wanita penghibur).
Mulai sekarang, namamu Baek Mae.
Artinya, "Bunga PLum putih",
itu menjadi nama baru untuk budak yang diusir.
kisah nama itu sebelum di sematkan padanya.
Melihat betapa cantiknya dia,
kesulitan hidup sebagai gisaeng.
Tapi, semuanya tidak berjalan lancar.
Ini bermula dari kejijikan Baek Mae yang dalam
pada semua pria yang menganggap wanita sebagai mainan sekali pakai.
Tuangkan saya minum.
- Yang ini milikmu.
Di sini... minum ini, turuti kataku.
Kenapa, kamu... beraninya kamu!
Kamu dungu! Kamu kasar, kurang sopan!
bergaul dengan teman-temannya
untuk menulis surat cinta untuk mereka.
maukah Anda menulis surat untuk saya?
Saya hanya akan menuliskannya untuk Anda.
Dia masih menderita mastitis (radang kelenjar dada).
- Puting susu hitam?
Blossom, bukan White Plum Blossom!
Apa?
Penghibur lain tidak bisa membayangkan
sendiri tanpa pernah melihatnya.
punggungnya dan meninggalkannya.
Baek Mae.
Pergilah bersama kami?
Aku tidak mau.
Ini pekerjaan yang bagus. Dia sangat murah hati.
Aku tidak peduli dengan bajingan seperti dia!
Dia berasal dari Kementerian Ritus!
Semua bangsawan itu sama.
Mereka semua adalah sekelompok pencuri dan binatang buas!
Kamu sangat... apa guna nya wajah cantik?
Siapa yang akan menyukaimu, jika kamu berbicara seperti itu?
Lupakan, kalau begitu!
Tolong berikan ASI.
Bagaimana bisa disini ada banyak wanita?
- Astaga!
Dia meminta kami untuk ASI!
Susu apa yang kita punya?
Tapi ada banyak wanita di sini.
Bagaimana Anda bisa mengatakan tidak ada susu?
Itu tidak masuk akal!
Dia benar-benar punya bayi.
dia, jika kamu tidak akan memberi susu!
Pengemis itu pasti memiliki seorang gadis.
- Apa?
Bawa bayi itu kesini.
Dia pasti benar-benar menghasilkan susu.
memiliki anak itu benar?
Terlepas dari apa yang dikatakan orang lain,
satu pikiran yang terlintas dalam benak Baek Mae
seperti biasa...
anak ku mungkin seumuran anak ini.
Saya harap mereka merawat Anda dengan baik.
peduli apa yang terjadi pada saya.
dari seorang anak yang tidak dikenal.
anak itu sebenarnya anaknya!
dia pasti benar-benar kenyang.
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Tunggu sebentar.
Menunggu apa?
A .. a .. apakah Anda memberikan ini kepada saya?
Belilah dengan ini beberapa pakaian untuk bayinya.
Terima kasih. Terima kasih!
Lihat ini!
Terima kasih. Terima kasih!
Apakah akal waras mu sudah hilang?
tinggal di rumah bangsawan,
Baek Mae memikirkan anak khayalanya
menjauh di depan matanya.
Aku tidak percaya ini!
Hei, bocah! Kamu membawa hoki padaku!
Kami telah melihat pria ini sebelumnya.
yang diperintahkan untuk menangkap Bulgasari.
Tahan.
Saya sangat senang! Apakah kamu juga bahagia?
Dia adalah seorang polisi pemula.
hiasan mahal, ia mengikuti pengemis itu.
awal dari takdir yang luar biasa.
Hei!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Mengapa? Untuk apa?
Apa itu di punggungmu?
- Kenapa kamu!
Untuk apa itu?
Jaga mulutmu!
Kenapa kamu memukul saya?
Tunjukkan padaku apa yang ada di tanganmu.
Ini?
Aku tidak bisa.
Dengar, aku tidak melakukan kesalahan apa pun, jadi aku akan pergi.
Kenapa kamu... kamu harus dicambuk!
Berikan itu padaku.
Sial!
Dimana kamu mendapatkan ini?
- Saya tidak tahu.
muda yang naif saat itu,
make-up yang asing ini.
Dan...
- Kamu mencari saya?
Apakah Anda benar-benar memberikan ini?
Saya akan mengembalikannya, jika hilang atau dicuri dari Anda.
Tidak, saya memberikannya kepadanya.
Saya memberikannya karena saya tidak membutuhkannya.
Saya merasa prihatin untuk pengemis yang mengurusi anak.
Lihat? Aku sudah memberitahumu!
Apakah Anda puas, Petugas?
dilakukan, cuci kakimu atau lakukan hal lainya.
Dia menyuruhnya untuk mencuci kakinya.
Bisakah saya pergi sekarang?
Ayo pergi.
Kubilang, ayo pergi!
Oh baiklah.
Gu Ja Myeong hanya berhenti sebentar di sana,
pertama kali bertemu Baek Mae,
dalam waktu yang lama setelah keduanya terpisah.
lalu dengan judul, "sejarah."
sebagai "sejarah" dari awal?
waktu kolektif rakyat.
Mereka terkadang terkumpul bersama-sama,
seperti bola raksasa dari benang.
antara Gu Ja Myeong dan Baek Mae,
menjadi benang dalam sejarah yang disebut waktu,
terjerat di cabang yang disebut Iljimae.
menceritakan satu atau dua hal tentang Bae Seon Dal,
membuatnya menjadi sejarah?
mempercayai kisah tentangnya,
yang lulus ujian pegawai negeri.
tidak jadi pegawai pemerintah.
seni bela diri dan kesatriaan.
membosankan yang tidak bisa menunjukan bahwa dia punya pengetahuannya yang luas.
seni bela dirinya dengan mulutnya.
Mereka memanggilnya Master Mulut.
mempraktekkan apa yang Bae Seon Dal temui di buku-buku,
bukan siapa-siapa, jika bukan karena takdir ilahi!
Bidik! Dan colek!
Hidung, mata, dan area vital.
Disini.
Ini adalah area vital. Mengerti?
- Di sini?
Cha Dol, melakukan perjalanan ke seluruh Joseon
untuk menemukan jejak Iljimae.
Oh, panasnya!
- Tidak, ayo cepat!
Bajingan!
berani menyeberangi parit es yang mengancam jiwa.
lihat atau dengar tentang Iljimae.
Berikutnya.
Tentu saja, kita tidak boleh melupakan Cha Dol,
untuk Bae Seon Dal yang malas.
Sebenarnya, jika bukan karena Cha Dol,
bertahan dalam perjalanan panjang itu?
Tidak mungkin!
Hei, kamu bahkan tidak bisa membaca!
Ada gambarnya.
ke dalam "Catatan Iljimae" ini...
kisah-kisah karakter terhormat Iljimae.
Iljimae dari arus waktu yang cepat,
kembali cerita Iljimae yang lebih banyak kepada kami hari ini.
Itu sebabnya Iljimae masih sangat nyata...
2 Escape dari Yodong
Tidak peduli apa pun itu, bawa Iljimae sebelum aku datang!
Jangan pejamkan mata dan tunggu!
-Drakor-id.com-
