Oke, tunggu.
Siap?
Yeah.
Dimana dickernya?
Prom pertama dengan sahabat.
Panas. Aku butuh minum.
Halo. / Halo.
Kehausan?
Yeah. / Oke.
Enjoy? / Ya, aku enjoy.
Lapangan. Ladang mimpi. / Yup.
Dan itu basis.
Apa aku benar? /
Tidak, itu milik pelempar
Gundukan pelempar. / Kau tidak punya ide.
Disana basis.
Dan di sanalah kau berdiri? / Yeah.
Di mana semua impianmu menjadi kenyataan.
Yeah.
Kau sedih, karena lulus?
Tidak juga. Kamu?
Chloe dan aku akan datang mengunjungimu
sudah pasti.
Aku senang satu tahun lagi di sini.
Aku tak bisa bayangkan meninggalkan tempat ini.
Aku pikir jika kau benar, itu
tidak akan pernah meninggalkanmu.
Maaf, aku baru muntah di mulutku sendiri.
Kuharap kau benar.
Hei! Ayolah. Limo di sini.
Kita dapatkan kopi porsi ganda
Oke. Segera.
Oh, Tuhanku. Aku terlalu mabuk semalam.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Si Bouncer tidak membiarkanmu
masuk dengan keluar masukmu.
Yang jelas tidak diterima.
Benar. Jadi, kami mengangkatmu ke teras.
Lalu kau jatuh ke dalam kaktus.
Oh, dude. Ini ada dimana-mana.
Seperti aku bermalam bersama blowies di gurun.
Oh, sial. Aku kerja besok.
Yeah, aku ada ujian praktek pagi.
Oke.
Bye, ladies. / Bye.
Love u. / Bye.
Bye
Oke. Ke rumah?
Thomas ingin kita ke puncak
Keren. / Oke.
Apa kau lebih suka kehilangan
semua bulu di tubuhmu
atau menjual diri selama seminggu?
Menjual diri selama seminggu. / Mudah.
Kau bahkan tidak mendengar batasannya.
Tanpa rambut sama sekali,
tidak alis, tidak bulu mata.
Ayolah. Aku membayar mahal untuk lilin panas
merobek sebagian besar hal itu dari tubuhku.
Ya, kenyataan. Tapi serius,
rasakan betapa halusnya.
Apa itu baik?
Mungkin keren menjadikan semua
licin seperti lumba-lumba.
Aku tidak berpikir akan menjual diri.
Aku pasti berakhir menjadi
bocah di pemberhentian truk.
Aku akan menjadi pendamping,
tapi aku hanya menerima pekerjaan dari John yang
ingin mendominasi dan sebagainya. / Yeah
Kalian selalu menyebalkan.
Terserah. Kau gunakan untuk kentut
dari mulutmu atau kencing keringat?
Masih pertanyaan yang valid.
Kau kurang imajinasi.
Tidak dapat percaya sekolah ada di
tanganmu sekarang. Semuanya tunduk.
Setiap tahun begitu.
Dan gadis ini akan jadi presiden
dan semua akan jadi istimewa.
Oke, ayo. Aku capek.
Thomas, aku bilang ke ibu
kalu kita akan cepat pulang.
Makan malam Xi'an besok malam?
Oh, tentu saja. / Oke.
Kita harus datangi semua tempat
biasa sebelum kau pergi.
Oke. Bye, Thomas. Sampai di rumah.
Jangan terlalu lama. Ibu akan kesal.
Love u.
Aku mencintai kalian, gadis.
Hari ini kita mengakui momen
yang tidak akan kita mengerti,
hidup itu berhenti.
Seorang anak, saudara,
seorang teman diambil dari kita.
Aku sudah coba menerima fakta ini
bahwa kita sekarang pendukung dari ceritanya
kegembiraannya,
dalam hidupnya.
Kita harus berpegangan satu sama lain.
Ya Tuhan. Chloe, kami turut berduka.
Dia sangat berarti bagi kami.
Tidak. Jangan sekarang.
Apa ada cara lain untuk sembuhkan rasa sakit
daripada memikirkannya dan menangis
dan tertawa, dan bersama?
Mint?
Aku akan menenggaknya.
Oh! Mataku.
Oh sial, guys. Kita terlambat yoga.
Hai gay.
Oh aku harus bertemu dengan
perwakilan siswa Noah mengenai Prom.
Kau, ada jadwal pertemuan kuliah, yah?
Oh ya. Aku harus menggelinding.
Love u. / Love u, bye.
Oke. Apa semuanya sudah selesai?
Kurang lebih. / Oke, keren.
Apa kau yakin mau menutup
jalan untuk karpet merah?
Ya. Gebrakan besar sangat penting.
Oke. Aku pikir,
Hei, Lil.
Sore sekali, Guy.
Bukannya kau seharusnya ada di kelasku sekarang?
Bukannya kau seharusnya ada di kelasmu sekarang?
Ini tidak pernah terjadi. /
Apa yang tidak pernah terjadi?
Ini ambil.
Baik. Aku sangat senang.
Aku akan memplesternya.
Aku memikirkan stand mandi.
karena orang mengacau adalah audiens terpaksa.
Ooh. Ya. Aku suka caramu.
Yeah. Bye. / Bye.
Hei. / Hei
Bagaimana hasilnya?
Uh, daftar tunggu. Harus minggu ini.
Dia terus menasehatiku untuk berpikir positif.
Kadang aku ingin menonjok mata ketiganya.
Kurasa jika tidak masuk,
Santa Barbara tidak akan seburuk itu.
Tidak. Hm-mm.
Kau akan ke NYU dan aku akan ke Columbia.
Kita akan menjadi mitra hidup selamanya.
Ya Tuhan, sudah berapa kali kita
berpikir itu saat jalan di lorong ini.
Tiga bulan, dua bulan, dua minggu.
Bagaimana kita sampai di sini?
Waktu berlalu begitu mengerikan.
Ibuku menulisnya untukku saat aku 8 tahun.
Oke. Aku harus membuangnya.
Aku tidak percaya kau suka pup di sekolah.
Sangat nyaman di sini.
Begitu.
Yo! Ada apa? / Hei
Gadis yang aku cari.
Oh, Sam. / Jared.
Jared. Hai guys apa kabar?
Kami mengadakan pesta besok di Carrie
dan aku perlu menyebarkan beritanya.
Tahan. / Uh oh.
Aku tahu ini apa.
Hai, guys.
Hai. Jadi, hari yang sangat
baik di Path Less Taken, bukan?
Ya, dia tahu apa yang aku bicarakan. Keren.
Oke. Jadi kita punya dua minggu lagi, kan?
Kita perlu menghargai-/
Prom, kalian berdua pergi bersama?
Yah, sesuai titah yang mulia.
Ya, dia biasa untuk pensil di jadwal main kami.
Prom, 18 Mei. Akan jadi malam
terbaik dalam hidupmu.
Tapi itu memalukan. / Aku berjanji padamu.
Beli tiketnya, tolong. /
Aku terlihat bagus dengan tuksedo.
Ku mohon. Dan juga, pesta Carrie malam besok.
Ya, terima kasih.
Bye / Ini dia.
Hei.
Yo. / Yo.
Cukup bagus, ya? / Mmm, itu bagus.
Alarm Bemis jam 3. / Oh Ooh,
Bemis.
Gigit pensku
Bemis sebenarnya hot. / Aku benarkan.
Aku suka kacamata penyihirnya.
Ya, aku rasa dia Harry Potter disini.
Kau sebaiknya sembunyikan Donkey Bong.
Ayo. Kita membutuhkannya.
Hari-hari terakhirnya di SMu juga.
Kami akan mengambil pohon
kita bertemu di rumahku, yah?
Tentunya. / Oke. Bye
Becks.
Beck.
Rebecca, ayo.
Becks.
Halo? Ya, ayah.
Cerai besok, ingat?
Kenapa kau tidak menelponnya?
Bye.
Apa kau
Hei, jangan smsan sambil mengemudi.
Dari Ayah, Ibumu itu jalang.
Apa semua baik-baik saja?
Apa pernah kau merasa orang tuamu melihatmu
hanya sebagai pelampiasan ego mereka.
Dan tidak menghargai kebahagiaan pribadimu
sebagai manusia yang mandiri?
Ya. Dan mereka tidak mendukungmu
dengan cara yang kau butuhkan,
dan itu membuatmu merasa asing,
lalu kau merasa bersalah
karena merasa asing, lalu kau benci mereka
yang membuatmu merasa bersalah karena
merasa asing, tetapi kenyataannya adalah
mereka tidak memiliki kapasitas
untuk mengerti atau peduli?
Yeah. Tahan.
Apa yang kau dan Bemis bicarakan?
Ugh. Aku beri presentasi yang
bagus tentang Kant hari ini,
lalu menemukan ini di lokerku.
Aku KANT berdiri di KUNT ini.
Sebenarnya cukup pintar.
Yah, persetan. Karena Bemis
membongkar formulasi ketiga
dan aku tercerahkan.
Mmm. Apa kau yakin dia tidak
bicara tentang membongkar cocknya?
Sepuluh dan dua.
Astaga.
Siapa yang disana? Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? / Oke. Aku tahu itu kamu.
Terima kasih telah memasang
protokol keamananku yang keren.
Bagaimana kabarmu. Silahkan duduk.
Eh, aku mengeluarkan sedikit
contoh penjualan di sini.
Kita punya Pluto OG,
alias Neil deGrasse Tyson.
Selanjutnya kita dapat satu yang aku
sebut Kramer, karena seperti pups.
Kau paham yang aku katakan?
Lalu kita dapat Stroberi Cough
dan Barack O'bubba Kush, karena
kutahu kau politikus dan pembual.
Ha! / Aku ambil Cough
Itu juga kesukaan kakakmu.
Tinggi dan rendah?
Aku akan mulai dulu. Tertinggi,
Prom-planning, yah. Dan terendah,
hmm, hanya tinggal dua minggu
tersisa di SMu bersama kalian.
Itu sangat menyedihkan, menyebalkan.
Becks Eye-fucked Bemis
selama 30 detik penuh.
Oh, ya. Karena Amelia dalam yoga
adalah pose Aaron Jakes
seperti kucing dan sapi.
Bagaimana dengan ini,
kau suka yang itu?
Kau suka yang ini?
Bagaimana pusi mencari anjing ke bawah?
Oh, lihat itu. Apa itu?
Bagaimana lengkungan belakang untuk pusi?
Tunggu. Aaron Jakes,
mahasiswa tahun kedua yang
memakai kalung puka shell?
Apa bolanya sudah jatuh? / Ya.
Ke dalam mulutmu?
Beberapa kali. Dia bisa
menyenangkan digandeng ke Prom.
Apa kalian berpikir ke Prom bersama?
Hanya gadis?
Oh, aku ingin kencan Prom
nyata, seperti dengan pens.
Aku tahu. Akan ada banyak yang
bisa memuaskan kita setelah Prom.
Oke. Maaf, Slutty B. Anthony.
Tapi ini lebih dari sekedar
power gadis dan bercinta.
Ugh, baik. Kalian memang gadis seperti itu.
Kau harus mengundang Bemis ke Prom.
Aku mungkin mengundangnya
ke pesta kelulusan.
Ooh. / Hai kawan.
Hai, Jill. / Hai.
Jill, siapa yang Anda ajak ke Prom?
Uhm, aku pergi bersama ayahnya Lily.
Jadi, lihat seberapa baik hasilnya. Becanda.
Gadis kecilku. / Love u.
Tidak kecil lagi.
Sekarang mereka hanya
sekelompok mesum dilucuti.
Apaan! Diam. / Whoa.
Permisi. / Mereka hanyut, mereka sombong.
Mereka semua hanyut. / Persetan denganmu.
Ini sudah berakhir. / Aku harus jemput adikmu.
Aku butuh parfum. Kau punya?
Ibu, dia tahu kau merokok.
Saat kau memiliki anak, kau
akan tahu betapa pentingnya
untuk menjaga penampilan
untuk anak-anakmu,
lalu perlahan mengungkapkan
semua kekuranganmu
saat mereka cukup besar untuk memahami.
Oke bye.
Aku sangat mencintai kalian gadis. / Love u.
Love u.
Aku tidak sabar menjadi seorang ibu.
Pergi dari sini. / Orang aneh. Pergi sana.
Apa kabar semua? / Bahagia.
Ya? / Ya Uhm,
Chloe belum dengar kabar
dari NYU, itu mengecewakan.
Ya, tapi bukankah dia merasa cocok ke UCSB?
Tidak. Kami akan ke sekolah bersama,
dekat satu sama lain, itu bagian dari rencana.
Oke, direktur pelayaran kecilku.
Ya. / Oke.
Maaf. / Oke.
Apa ini? Apa yang kau tulis? / Oh Tidak, itu
untuk Clo.
Ulang tahun ke 19 Thomas besok.
Aku merencanakan sesuatu yang bagus.
Apa kau ingin membicarakannya?
Aku baik-baik saja.
Akan menjadi hari yang
berat untuk semua orang.
Kau tahu, dia akan membenci ini.
Jangan menjadi karung yang menyedihkan, bu.
Mengubahnya jadi ruang biliar atau penjara seks.
Hmm
Bukankah seperti itu seharusnya.
Aku tahu.
Tapi begitulah, bu.
Kita bisa melakukan sesuatu nanti, mungkin.
Ya.
Pagi, Jerry. Anda ingin bertemu denganku?
Bagaimana kabarmu?
Keren.
Sedikit luka akhir-akhir ini?
Uh, seperti standarku.
Oke. Jadi, aku ingin bicara tentang beberapa
hal penting sebelum perwakilan siswa.
Aku ingin bicara tentang mendelegasikan.
Kau serakah. / Jangan
lakukan ini padaku, Jerry.
Kau tahu siapa / Dan hanya karena
tidak berhasil sebelumnya,
tidak berarti itu tidak akan pernah terjadi.
Orang bisa ada di sana,
jika kau membiarkan mereka.
Kau harus berbagi proses ini,
kau harus membaginya dengan Osis,
terutama Noah, karena sepertinya dia akan
mengambil alih tahun depan.
Oke. Orang bijak pernah mengatakan kepadaku,
Dunia dimulai ketika aku lahir
dan berakhir ketika aku mati.
Dan aku sungguh merasa bahwa itu berlaku
untuk masa jabatanku di sini. Jadi, ayolah
Kau tahu, biarkan direndam dan
kemudian kita bisa berputar balik.
Itu tidak masuk akal.
Temanku dipenjara di San Quentin.
Dia kecanduan dengan beberapa kemalangan.
Uh, saat itu aku masih miliki
lengan yang cukup bagus.
Jadi, aku isi bola tenis
dengan bola salju yang padat,
melemparnya ke dinding.
Itu berhasil luar biasa.
Oke. Ayo kita mulai dengan presentasi drugs.
Aku harus ke kamar mandi.
Uhm, bisa menunggu? /
Jika kau ingin beanbag darah.
Menstruasi adalah keajaiban.
Aku cemburu karena aku tidak
bisa mengalaminya sendiri.
Manfaatkan waktumu.
Baik. Siapa yang siap? Angel dust?
Hei, Clo. Kau masih di tempat Lil?
Aku, akan mampir dan memberimu
gadis berusia 30 tahun.
Aku cinta kamu. Aku akan telpon saat aku di luar.
Hei, Clo. Kau masih di tempat Lil?
Aku, akan mampir dan memberimu
gadis berusia 30 tahun.
Aku cinta kamu. Aku akan telpon saat aku di luar.
Hei, Clo. Kau masih di tempat Lil?
Aku, akan mampir dan memberimu
gadis berusia 30 tahun.
Aku cinta kamu. Aku akan telpon saat aku di luar.
Clo.
Hei. / Hei aku bawakan minum.
Apa kelas berakhir? / Ya
Terima kasih. / Tidak masalah.
Hari yang berat.
Untuk Thomas,
yang menunjukkan pada kita
Kau bisa pintar,
Atlit,
baik,
dan
mengacaukan semua pada saat yang sama.
Cheers. / Cheers.
Kau ingin aku panggil Lil?
Tak usah. Dia sedang menyelamatkan
dunia, satu Prom pada satu masa.
Ya.
Yah, Kau tahu. Bicara tentang Prom
Uhm
Aku agak khawatir.
Kau mungkin berpikir aku hanya
seperti brengsek sebelumnya.
Tentunya. Aku sangat ingin
pergi denganmu, jika kau mau?
Aku tidak bias membaca wajahmu.
Aku tidak tahu jika kau mau. Tapi
Tidak. Aku ada
Jadwal pra-frosh di UCSB akhir pekan ini.
Aku bisa mengerti itu. / Tidak.
Aku tidak mengatakan begitu.
Aku tidak tahu apa aku akan pergi atau tidak,
tetapi jika aku tidak pergi,
aku ingin ke Prom denganmu.
Seharusnya demikian. Keren.
Jadi Jerry akan membuat
sebuah pengumuman lalu
membentuk sepakbola cewek,
dipimpin oleh kalian bersama.
Itu akan menjadi sepak bola anak laki-laki,
meskipun aku sebenarnya
keberatan dengan perintah itu,
tetapi kemudian kita berdua akan merayakan
kemenangan kita yang menghancurkan.
Oke. Prom.
Aku sungguh butuh bantuan kalian untuk ini.
Jadi, Noah kau akan cek tarif
di perusahaan katering ini.
Uhm, coba Alphonso di Café Food, beri
tahu aku jika kau butuh bantuan.
Kau tahu, sebenarnya aku bisa
Noah, apa ada masalah agenda
yang ingin kau atasi?
Jadi, ada banyak hal yang penting untuk Prom
tetapi yang paling penting,
adalah teman kencanmu.
Hmm, apa yang terjadi?
Itu keren bukan.
Oke. Email malam ini, rapat
ditunda, terima kasih kawan.
Dengar, aku bukan Heath Ledger,
tapi aku tahu kau suka gebrakan besar
Prom adalah kencan Promku
dan itu harus untukmu juga.
Maksudku, dude. Ukulele
Serius? Milikilah harga diri.
Ya, tapi dia merencanakan semuanya.
Manis sekali.
Hei. / Hei
Hei. / Guys, aku baru mengalami
momen dengan tangan yang serius.
Apa yang kau mainkan Cahaya sebagai bulu,
kaku seperti papan? Aku suka game itu.
Tidak. Jadi aku duduk di perpustakaan,
dan tebak siapa yang masuk.
Hei. Rebecca. / Hei, ada apa?
Bacaan ringan yang aku lihat? / Ya
Orang tuaku tidak pernah melakukan
itu, jadi aku coba memilah-milah
dan yang ini adalah bacaan pribadiku.
Ah, oke.
Kau tahu, terkadang tidak ada alasan sama sekali
dan tidak ada yang murni tentang hal itu. / Ya
Benar.
Aku hanya akan,
selesaikan shift. / Ya, senang melihatmu.
Hei. / Hei
Airnya cukup panas untukmu?
Pernahkah kau melakukan mastrb sampai
selesai di samping orang asing sebelumnya?
Bemis itu hot.
Tapi dalam fantasiku,
Gore Vidal dan Trent Reznor.
Apa itu gila?
Tunggu. Jadi dia tahu kau sedang mastrb?
Dia tahu siapa yang aku impikan.
Aku melakukan masturb di
sekolah sepanjang waktu,
itu adalah semburan energi yang sangat besar.
Benar-benar fokus dan membuatmu santai.
Aku tidak akan memegang tanganmu lagi.
Oke. Jadi, jika kau mengirim pesan sex
ke seseorang dan mereka membalasnya,
Periode O periode K, apa yang kau balas?
Aaron Jakes itu penyemprot.
Pernah kau melihatnya lagi?
Hanya beberapa kali, larut malam di rumahnya,
mereka melakukan apa yang kau katakan.
Hm. Kecuali mereka menolakmu.
Bagaimanapun, ketidakpedulian
adalah zat perangsang terbesar.
Yup, karena Iceberg Slim berkata,
kau tidak bisa membutuhkan pusi.
Dan siapa Iceberg Slim?
Seorang penulis hebat dan germo terkenal.
Bagaimana rapatnya, Meils? /
Dude, perceraian menyebalkan.
Ayahku menolak memberi Rosa
manfaat, tapi dia memberi aku ini.
Itu menyebalkan.
Mengecewakan, kau tahu.
Dan gelang ini begitu norak.
Kau harus memberitahunya
bahwa itu mengganggumu.
Tidak, Kau tidak bisa. Dia brengsek.
Kau mungkin juga menikmati keuntungannya.
Aku merusak eyelinerku.
Sudut ini. / Ya
Oke. Jadi
Aku punya sesuatu.
Ini favorit Thomas.
Oh
Oke. Untuk Thomas. Baik.
Kue yang enak.
Kue yang sangat enak.
Taxi untuk Bellas.
Baik ladies, mari kita jalan
dengan slut dan kekacauan.
Apa itu yang kau pakai? /
Ya, aku sudah melupakannya.
Oke, katakanlah schwatsy face,
Zanzi-bar. Shrooms. Aku tidak
peduli, apa pun aku jadi aneh.
Aku tumpahan Travises. Travis!
Oh
Oke. Aku akan ke kamar mandi.
Banyak biografi Wagner.
Kau Catcher High?
Itu menyebalkan.
Uh-hmm. Kau gadis Path?
Hmm
Nikmati dirimu sendiri.
Ya, kau juga.
Psst. Nn. Presdir?
Apa-apaan ini?
Apa kau menunggu ku di sini untuk aku bersama?
Ya Aku. Uh, ini sebuah persembahan maaf.
Noah, aku yang harus minta maaf.
Kau benar-benar manis. Aku
Aku benaran menyebalkan, aku minta maaf.
Tidak. Kau tidak menyebalkan, kau tidak.
Aku, banyak cowok keren ingin
terlihat sangat keren untukmu
dan aku berpikir bahwa aku akan bergabung
dengan pemain uke yang hebat, tapi
Aku sadar bahwa aku bukan salah satu dari mereka,
dan aku merasa sangat buruk telah
mempermalukanmu, aku tidak
Aku bukan gadis seperti itu. / Ya
Ya. Uhm, dan tambahan / Oke.
Aku sudah punya kencan.
Aku pikir Prom adalah teman kencanmu?
Baik, para gadis dan aku
mungkin akan pergi bersama.
Ya tapi, maksudku siapa yang akan menari
dengan mereka selama lagu lambat?
Kau akan menjadi orang yang kacau,
mereka tidak bisa berdansa denganmu.
Selain itu, aku pikir itu mungkin baik jika
kau memiliki seseorang untuk
memberimu jaket mereka
jika kau kedinginan.
Kacau. Aku brengsek.
Itu akan menyenangkan. Kau
Kau sangat baik. Hanya saja, aku punya banyak hal
Aku tidak begitu baik.
Oke. Jadi tunggu saja period kita.
Aku di sini bersama temanku. / Oh tidak.
Dengar. Di luar gelap. Kau mungkin benaran mabuk.
Aku bisa menjadi siapapun bagimu.
Jadi, jika kita akan melakukan ini,
Kau harus datang
di sore hari, pencahayaannya jauh lebih baik.
Berikan aku teleponmu.
Kau baik benaran sialan. Terima kasih.
Bye. / Bye.
Bye. Terima kasih.
Kacau ya.
Ini lucu sekali.
Sementara itu, kencan Prom
chunk cokelatku ada di sana
mulai kehilangan kontrolnya.
Aaron Jakes brengsek menyekrup
cunt kecil Tinkerbell.
Maksudku, apa yang akan kita
lakukan dengan pohon tahun depan?
Gulma pantai timur adalah adiktif sialan
Aku rasa kita akan
keren dengan obat musim dingin,
seperti candu,
Kau tahu?
Chloe. Sadar Chloe.
Ada apa?
Aku
Aku ke NYU pagi ini.
Kau lebih baik berhenti. / Ya Tuhan.
Dude / Benarkah?
Hm-mmm. / Apa? Apa yang salah?
Kau menyukai Ol 'West City.
Kurasa aku ingin ke UCSB, seperti
dekat dengan ibuku dan semacamnya.
Apa kau sudah bicara dengan Lil?
Oh, maaf, permisi. Hei.
Hei. Mereka memasang kantong ke
penguap, itu obat bius sialan, coba.
Tunggu, apa yang terjadi dengan bibirmu?
Bantingan anak kecil?
Kau berkelahi dengan anak kecil?
Mmm. Ya.
Apa? Apa aku melewatkan sesuatu?
/ Orang-orang bintang.
Oh, Tuhanku, ada sesuatu di Pusi Town USA.
Aku minta maaf.
Uh, Chloe, aku tahu aku
mengatakan sesuatu yang aneh
dan melakukan shrooms dan kesialan,
mungkin kau sedikit aneh?
Tidak ada yang aneh tentang hanya
tergantung dengan kencan Prommu.
Tapi tunggu dulu, bagaimana dengan shrooms itu?
Ini menjijikkan, ada percikan di mana-mana.
Sial.
Polisi dengan anjing.
Sial. Ayo.
Ah. Becks. Di mana Becks? /
Temukan dia, temui aku di luar, ayo.
Penutup kecil di sana.
Oh, apa itu
Ah! Apaan! Benarkah?
Becks. / Becks.
Tidak. / Polisi. Ayo.
Guys, aku mengeluarkan dua tampon.
Dude, jorok. / Aku tahu.
Berapa lama di sana? / Salah satunya dimumikan.
Jadi, mereka semuanya / Ya.
Seperti alat tenun. / Tidak.
Seperti Penelope melawan para pelamar.
Baik. Ayo, kita harus pergi. Ayolah.
Oke. Pesta berakhir, ayo.
Kemana kalian?
Uhm / Ya?
Teman kami Rebecca mengeluarkan
dua tampon di dalam dirinya,
dan itu cukup perjuangan
untuk mengeluarkan mereka.
Mungkin kau punya seorang anak perempuan
dan kau tahu betapa sulitnya tampon kadang-kadang.
Ya. Dia ada benarnya. Nora
baru saja berusia 13 tahun.
Aku menghabiskan satu jam di luar
kamar mandi sambil berteriak dipintu,
Dorong saja di sana. Tampon.
Baiklah, ladies cukup. Pesta berakhir.
Pergi. Berhati-hatilah. Ayo.
Terima kasih, petugas. Terima kasih.
Ada yang lain? / Oh, oh, oh.
Ada buku. Ini sangat sempurna,
itu berbicara tentang segala hal
mulai dari pelepasan hingga tampon,
Kau harus benar-benar memeriksanya.
Terima kasih banyak.
Itu yang paling sering aku dengar kata tampon.
Apa dia baru saja mengatakan pelepasan?
Hei. Croissant untuk menyerap racun
yang membusuk di perutmu.
Oh, Tuan Bemis suka croissant.
Aku merasa seperti periodemu
diselingi oleh dua kesedihan besar,
satu di awal dan satu di bagian akhir.
/ Oh, kami bersinergi. Mc-lin-tok.
Ya, aku senang aku tidak memilikinya di Prom.
Oh, ya, yang tampaknya kau akan dengan Sam,
itu parit yang halus, Judas. / Oh, wajahmu.
Aku tidak bisa. Terlalu digantung.
Di mana pohon itu?
Aku pikir kita tak memiliki pohon di Seattle.
Bahkan One Tree Hill? / Tidak ada.
Semua yang aku miliki adalah
strip mint gulma yang aneh ini.
Mereka berfungsi?
Aku tidak tahu, kita akan lihat. Entah
memberi nafas yang benar-benar segar
atau kita akan sangat mabuk.
Tepuk tangan.
Cheers bitches. / Mazel tov.
I Am Legend adalah bagaimana itu akan terjadi.
Seseorang akan menciptakan obat untuk kanker
dan vaksin akan membuat semua orang
menjadi pemakan otak zombie.
Aku legenda?
Oke.
Apa kau lebih suka memiliki
dick jari atau pusi telinga?
Hmm, Apa dicknya mengeras?
Ya
Oke. Tapi, bisakah kau
mengendalikannya saat mereka sulit?
Masalah dengan dick jari, adalah
kau tidak bisa memakai cincin,
tapi jika kau memiliki pusy telinga,
kau masih bisa memakai giwang.
Suka bling?
Seperti Vling. / Vling.
Tahan gadis, dengar.
Ya, ada apa? Oke. Bagaimana jika
Kau memiliki dick jari dan pusy telinga?
Oh / Ya
Seperti, oh aku sungguh telah mengacaukan otakku.
Aku punya otak yang keluar dari hidungku
dan mani di kepalaku dan aku
bahkan belum membuat makan malam.
Aku membantu membuat hamburger.
Eww.
Liv! / Liv!
Oh ya. Adiku sayang! / Itu dia.
Tunggu, Liv. Kau di kelas enam?
Ya? / Dude,
payudaraku membesar di kelas enam. / Itu adalah
Ya. Itu adalah tahun terbaik,
ini akan menjadi tahun terbaik dalam hidupmu.
/ Aku harap tidak.
Aku janji. / Kuharap kau yang terbaik.
Aku janji.
Oh tidak. Lil, kupikir Stella
memakan setrip napasmu.
Oh, Stella.
Kalian benar-benar suka nafas segar.
Stella.
Bagaimana perasaanmu, girl?
Oh Napasnya berbau seperti seseorang yang
sedang mengotak-atik pabrik pasta gigi.
Tiket Prom, 15 dolar.
Serius guys, hanya 15 dolar.
Oke. Setelah tiket pesta,
40 dolar masing-masing. Leggo.
Sialan, mengapa mereka menginginkan tiketmu?
Dengar, secara party lebih
penting daripada Prom, oke.
Prom hanya alasan bagi para gadis untuk
mendapatkan gaun mewah dan tans palsu.
Dan untuk membuat kenangan
dalam suasana yang indah, ahli diciptakan
oleh anggota perwakilan siswa
yang berdedikasi. / Hm-mmm.
Dengar. Kau terlalu peduli. Mereka menciumnya.
Dengar. Ingin orang bahagia dan
bersenang-senang, itu hal yang buruk?
Tidak, hanya membiarkan orang
bersenang-senang lebih baik.
Terima kasih.
Dengar, tak apa kau meminta Chloe untuk Prom,
tetapi kau harus bicara denganku dulu.
Bagaimana dengan kode bro?
Maafkan aku. Aku tidak bermaksud
membuatmu marah, oke.
Terserah. Itu keren.
Maksudku, jika dia tidak pergi denganku,
Kau adalah hal terbaik berikutnya.
Baiklah. Kita baikan?
Ya, kita oke.
Oke. Terima kasih. / Oke.
Ya Tuhan.
Meils, apa kau baik-baik saja?
Aku datang ke sini untuk memberikan
sedikit kepingan pikiranku.
Sepotong sialan? Oh
Aaron Jakes. Kau tahu kotoran kecil?
Apa dia ada di sini?
Oke. Kau ambil itu, aku akan pulang.
Silahkan. / Baiklah. Ayo pergi.
Oh, kacau. Jemput Liv, ayo.
Aaron?
Aku mencintainya.
Liv.
Apa yang salah?
Aku mendapat masalah, karena James
menulis sesuatu yang sangat jorok
dalam makalahku tentang pemerintah.
Apa? / James,
dia pasti ke komputer saat bangun.
Apa yang dikatakannya?
Dalam paragraf tentang oligarki, dia katakan
Aku suka menyelinap dan mengintip ayahku mandi.
Itu tidak lucu.
Dia sangat jahat, itu sungguh menyakitiku.
Kakak laki-laki suka mengolok-olokmu, oke.
Itu yang mereka lakukan.
James hanya melihatmu sebagai anak kecil
sekarang, segera kalian akan jadi teman.
Tapi serius, Kau harus akui.
Aku menyelinap dan mengintip
ayahku mandi, itu lucu.
Tunggu, siapa yang memberitahu kalian tentang itu?
Oke. Itu hanya terjadi sekali.
Dan Liv, itu benar-benar menakutkan.
Jangan pernah melakukannya, oke.
Ini seperti monster laut yang marah.
Hei, dengar. Aku akan bicara dengan James, oke.
Oke. / Oke. Love u.
Love u. Bye / Bye.
Bye Liv.
Bye / Ampun
Ugh, kacau. Aku ingin yoghurt beku.
Hei, apa menurutmu kita kacau,
karena hubungan kita yang kacau dengan ayah kita?
Uh, kau tidak memiliki hubungan dengan ayahmu.
Kau tahu apa maksudku.
Ya, maksudku ayah setiap orang mengerjai mereka.
Seperti, aku melihat ayahku dan
aku seperti katakan brengsek kamu
Tapi kemudian, aku ingin melihatnya
dan aku masih ingin dia ingin melihatku.
Ya.
Maksudku, aku tidak pernah merasa
seperti aku membutuhkannya.
Aku selalu punya ibu, aku punya kalian.
Mmm, tapi entah ayahmu mengacaukanmu,
karena dia tidak ada di sana
atau ayahmu mengacaukanmu, karena dia ada di sana
dan sejujurnya tidak ada
yang bisa hidup seperti itu.
Ya.
Tapi aku kira, sampai saat itu,
dia masih akan bercinta bukan?
Ya.
Hei, pengacau. Bisa aku bicara denganmu sebentar?
Penambahan esai kecilmu,
Kau punya sesuatu untuk dikatakan tentang itu?
Oh! Kau menjijikkan. Tuhan, ya Tuhan.
Oke.
Kau tahu berapa banyak game orang-orang
yang baru saja kau hancurkan?
Abdul akan marah padaku.
Oh, tangisiku sungai, Leroy Jenkins.
Dude, ini serius.
Itu becanda. Dia tidak akan mendapat masalah.
Tidak. Ini bukan tentang sekolah, ini tentang dia.
Kasihan, dia pikir kau membencinya.
Dia membutuhkanmu. Dengar,
kita adalah orang yang tahu apa
yang telah kita alami, oke. Dan
kau tahu, segera teman-temanmu,
mereka akan ingin membunuhnya
dan jika kau tidak lebih baik,
mereka mungkin akan melakukannya. / Dude,
jangan bicara tentang teman-temanku
bercinta dengan adikku.
Dengar, kau bicara tentang mengitip
ayahnya sendiri dalam tulisan,
secara tertulis kepada gurunya.
Uh, ya. Tapi itu lucu,
karena kita tidak punya ayah.
Serius?
Kemana kau pergi? / Baca buku.
Dan disinilah keajaiban terjadi.
Ini luar biasa.
Terima kasih. Bagaimana harimu?
Uh bagus. Orang itu Ken adalah seorang
yang brengsek di Jurnal Akademik.
Ada yang seperti ini, gadis mahasiswa baru ini
Ya Tuhan. Ini benar-benar tidak selaras.
Ini mengerikan.
Jadi ada gadis baru yang memakai hal-hal cabul
dan dia membuat komentar kasar tentang
ini dan dia sangat suka bersekongkol
Guru laki-laki muda mengalami kesulitan menangani
wanita muda yang sedang berkembang, jadi
Ya, kau sangat berkembang.
Dengar. Aku akan berbicara dengannya,
jika dia punya masalah dengannya,
dia harus benar-benar memiliki
konselor wanita yang bicara dengannya.
Aku tidak mendengar apa pun
yang baru saja kau katakan.
Lihat, Kau akan melewatkan semua
ini dalam kegelapan, mabuk pesta.
Hei, itu geli. / Ya
Aku mendapatkannya.
Wow.
Bisa aku lepas ini?
Sangat panas sehingga kau
bertanya, tolong lepaskan.
Oke. Jadi, uhm
Aku akan benar-benar tenang, tapi
itu bukan karena itu tidak enak.
Itu karena memang bagus
dan aku hanya ingin fokus pada erangan itu.
Terlalu mengganggu.
11 menit kemudian
Teruskan. Di sana, aku akan minum.
Oke tunggu.
Apa kau bercanda denganku?
Sialan
Oke.
Kau cantik sekali.
Oke. Timbal balik.
Apa? / Lepaskan ini.
Lihatlah moi. Tidak ada tangan.
Itu luar biasa.
Sore hari yang terbaik.
Hei. / Kau menakjubkan.
Ya. itu luar biasa.
Aku akan banyak energi untuk game sekarang.
Terima kasih.
Hei, dengar. Apa kau mau ke rumahku
dan, seperti makan malam dengan orang
tuaku dan berkenalan dengan keluargaku?
Uhm ya, aku ingin datang dan bertemu
orang tuamu sebagai mentor,
sosok pembimbing dalam hidupmu. Tapi
maksudku, mereka akan sangat menyukaiku
dan kau akan menyukainya dan itu
kabar buruk bagi semua orang, jadi
Yah, aku sudah menyukaimu.
Seperti, aku tidak berusaha mengencanimu.
Bahwa kau akan segera pergi
dan mantan gilaku akan membunuhku jika
Apa, yang dari Catcher?
Ya. Mereka akan memainkannya malam ini.
Kau harus berhati-hati. Dia mengerti
ini dan dia benar-benar kesal.
Oke ladies, kita mau permainan
yang bagus dan bersih.
Tangguh dengan skanks berantakan ini.
Maaf? / Sebut saja.
Kepala. / Kau akan melakukannya.
Apa artinya? / Kepala itu.
Jalankan.
Wanita independen.
Kau tahu, dia ada di tempatku tadi malam.
/ Yah, itu keren. Aku membagi.
Jauhi dia, bajingan.
Oh
Boo!
Oh, Tuhanku. Maafkan aku. / Apa-apaan ini?
Ref, pesan suaramu penuh, kau melewatkan bola.
Tidak ada yang akan pergi untuk itu
Selesai, jalang.
Ibu Keanu Reeves sebenarnya orang Asia.
Jadi, itulah mengapa The Matrix sangat keren.
Karena, beberapa orang mengatakan itu didasarkan
pada Simulacra dan Simulasi Baudrillard,
tapi dia menolak perbandingan itu.
Itu bukan masalah.
Aku tidak percaya mantan yang mengamuk, Noah.
Cowok suka cewek gila.
Ya, aku tidak terlibat.
Aku tidak bermain Boy is Mine di
minggu terakhirku di tahun senior.
Yo. Kau berdua di sini?
Kalian berdua sangat luar biasa malam ini.
Kau tahu itu?
Ya. Kau tahu saat kau baru tahu
kau tidak akan menjadi atlet profesional?
Hm-mmm. / Aku punya satu malam.
Mmm, saat yang kau miliki datang sedikit
kemudian untuk orang kulit hitam.
Ya, tapi aku mengerti. Serius.
Jadi, gulungan perayaan
untuk kemenanganmu? / Ooh.
Dimana kau mendapatkannya. / Kau tidak perlu tahu.
Oke, guys. Serius, seperti minum banyak air.
Tolong tetap terhidrasi. / Mari
kita lihat kau di sisi lain.
Cheers. / Cheers!
Air.
Buka.
Oh!
Rasanya seperti mentega.
Ya.
Lil, aku harus memberitahumu sesuatu. / Kau gay?
Katakan.
Ada
pra-frosh di UCSB akhir pekan ini.
Ya. Dan Prom. Persetan dengan itu, kan?
Aku pikir aku akan pergi.
Oh, kau masuk ke NYU.
Aku bahkan tidak tahu apa itu seratus
persen yang ingin kulakukan.
Apa?
Entahlah. Mungkin ini yang terbaik
bagi kita, memiliki ruang.
Ada apa? Permisi.
Meja ini seperti penuh, kau tahu.
Ini, terlalu terbatas.
Kau tahu, itu terlalu ketat. Aku
tidak tahu apa yang aku katakan.
Mari menari. Ayo.
Dude. Aku mencintaimu, oke.
Jangan biarkan ini merusak perayaan kita, oke.
Bicara tentang itu besok? / Hm-mmm.
Ketika kita sadar, oke. Baiklah.
Dia diluar sekarang.
Dia diluar SMu. Diluar Prom. Dia diluar dirimu.
Tidak. Kau harus memberi tahu dia perasaanmu.
Hanya / Itu seperti indah.
Apa? Brengsek. Aku tidak melihatmu di sana.
Apa kau baik-baik saja?
Aku ngompol.
Dan rasanya hangat.
Dan sekarang aku di sini.
Oke. / Kemana kau?
Oke, tahan.
Baiklah, mari bersulang gadis. / Cheers.
Apa kau baik-baik saja?
Aku merasa seperti hatiku akan meledak.
Uhm, apa yang menyakitimu?
Aku merasakan sakit di dadaku,
api yang mengamuk di perutku,
dan keinginan membunuh seseorang
dan mati pada saat bersamaan.
Apa kau alergi gluten?
Hai, aku Mike.
Ya. / Kita bertemu di
Ya, aku ingat. Uhm, Lily. Maaf.
Uhm, apapun itu yang membuatmu marah,
aku yakin itu tidak seburuk itu.
Atau mungkin memang begitu. Oke.
Hei, Apa kau mau ke suatu tempat,
yang sedikit lebih tenang?
Apa kau mau naik ke lantai atas denganku?
Bisakah kita naik ke atas?
Tentu. / Hebat.
Man, kau seksi.
Uhm
Untuk pesta balon. Kita tidak berhubungan intim.
Uh huh. Ya.
Oh, Tuhan. Kau basah sekali
Oh! / Whoa, dude
Oke, itu benaran rumit.
Mike, berhenti. / Tahan.
Tunggu, aku akan datang. / Mike.
Bisa aku minta celanaku, tolong.
Tidak / Kau terlihat sangat buruk, Lil.
Kau lihat Chloe atau Amelia
atau Becks di mana saja?
Aku yakin mereka semua pergi. Aku
lihat mereka berjalan ke luar.
Mereka meninggalkanku? / Ya Maaf.
Aku ke Jalan Moreno.
Oh! Wajahku sakit.
Pagi bitch.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Oh, maaf tentang kebingungan yang tersisa.
Kami tidak bisa menemukanmu berjam-jam dan
Alicia si Cunt bilang kau sudah pergi.
Ya, apa yang terjadi?
Kami tidak bisa menemukanmu. Ponselmu mati.
Kami berada di rumah pohon.
Ya, apa yang terjadi padamu?
Semalam sungguh kacau.
Ya, kami sangat kacau, kan? /
Tidak, kalian sudah mengacaukanku.
Kau ingin dengan Sam sekarang,
karena kau tidak bisa di Prom, ya?
Kenapa kau bertingkah seperti ini?
/ Aku hanya berusaha jujur.
Chloe tidak akan pergi ke pesta.
Chloe akan ke orientasi di UCSB.
Kalian tau?
Aku punya perasaan.
Aku belum mendengar dari NYU, UCSB
terdengar seperti opsi cerdas,
Lil. Mungkin ini yang ingin aku lakukan.
Oh, kau belum dengar? Dan, sekarang kau tahu ya?
Dan kau tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin mengatakan apa-apa
sebelum Prom dan merusak segalanya.
Merusak apa pun? Bagaimana
dengan kehidupan kita, Clo?
Tenang, Lily. Ini bagus untuk kita.
/ Ya. Ini luar biasa.
Ayo kita semua sendiri-sendiri, itu
cara yang bagus untuk menjalani hidup.
Tadi malam adalah uji coba kecil.
Kau kacau dan kau bingung
dan kau merasakan segala macam
emosi baru dan kemudian tiba-tiba,
Kau berada di ruangan gelap dengan
pria berkeringat di atasmu,
tapi tidak ada temanmu yang akan peduli, / Apa?
Karena tidak ada temanmu yang akan ada di sana
dan kau akan benar-benar bercinta sendirian.
Apa yang terjadi padamu tadi malam?
/ Apa yang terjadi?
Tidak ada. Seorang pria
Memaksa tujuannya, itu menyebalkan.
Aku baik-baik saja,
tapi kalian membuangku dan itu tidak baik.
Lily, kau pergi dengan beberapa
pria dan tidak memberi tahu kami?
Itu bukan salah kami, Lil. Kami
/ Mudah bagimu mengatakan itu,
Kau membalikkan punggung kita.
Apa kau pikir kau akan
menemukan beberapa teman baru?
Apa aku berhutang padamu, jadi
aku tidak bisa punya teman baru?
Semua, aku hanya mengatakan,
bagaimana kau bisa berteman dengan
seseorang yang tidak mengenal Thomas?
Apa kau serius?
Aku tidak bisa berteman dengan siapa pun yang
tidak tahu saudaraku yang sudah meninggal?
Astaga, Lily.
Dia tidak mati agar kita bisa
menjadi sahabat selamanya.
Kita masih bisa menjadi teman baik.
Ya. / Tidak, karena dia mengacaukan
ekosistem teman.
Seperti, aku lem tapi tanpa Clo,
Laki-lakimu keledai gila bersama beberapa orang.
Kepala sialanmu akan berada di awan.
Ya, kepalaku di awan karena aku mengkhawatirkan
membayar pinjaman dan
sekolah dan kekacauan
yang bahkan tidak pernah
masuk ke pikiranmu.
Ya, dan aku gila laki-laki?
Laki-laki membuatmu gila, dude.
Dengar, kau tidak punya urusan. Ayahmu
sudah pergi. Pria yang kau cintai mati.
Maafkan aku untuk bom kebenaran. / Kau tahu apa?
Lil, aku hanya memikirkannya.
Setiap pria yang kau cintai, telah pergi.
Oke, persetan! Aku tidak coba
mempsikoanalisis diriku sekarang.
Aku keluar dari sini. / Ini rumahmu.
Ya, buat diri kalian di rumah.
Ini adalah momen yang canggung,
tapi aku punya kencan kopi,
dengan teman sekamar. Bisa kau mengantarkanku?
Aku akan mengantarmu. / Oke.
Oke. Dia akan pergi. Itu kacau.
Ayolah. Ayo pergi.
Hei. Lil.
Apa yang terjadi denganmu?
Aku tidak percaya kau tidak
mau ke sekolah denganku.
Dan aku benar-benar tidak percaya kau
berbohong padaku tentang hal itu.
Ini omong kosong. Kau terlalu
pintar untuk bertindak sesakit ini.
Kau jelas tidak mengerti sama sekali
dari mana aku berasal. / Tidak,
jelas kau tidak mengerti.
Semua kesayanganmu setiap saat
dan Prom dan peringatan kacaumu yang aneh.
Sejak Thomas meninggal, kau menjadi gila.
Ini sangat opresif.
Ya, hal mengerikan ini terjadi
dan aku hanya berusaha membuat kita melewatinya.
Aku mencoba untuk membuatnya lebih baik.
Ya, hal mengerikan ini terjadi,
tapi itu tidak berarti segala sesuatu yang
lain harus sangat menyenangkan, Lily.
Orang tua Meils masih kacau,
Becks masih harus khawatir
tentang uang, ayahmu hilang,
Aku masih harus berurusan dengan
kesedihan yang dalam di keluargaku.
Hidup itu sulit dan itu tetap sulit.
/ Clo, aku tahu itu.
Ini sangat sulit bagiku juga.
Ya Tuhan. / Dan setiap kali
aku mencoba bicara denganmu
tentang itu / Oke, tapi kita berbeda, Lil.
Sialan kita beda. / Ya aku juga merindukannya.
Oke. Kadang-kadang kau tidak
bisa memberi tahuku itu.
Kau benar, aku bukan sedarah
tapi dia adalah sesuatu yang lain untukku.
Dude, apa pun yang kau pikir dia,
dia sebenarnya saudaraku. / Dude, aku tahu.
Dan aku coba membuat waktu khusus ini.
Baiklah? aku coba membuat masa depan istimewa,
karena, Clo aku tidak tahu apa yang
akan aku lakukan jika aku kehilanganmu.
Hentikan.
Oh, Tuhan. Aku tidak bisa bertahan
dengan tindakan teman psiko begini.
Ini bukan kau dan aku tahu itu.
Oh betapa menggemaskan.
Kau tahu, kuliah akan sangat hebat.
Kita tidak membutuhkan teman.
Ya. Kita benar-benar dapat
menemukan kembali diri kita
sebagai kesombongan yang
tidak membutuhkan siapa pun
dan dapat 15 pound.
Oh, sialan.
Brengsek.
Halo. / Apa yang terjadi di belakang sana?
Maafkan aku, / SMS?
Berpikir? / Yah
Kau tidak bisa berhenti, Kau harus terus bergerak.
Aku tahu. / Dan orang lain punya tempat
untuk jalan juga, jadi kau tidak bisa
menghentikannya. / Tidak, aku tahu itu.
Ada seluruh kehidupan yang terjadi di
sekitarmu dan kau tidak bisa mengendalikannya
hanya dengan berhenti sesuka hatimu
dan memutuskan orang lain
harus berada di tempatnya.
Aku mengerti, Sial!
Kau merokok?
Tidak.
Lalu apa bong di kursi belakang?
Oh, donk itu lucu.
Itu patung yang aku buat di sekolah.
Aku ketua badan pelajar
Aku anak yang baik. Aku hanya
punya banyak masalah sekarang.
Aku sangat stres. Aku lulus.
Saat ini / Apa kau akan kuliah?
Ya, Columbia.
Universitas. / Oh, benarkah? Bukan sebuah negara?
Sekarang, aku ingin tahu apa
orang-orang di Columbia
akan bersemangat untuk tahu bahwa
salah satu siswa masa depan mereka
ditangkap karena kepemilikan. / Apa?
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan
mengemudi dengan bong di kursi belakang.
Menurutmu siapa dirimu, Willie Nelson?
Sekarang, bahkan dia ditangkap.
Kau menangkapku?
Oke. Dengar, aku tidak akan
menghancurkan hidupmu selamanya.
Oh, terima kasih Tuhan. Terima kasih.
Tapi aku akan mengacaukannya selama seminggu.
Tuhan, kau bisa dipenjara sekarang.
Aku tidak percaya kau melakukan
hal yang sangat bodoh!
Ibu, aku menyetir aman. Aku hanya terganggu.
Ya, tapi
Lil
Hancurkan itu. / Tidak.
Ya. / Ibu.
Ini Donkey Bong.
Oke. Dia telah bersama kami selama SMu.
Thomas merokok karena ini.
Hancurkan itu.
Aku bahkan tidak merokok.
Aku sangat sedih mengemudi!
Apa yang membuatmu sedih?
Rebecca, dia duduk dengan
teman sekamarnya yang baru.
Chloe tidak akan ke NYU.
Dia benar-benar membenciku
dan dia meninggalkan Prom untuk
orientasi kehidupan barunya.
Oke. Jadi, berbahagialah dengannya.
Kau harus mendukung pilihannya.
Tapi pilihan mereka salah.
Dia membuat kesalahan besar.
Dia merusak hidup kami.
Lily, dia menginginkan perubahan.
Ini bukan penghinaan terhadap apa
yang kalian bagikan bersama.
Ya. Tepatnya begitu. / Tidak
Tidak heran dia ingin menjauh darimu.
Ibu, mengapa kau berteriak padaku / Karena
tentang ini? / Kau menjadi monster.
Kau pikir kau tahu segalanya?
Kau tidak tahu apa-apa.
Sekarang pelajari pelajaranmu
dan hancurkan bongmu!
Pengasuh terbaik, ibu.
Yah, sial.
Brengsek.
Hei, ini Chloe. Tinggalkan pesan.
Hei guys, ini Meils. Aku tidak
memeriksa pesanku. Begitu
melihatmu ketika aku melihatmu, bajingan.
Hai, ini Rebecca. Aku tidak di sini
sekarang, jadi tinggalkan pesan. Bye
Bergbaum-Goldwyn Residence One.
Hai Rosa, Apa Chloe ada di sana?
Chloe, Beck, Melia. Dimana kau?
Kau butuh bantuan, Nyonya Presdir?
Berhenti.
Aku tidak bisa menemukanmu di pesta malam itu.
Aku ingin mengucapkan selamat
kepadamu / Sedikit ganas, ya?
Apa? / Kau dan Jessica masih berhubungan.
Tidak kau pikir itu sedikit menyakitkan?
/ Jessica dan aku punya ikatan,
Tapi dia benar-benar gila membuat
kami tidak pernah menjalin hubungan.
Kami tidak bersama.
Aku suka menghabiskan waktu bersamamu.
Aku peduli kamu.
Ya, aku tidak ingin menjadi gadis itu.
Ya, kau membuat itu sangat jelas ketika
kau meniup-dan-putus hari yang lain.
Kau tidak bisa mengubah aku cepat. / Ya, jelas.
Karena kau mendorong lidahmu ke
mantanmu beberapa jam kemudian.
Tunggu, aku ingin bersamamu
dan sekarang kau cemburu?
Ya Tuhan. Jangan menyanjung diri sendiri.
Kau tahu, untuk seseorang yang sangat
baik, kau benar-benar menyebalkan.
Wow. / Wow, apa?
Apa kau mau bicara denganku?
Tidak? Oke, luar biasa. Sialan kamu.
Terserah.
Hei. / Hei
Ada yang salah? / Semuanya.
Bukan, hanya Prom sialan. Ada apa?
Uhm
Itu bodoh tapi, uhm
Apa warna favorit Chloe?
Ini untuk korsanya. / Dia tidak pergi.
Oh. Jadi dia ke orientasi pre-frosh.
Ya, benar tentu saja kau tahu.
Oh, dia telah mengatakannya.
Oke. Aku harus pergi mendapatkan pita.
Hijau, untuk jawabannya.
Terima kasih.
Bye / Bye.
Apa yang sedang kau lakukan?
Mencari tahu apa yang akan dikenakan untuk Prom.
Kantong kertas harus dilakukan.
Oh, maksudmu di tubuhmu.
Hentikan.
Apa kau sedang haid? / Ya.
Aku pikir uap yang sebenarnya
baru saja keluar dari telingamu.
Ini cantik.
Dude, jangan. Kau akan melonggarkannya.
Tokoh kekanak-kanakan rampingku
adalah mimpi trannies.
Bicara.
Ibu kesal padaku.
Ya, tapi dia sibuk.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Semua gadis membenciku.
Yang masuk akal, aku sudah
menyebalkan akhir-akhir ini.
Menurutku kau yang aneh.
Tapi, kau selalu begitu
Kau tahu, mungkin kau sudah sedikit, uh
Seperti BFFAEAE tahun ini
dengan kekuatan memikat pusi.
Tapi, kencanmu berakhir.
Kau mengajariku itu. Seperti orang kamp
musim panas berakhir dan dia seperti
Oh, Kau sangat seksi,
Kau memberikan yang terbaik,
kita akan capai tujuan sepanjang
waktu dan semua kekacauan itu.
Ini seperti semuanya berakhir,
kau panik dan kau coba bertahan
dan kemudian menjadi aneh menunggu.
Sejak kapan kau menjadi sangat bijaksana?
Aku dikelilingi oleh wanita yang brilian.
Kau harus dapatkan pola pikir baru. /
Seperti pra-game emosional?
Rasanya seperti menyebalkan atau sendirian.
Seperti ayah pergi malam
sebelum perjalanan Disneyland kita.
Kita tidak pergi. dan sialnya itu mengacaukanku
selamanya di hidupku, tapi itu dingin.
C.A.R.L. selamanya?
Diam. / Apa kau pemandu gay?
Aku akan biarkanmu berkubang sendiri sekarang.
Lepaskan. / Tidak.
Hai, Robert. Ini Jill.
Menelpon hanya karena kelulusan
SMu putri kita sebentar lagi
Valedictorian.
Pidato.
Akan menjadi yang penting.
Ya, bisa menggantikan yang lain
yang kau lewatkan, mungkin.
Olivia dan James, baik-baik saja.
Mereka menjadi benar-benar
cerdas yang luar biasa.
Aku pikir kau akan sangat menyukainya.
Sungguh, aku pikir kau akan sangat menyukainya.
Ngomong-ngomong, aku akan
mengatakan segera bicara,
tapi aku pikir kita berdua
tahu itu tidak akan terjadi.
Oke. Baik. Wisuda, Selasa. Jika
kau peduli, pergilah sendiri.
Oke selamat tinggal. Persetan denganmu.
Apa?
Glug, gluk, gluk, di gelasku, lalu
perutku, dan aku akan kencing.
Itu sangat lucu, dan kemudian aku bahkan
tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku tidak percaya kita ada di Prom.
Sukurnya kita diundang.
Tapi aku harus lebih mabuk. / Aku juga.
Oh. Perlambat rollmu, gadis malam masih panjang.
Wiski?
Kenapa tidak?
Hai. / Ada apa?
Kau terlihat cantik.
Kau terlihat cantik. / Baiklah. Terima kasih.
Uhm, dengar. Aku benar-benar
ingin minta maaf, menjadi aneh
dan berjalan menjauh darimu beberapa
hari yang lalu di perpustakaan.
Pinjaman membuatku payah dan
aku masih membayar hutangku.
Jadi, jika kau ingin bicara, aku
dapat membayangkan itu bukan jenis
yang mendapat banyak perhatian di sini.
Ya, itu bukan topik pembicaraan
yang penting di antara temanku.
Tapi, itu sangat keren bahwa kau
berurusan dengan itu sekarang.
Harus dilakukan, jadi / Ya.
Bagaimana kencanmu?
Uhm, itu seharusnya kami
gadis, tapi semuanya berubah.
Semua orang menjadi aneh.
Nah, apa yang bertahan ketika semua hal berubah?
Itu cinta. / Itu adalah cinta. Kierkegaard.
Hm-mmm. / Aku suka pria itu.
Ya. / Kau tahu, penyair.
Yah, dengar katakan saja cintamu belum berubah.
Kau hanya akan mendapat begitu banyak peluang.
Kau menjadi sedih? / Tidak juga.
Aku senang aku memiliki satu tahun lagi di sini.
Aku tidak bisa membayangkan
meninggalkan tempat ini.
Apa yang kita lakukan?
Kau akan pergi dalam beberapa bulan. Aku
tidak tahu apa yang akan dilakukan Chloe.
Hei, Lil. Ini bukan beberapa lemparan.
Aku mencintaimu.
Hei.
Kau kembali.
Aku benci anak laki-laki.
Aku tahu. Kami siap untuk laki-laki.
Tidak. Kau tahu apa yang aku butuhkan sekarang?
Aku butuh orang-orangku, dimana Lily?
Aku tidak tahu. Kuharap Clo ada di sini juga.
Aku merindukan teman-teman hati kita.
Aku tahu, itu ironis.
Ini hanya
Bukankah kita sudah merencanakannya? / Bukan kita.
Tuhan, si brengsek Mike ada di sana.
Mereka telah membuatku kacau, menyebalkan.
Lil, apapun yang terjadi dengan pria itu, aku
Aku sangat menyesal.
Maafkan aku.
Aku pikir aku bisa menyesuaikan dengan baik.
Aku tidak, aku seperti istri
Stepford pengendali aneh.
Aku gila.
Dan aku sangat menyesal karena
begitu intens tentang Thomas.
Aku hanya ingin sedih bersama.
Aku mengerti, terkadang kau tidak
ingin bicara, dan dia bukan saudaraku
dan hanya karena aku jatuh cinta
padanya, itu tidak berarti
Dia jatuh cinta padamu juga, Lil.
Aku tahu.
Dia menulisiku surat tentang itu.
Dengar, Lil
Itu akan sakit selamanya.
Itu bagian dari siapa kita sekarang.
Berduka apa adanya
dan apa.
Cukup menyedihkan, Lil.
Aku hanya, aku tidak bisa berduka
sesuatu yang seharusnya.
Dan, apa pun yang akan terjadi
kita masih akan menjadi kita.
Kau adalah sahabat hidupku.
Aku minta maaf tentang Prommu.
Tidak, Kaulah Promku.
Siap?
Oh! Lihat siapa yang memutuskan untuk muncul.
Ayolah, aku tidak bisa melewatkan Prom. / Hm-mmm.
Guys, aku benar-benar minta
maaf karena menjadi orang gila.
Tidak masalah. / Ya, tidak apa-apa.
Kau seperti pacar obsesif
yang tidak pernah aku miliki.
Apa yang tidak pernah berubah
ketika semuanya berubah?
Adalah cinta.
Oh aku cinta kalian.
Sekarang, aku tidak tahu apa yang
akan terjadi, tapi aku punya kalian,
dan itu cukup bagus. / Ya, gadis.
Mari kita meledak. / Ya
Ya / Prom menyebalkan.
Ya. / Ayo.
Ya.
Pernah kau lihat video yang dia bicarakan?
Tidak. / Ini yang terbaik.
Ponsel sialmu. Brengsek. /
Mengapa kau lihat ponselku?
Kau tidak boleh lihat ponselku.
Hei, ingat aku?
Hei, bagaimana kabarmu
Oh! / Sial!
Pergilah, brengsek. / Sial, ya!
Itu luar biasa.
Ya. Kau tidak bisa melihat / Brengsek kamu.
Hei. / Sial, maaf kau harus melihatnya.
Semua baik-baik saja?
Uhm, dia marah karena aku punya ponsel.
Aku rasa.
Entahlah. Dia gila. Seharusnya
aku tidak membawanya.
Itu ide yang buruk.
Aku telah menjadi brengsek padamu
dan aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Dan aku benaran minta maaf.
Noah, aku juga seperti orang
yang sangat brengsek juga.
Kebrengsetan diampuni? / Ya
Keren. Ayo.
Yay! / Yo, sekarang pestanya di sini.
Yang terakhir untuk pergi,
gadis berkelas.
Menikmati setiap momen.
Baiklah, gadis. Ayo keluar dari sini.
Oh, tunggu. Biar aku ambil foto kalian.
Oh, serius? / Ya
Ya. / Jadi mari berfoto,
Ampun / Ya oke.
Oh itu bagus. Baiklah. Tahan.
Dia menghancurkan kakak Donkey Bong?
Donkey Bong,
di sana bersama kami melalui
SMu, hidup, mati, ujian, Prom,
kami hanya memiliki sedikit rumput liar,
tetapi kami ingin mendapatkan,
seperti benar-benar, sangat mabuk.
Kami menguburmu di samping saudarmu,
Jon Bong Jovi, Sean Bongery,
Bong Connery.
Kau akan dirindukan.
Oh
Sekarang, apa yang kita lakukan?
Hmm, aku harus menyelesaikan pidato kelulusanku,
tapi aku tidak peduli.
Sudah sejauh mana?
Mmm, aku menulisnya di ponselku.
Yah, berdiri. Lakukan untuk kami. / Ya
Hmm? / Lily, Lily.
Oke. Aku sudah coba memberi
nama pada apa yang aku rasakan.
Itu ada hubungannya dengan rasa takut,
tentang hal yang tidak
diketahui, tentang perubahan.
Terbungkus dalam memori,
berada di tempat-tempat yang mewarnai hidupmu.
Memiliki rasa nostalgia yang terlalu cepat,
seolah aku sangat merindukan
apa yang ada di depanku.
Kemudian seorang teman mengatakannya, kehilangan.
Apa itu yang aku rasakan,
apa artinya tumbuh dewasa?
Keakraban tumbuhmu
dengan penerimaan rasa sakit kehilangan hidup?
Tumbuh adalah memahami apa yang
meringankan rasa sakit, persahabatan.
Ikatan yang menyatu dengan air mata, trauma,
jam login di mobil yang sama,
di depan TV yang sama.
Semua ingatan kita terbungkus satu sama lain.
Ini hadiah terbesar yang diberikan
tempat ini kepada kita,
dan itu adalah bagian dari
kekalahan kita hari ini.
Tapi penyair, Robert Penn Warren memberi
definisi yang lebih baik tentang kehilangan,
kerugian apa yang bisa terjadi jika
kita mendekatinya dengan benar.
Proses dimana rasa sakit di masa lalu
dapat berubah menjadi masa
depan yang penuh kegembiraan
Tuan Bemis.
Hai. / Hei
Oke. Panggil aku Immanuel. / Immanuel. Benarkah
Hm-mmm. / Uhm, terima kasih untuk bunganya.
Aku senang kau datang.
Tuhan, apa yang akan kulakukan tanpamu?
Kau adalah alasanku datang ke sekolah.
/ Aku juga. Untukmu.
Dengar, aku tahu itu salah.
Aku berusia 18 tahun. Dengar.
Aku baru saja lulus, jadi
Aku 24, tapi aku memiliki emosi seperti 20 atau
Benar. / Maksimum.
Ayo, temui ibuku. / Wow, uh
Aku gugup. Baiklah. Di tengah-tengah?
Immanuel Bemis.
Tunggu. / Aku akan dapatkan kita semua.
Amelia. / Rosa.
Browniesmu sangat lezat, semua orang menyukainya.
Di mana kau mendapatkan ini?
Sial, aku keren dude.
Hai. / Selamat.
Kau membunuh dengan pidatomu.
Aku menangis sepanjang waktu.
Terima kasih. / Terima kasih. Ya. Itu luar biasa.
Apa kita masih makan malam besok? / Ya, bajingan.
Ibuku saat ini sedang mengoleskan
brisket saat kita bicara, jadi ya.
Luar biasa. / Hebat.
Lily, aku ingin buat foto keluarga.
Oke. Pergi foto. Aku akan di
sini dan benar-benar makan
setiap satu dari brownies ini. / Oke.
Hai guys. / Ayo. Oke, tunggu dia datang.
Baiklah. Pergi kesana. /
Kau benar-benar merusaknya.
Lakukan sesuatu. / Whoa.
Maafkan aku. / Lakukan sesuatu, uhm menggemaskan.
Monyet.
Aw. Lakukan. / Monyet.
Oh, ini dia. Itu ada.
Bagus sekali. Dan kita akan
melakukan ini ratusan kali.
Dan cukup sekarang. Ikut denganku. / Sempurna.
Apa kabar? / Oh, bro.
Bagaimana perasaanmu dengan semuanya?
/ Bebas. Aku berhasil.
Dan kau akan merindukanmu. /
Apa kau merasa baikkan?
Ya. / Aku akan segera kembali.
Apa?
Rosa mungkin sedang hanyut dengan brownies
yang aku buat untuk pesta pribadi kita.
Apa? / Apa?
Lihat.
Tapi berapa banyak gulma di dalamnya?
/ Seperti satu ons.
Satu ons? / Sial.
Mungkin sekitar empat ons. / 4 ons?
Aku pikir kita layak untuk mabuk. / Ya Tuhan.
Kepalamu sangat besar dalam bentuk yang baik.
Oke. Terima kasih, Rosa.