SERIAL ASLI NETFLIX
Pada episode Dynasty sebelumnya:
Pernikahanku dengan Liam sah,
berarti pernikahan kita tidak.
Kontrak pun juga.
Baca dengan teliti.
Perusahaan Morell
dan 25 persen dari Colbyco masih milikku.
Michael mengundurkan diri.
Ada kabar buruk lagi.
- Ini tempat Culhane.
- Sudah tidak lagi.
Anda belum tahu.
Ayah Culhane sangat sakit, Pak.
Jika Culhane tahu kaitan antara
penyakit ayahnya dan yang CA tutupi,
mungkin lebih susah ditangani kali ini.
Kau bukan anak Carrington pertama, Steven.
Ada anak lelaki.
Namanya Adam. Dia diculik.
Detektif melacaknya sampai El Paso.
- Kita tak bisa berteman?
- Kau tak berkualifikasi untuk itu.
- Katanya aku teman buruk.
- Salah.
Aku melihat dirimu, Fallon Carrington.
Dia sehat.
Mengingat kenangan masa kecilku
dan aku kehilangan selera makanku.
Dia tak bisa melakukannya
di tempat lain?
Kata Gustav...
lantai ini lebih meredam guncangan
dibandingkan loteng.
Tak ada lantai di dunia
untuk meredam Ibu.
Ini sarapan perpisahan Steven,
bukan kebangkitan Flashdance.
- Perpisahan?
- Aku mau ke DC,
bertemu dengan wakil rakyat
untuk tingkatkan pendidikan
teknologi di sekolah.
Kampanyeku.
Memastikan siswa Atlanta kompetitif.
Tenang. Tak ada yang merekam.
Ibu sangat bangga padamu.
- Dan lebih senang bergabung...
- Astaga.
Sudah terlambat.
Bisa ambilkan jus jeruk, Celia?
- Kasar.
- Maaf. Cristal.
Ada yang bilang namamu dulu Celia.
Bagus kau ubah.
Seperti penyakit orang
berpura-pura tak bisa makan roti.
Aku akan sarapan di atas saja.
Apa? Banyak orang memakai nama lain.
Panggilan, nama tengah.
Ini cara asyik mengenal orang.
Liam.
Apa nama tengahmu?
- Itu...
- Tak ada.
Kau yakin, Fallon?
Anakku menikahimu lebih cepat
daripada mengadopsi anjing.
Baik, kami juga pergi.
Tapi jika aku atau Liam butuh nasihat
soal jadi tua sendirian, kami akan tanya.
Aku akan merindukanmu di pesta La Perla.
- Belikan aku yang Ayah takkan pakai.
- Baju perempuan, baiklah.
Boleh ikut? Aku baru beli
sepatu Oxford kulit Italia.
Mereka tampak keren
jalan di National Mall.
Itu bukan mal seperti yang kau kira.
Lain kali saja.
Telepon Ibu jika sudah sampai.
Ibu harap kau dapat apa yang kita cari.
Di mana semua stafnya?
Sarapan di rumahmu itu kasar.
Sarapan hanya pemanasan.
Makan malam paling berbahaya.
Mengenai itu...
Ada yang ingin kutanya padamu.
Kuharap tak ada yang buruk.
Sedikit memalukan,
karena kita sudah menikah.
HPV? Aku sudah divaksin.
Kontrak pernikahan palsu kita
akan berakhir. Sebelum itu,
kukira kita bisa kencan.
Besok malam?
Tidak.
Tidak bisa, karena ada acara La Perla.
Betul. Itu. Aku tak perlu hadir, 'kan?
- Tak ada dalam kontrak.
- Baik.
Ada waktu nanti malam
untuk suamiku.
- Ke mana? The Optimist? Aria?
- Aku akan masak untuk kita.
Lucu bukan, saat kontrak kita berakhir,
- kita ternyata...?
- Jangan kacaukan. Nanti, pukul 20.00.
Aku butuh gaun dan sepatu.
Aku butuh pahlawan.
Ya, ya, tentu saja ya.
Aku seperti Hillary Clinton
dilapisi Elton John.
Ini kencan makan malam,
bukan Konvensi Republikan.
Jika kau ingin hamil...
Setidaknya ada ikat pinggang
untuk harga diriku.
Kupakai ini untuk
yang namanya tak boleh disebut.
Culhane?
Kini kupaham.
Kita butuh yang berkata,
"Ini tidak untukmu.
Kupakai ini untukku. Kau boleh
membukanya, jika kau layak."
Ada yang gugup untuk kencan pertama.
Apa? Ini bukan masalah jaga citra lagi.
Kau menyukai suamimu.
Dia jelas menyukaimu juga.
Kembali bekerja.
Bagaimana dengan... ini?
- Selesai.
- Gaun, sepatu, perhiasan.
- Pekerjaanku selesai.
- Aku butuh bantuan lagi.
Harusnya aku ke rapat Colbyco
dengan pengacara
untuk menawarkan 25 persen
perusahaannya kembali ke Jeff.
- Apa? Kau masih karyawanku.
- Tapi aku tak paham persentase.
Hanya perlu mengikuti kelompok
pengacara culunku,
menjadi mata-mataku.
Kau wakilku. Buat aku bangga.
Dan pakai setelan.
Kau orang profesional.
Tak boleh selalu tampak luar biasa.
Taruh ini di paket untuk keluarga Culhane.
- Mereka tak usah khawatirkan uang.
- Sangat murah hati, Pak.
Bagaimana ayahnya Culhane?
Apa uji klinis itu membantu?
Anders, tolong tutup pintu.
- Culhane tak ingin Fallon tahu.
- Hubungan mereka sedang sulit,
tapi dia tak bisa merahasiakannya.
Kita harus menghargai keinginannya,
karena semua yang ia hadapi.
Atau kau tak ingin Fallon
tahu kebenarannya?
Blake, aku hanya setuju untuk diam
saat di rumah sakit
karena kau janji akan bahas ini.
Ayah Culhane orang dewasa ke-16
di Clarke County yang didiagnosis ini.
Aku tahu itu.
Mungkin kau juga ingat,
saat aku bekerja di humas,
Aku halangi artikel pembangkit
listrik kita di Clarke County.
Kau mengerjakan tugasmu dengan baik.
Penelitian mengaitkan limbah
dengan pasien itu lemah.
Karena CA membuatnya tampak lemah.
Ini epidemi. Kita harus mengumumkannya.
Itu bisa memicu gugatan hukum
yang akan melumpuhkan perusahaan.
Juga bisa begitu, jika terbongkar.
Kenapa kurasa ini lebih dari hanya CA?
Memang begitu.
Tolong, cobalah berbuat baik di sini.
Aku tak perlu memikirkannya.
Aku setuju.
Kita cari cara bijak
untuk hadapi ini.
Oh, Liam.
Aku tak melihatmu.
Mempertajam pisau besar itu...
sendirian di rubanah gelap.
Ya, aku ke sini setiap malam
menyiapkan senjataku untuk pembantaianku.
Jika cerita, kau akan kubunuh.
Tapi karena itu pembantaian,
kau tetap akan mati.
Aku memasak untuk Fallon.
Butuh pisau untuk ikannya.
Tentu saja. Kau tahu cara menggunakannya.
Aku pernah hampir jadi
sous chef di La Chateaubriand di Paris.
Cerita pembantaian itu lebih meyakinkan.
Setiap orang berbohong sedikit.
Tapi ada yang lebih pintar berbohong.
Anak yang aneh, 'kan?
Anda butuh kesibukan.
Aku sudah punya.
Selain dari mengganggu hubungan
romantis anak Anda.
Anders, berapa lama
mereka kenal satu sama lain?
Tadi malam, aku mendengar mereka
saat aku...
Menguping?
Tidak belajarkah dari Hamlet?
Siapa Liam Ridley?
Namanya sepertinya dari novel romansa.
Aku tak bisa membaca mukanya.
Tidak karena Botox. Dia terlalu muda.
Atau sebaliknya?
Aku punya indra keenam soal penipu.
Saya tak suka bahasa kasar,
tapi itu karena Anda juga penipu.
Kau tak boleh membantuku,
tapi tugas ibu adalah melindungi anaknya.
Oh begitu?
Saya menghargai perubahan
setengah baya Anda.
Saya bahagia bahwa Fallon bahagia.
Seharusnya Anda juga.
Putus dengan Culhane menyakitkan.
Saya senang dia tampak melupakannya.
Jadi permisi,
saya harus mencari pita merah.
PAK JAMES CULHANE
RUMAH SAKIT NORTHEND MEMORIAL
Kau tampak cantik sekali.
Aku tahu.
Ibu tunggu di lobi untuk
bilang rokku terlalu pendek?
Ibu tak pernah begitu.
Sebaiknya lebih pendek.
Ibu ingin membahas Liam.
Apa kau yakin namanya Liam?
Kau pernah panggil dia di keramaian?
Ibu.
Dia memasak malam ini.
Mungkin dia ingin meracunimu.
Tapi bagus bahwa kau mulai
melupakan Culhane.
- Tak apa-apa menikmati hidup.
- Usaha yang bagus.
Culhane dan aku selesai.
- Itu kabar lama.
- Ibu tahu.
Maksud Ibu karena ayah Culhane
begitu sakit.
- Apa?
- Dia sekarat.
Kau belum tahu?
Tentu saja tidak,
atau kau tak akan kencan.
Makan malam sudah siap.
Harum sekali.
Kalian senang-senanglah malam ini.
Mari?
Jadi, ini menu enam hidangan.
Tiap hidangan mewakili
wilayah geografis yang berbeda.
BARU DENGAR SOAL AYAHMU
PANGGIL AKU SEGERA.
Dipasangkan dengan anggur.
Itu untuk daging domba panggang.
Jangan pernah halangi Carrington
mengambil Cabernet.
Sebenarnya, tak apa-apa.
Aku akan menyajikan hidangan pertama.
Jadi, ini ikan bream laut.
- Dua cara. Jeruk yuzu dan jeli bergamot.
- Baik.
Seharusnya dikunyah, tapi terserah.
Aku tipikal gadis yang suka makan
segenggam bacon.
Kita bisa mulai dengan ravioli lobster.
Astaga.
Aku sudah agak kenyang.
Apa kau baik-baik saja?
Maaf.
Ada kabar buruk soal Culhane.
Lelaki yang kau ingin nikahi
sebelum kau menikahiku.
Ayahnya sekarat.
Aku rasa harus memastikan bahwa
Michael tak apa-apa.
Baiklah. Aku mengerti.
Terima kasih. Dan maaf sekali.
Apa saya boleh lepaskan staf dapur?
Entahlah.
- Apa kau lapar?
- Saya biasanya makan di bawah.
Tolong, ini bukan Downton Abbey.
- Apa itu daging domba dimasak lama?
- Dari Semenanjung Coromandel.
Saya kira ada bau kampung.
Pasangannya anggur Cabernet dari Chili.
Kerja bagus, Anak muda.
- Sudah selesai?
- Aku harus bicara pada Culhane.
- Ibu tahu rumah sakit yang mana?
- Tahu.
Kau sedang marah.
Bagaimana jika ibu yang menyetir?
Maaf minta kau datang larut malam, Jim,
tapi ini persoalan mendesak dan sensitif.
Tak masalah.
Selalu ada waktu untuk bos,
dan tentu untuk COO.
- Tak apa-apa jika ini direkam?
- Tidak sama sekali.
Kami sudah bicara.
Sudah saatnya Carrington Atlantic
bertanggung jawab atas
dampak lingkungan
di Clarke County.
Sangat disayangkan
limbah kimia dari pembangkit kita
telah mengontaminasi air tanah di sana.
Orang-orang jadi sakit.
- Berapa lama kalian tahu soal ini?
- Terlalu lama.
Saat aku mulai bekerja
di Carrington Atlantic di 2013,
aku hentikan artikel
krisis kesehatan Clarke County.
Meski tahu CA bertanggung jawab
membuat orang sakit?
Aku hanya menjalankan tugasku.
- Tentu.
- Pokoknya kita akan meluruskannya.
Kita tak seburuk industri tembakau.
Betul. Orang memilih untuk merokok.
- Bagaimanapun, kami akan memperbaiki ini.
- Ya.
Ada yang aneh tentangnya.
Apa kau tahu tentang masa lalunya?
Apa kau tahu dia bisa masak telur,
apalagi enam hidangan?
Jadi dia punya keterampilan
yang mengejutkan.
- Bisa jadi lebih buruk.
- Itu yang Ibu takutkan.
Mungkin Liam jodohmu,
tapi Ibu belum melihat
matamu bersinar jika membahasnya.
Bagaimana Ibu tahu jika aku jatuh cinta?
Ketika Ibu mengabarimu
ayah Culhane sakit,
Ibu melihatnya.
Dan kau terkesan hangat sejenak.
Tak biasa. Dan kini kita mengebut
menuju Culhane.
Modus Ibu lebih transparan dari baju tidur
pelacur. Pertama Sam, kini Liam.
Tak butuh nasihat wanita yang pikir
"sampai mati" berarti "sampai bar buka."
Baik. Selesai. Tapi pembelaan Ibu,
Nenekmu tak peduli
siapa yang Ibu nikahi.
Dia hanya memedulikan uang.
Ibu hampir menikahi orang lain?
- Tak heran Ibu benci menikah dengan Ayah.
- Tidak.
Dia memberi Ibu kau.
Tunggu di mobil.
Pembicaraan bagus.
Kalian ingin apa?
Kami ke sini untuk rapat dewan.
Aku wakilnya Fallon.
Dia mengutus pesuruh?
Asisten eksekutif senior.
Kau sudah mengenal pengacaranya,
Pak Hirshey, dan rekannya.
Pak Colby, apa ada rapat dewan malam ini?
Kubatalkan.
Pasti lupa meneleponnya.
Ada proposal dari Nona Carrington,
rapat atau tidak.
Dia tawarkan menjual kembali
bagiannya dari Colbyco.
Bagian yang dia curi.
Itu bagus. Ini balasanku.
Satu dolar.
Jawabannya tidak?
Fallon Carrington tak hanya mencuri
25 persen perusahaanku.
Die mencuri keluargaku, harga diriku.
Dia tak boleh menipuku lagi.
Penawaranku tetap satu dolar.
- Itu yang kau mau sampaikan?
- Itu yang aku mau kau sampaikan.
Jika dia mau bahas lebih lanjut,
besok malam kami bisa minum bersama.
Mungkin tidak perlu minum.
Kenapa tidak?
Aku akan haus.
Michael.
Aku Alexis. Carrington?
Ibu Fallon.
Bisa kita bicara?
Fallon.
Bu Culhane, hai.
- Apa kabar?
- Kami masih bertahan.
Sebagian besar berkat keluargamu.
- Keluargaku?
- Ayahmu dan Cristal.
Aku baru tahu.
Aku akan datang lebih awal.
- Michael ingin itu tetap privat.
- Apa dia ada?
Ini bukan waktu yang tepat, Sayang.
Aku mau dia tahu, aku ada untuknya.
Itu yang kau mau,
bukan yang Michael butuhkan.
Dia harus bersama ayahnya
untuk momen-momen terakhir ini.
- Dan aku tak akan mengganggu itu.
- Bukan maksudmu, tapi itu akan terjadi.
Kau terluka karena
kau bukan yang pertama tahu.
Tapi ini bukan tentangmu.
Ini tentang keluarga kami.
Kuharap kau tahu betapa aku
menyayangi anakmu.
Dan aku tahu betapa dia menyayangimu.
Dan itu alasan kau harus melepaskannya.
Pergi.
Bersama suamimu.
- Aku turut prihatin soal ayahmu.
- Kenapa Anda di sini?
Fallon mengetahui tentang ayahmu.
Entah bagaimana.
Tapi dia berusaha menghubungimu
seharian.
- Dan tak bisa...
- Fallon di atas?
Ya. Dia baru masuk.
Mungkin sebaiknya begitu.
Fallon mencintaimu.
Menurutku, itu yang dia percaya.
Yang terakhir kudengar,
Fallon menikahi Liam.
Dia tak mencintainya.
Dia mencintaimu.
Sudah terlambat.
Ayo pulang.
Jadi, ceritakan, bagaimana gaunnya?
Aku merusak malam itu...
dengan bergegas mencari Culhane,
karena ayahnya sekarat.
Itu mengerikan.
Jangan salahkan dirimu
jika masih peduli mantan.
Kenapa tidak? Liam pasti begitu.
Jika kau suka Liam, dan jelas kau suka,
minta kencan lagi.
Semua layak dapat kencan pertama kedua.
Bagaimana rapat dengan Jeff?
Tak jadi. Dia batalkan,
dan lupa mengabarimu.
- "Lupa"?
- Jeff kacau sekali.
- Dia banyak minum.
- Bagaimana dengan penawaranku?
Pertama dia menyobeknya,
lalu dia menawarkan satu dolar.
Jujur, agak menyedihkan.
Tentu. Kau tak pernah dengar
orang pura-pura hancur
- untuk menurunkan nilai perusahaan?
- Itu masalah orang kaya.
Jeff tak lupa mengabariku
bahwa rapat dibatalkan.
Dia ingin kita kira dia hancur,
agar aku menurunkan harga,
dan kau mengambil umpannya.
Entahlah.
Kau tak pernah percaya siapa pun.
Kenapa orang terus katakan itu?
Aku benar soal Jeff.
Dan aku benar soal Liam.
Sisa-sisa ravioli ini enak.
Itu cara kau minta maaf?
Tidak apa-apa.
Akhirnya Anders makan denganku.
Bukan Fallon,
tapi pembicara yang baik
- dan pintar pakai sendok.
- Aku baru tahu.
Begini. Semalam,
aku berpegang pada masa lalu.
Dan jika terpaksa,
mungkin aku akan mengatakan ini...
Apa pun ini.
...mungkin berpotensi.
Mungkin.
Jadi bagaimana menurutmu?
Coba kencan pertama lagi?
Beri aku kesempatan?
- Baik.
- Kita ke pesta La Perla.
Fallon...
Aku tak tahu La Perla itu apa.
Aku tak menerima "tidak."
Siap-siap. Kita berangkat dalam satu jam.
Jim, senang kau datang.
Aku ingin kalian dengar teks
pengumuman ini.
Sayangnya, waktunya belum tepat
untuk pengumuman.
Dan kenapa itu?
Sebelum diumumkan, saya sarankan CA
lakukan kajian lingkungan
di Clarke County.
Untuk menentukan zat apa
yang membuat orang sakit.
- Dan berapa lama sudah ada.
- Itu butuh berapa lama?
Kajian seperti itu? Beberapa tahun.
Ribuan sampel tanah, data historis.
Tak ada waktu. Ini sangat penting.
Saya mengerti, tapi tak baik
untuk pemegang saham
dan orang yang terdampak untuk
membuat pengumuman besar
jika kita belum tahu yang
menyebabkan orang sakit.
Aku tak suka mengakui ini,
tapi Jim benar.
Kita butuh fakta.
Semakin lama kita menunggu,
makin banyak orang mati.
- Kita harus lakukan hal yang benar.
- Tentu.
Sesegera kajiannya selesai.
Sampai saat itu... kita menunggu.
Tidak. Blake, kemarin, kau mengaku
kepadaku dan Jim di rekaman...
Sayangnya, Cristal, Anda juga mengaku
di rekaman.
Kalian berdua terancam.
Kau tak berniat mengumumkannya, ya?
Kau hanya ingin aku direkam bersamamu,
untuk pemerasan.
Kini kau jadi paranoid.
Enyahlah kau.
- Kenapa kau di sini?
- Sedikit nasihat.
Biar Blake urus bisnis.
- Keluar dari rumahku.
- Rumah Blake.
Aku baru mau pergi.
Ada pameran barang dagang.
Bagaimana DC?
Sangat mirip dengan El Paso.
Aku bicara pada detektif itu.
Dia kira Adam mungkin di El Paso
karena ia melacak salah satu
penculiknya ke sini.
Namanya John Miller.
- Apa kau menemukannya?
- Belum.
John Miller itu nama pasaran.
Ada sekitar 200 di sini.
Aku eliminasi yang terlalu tua,
muda, atau yang tak cocok.
Tinggal sekitar 25.
Entahlah. Terlalu berisiko.
Aku berhati-hati.
Ibu tak ingin kau kecewa.
Uang Ibu habis, juga harapannya.
Tahu berapa orang memanfaatkan Ibu?
Ibu yang berkabung?
Jangan cemas. Itu alasan aku di sini.
Terima kasih, Steven.
Jika ada yang bisa temukan kakakmu,
pasti itu kau.
- Nona carrington.
- Fallon, sebelah sini.
- Berikan kami foto cepat.
- Fallon.
Nona Carrington.
- Fallon, kau tampak cantik.
- Hei.
Acara busana tak ada di kontrakmu,
karpet merah ada.
Paragraf tiga. Bantu bisnisku.
Kau tak ingin aku mencuri perhatian.
Lucu, kau kira kau mampu.
- Nona Carrington.
Ya, kami sangat ingin lihat
apa yang Julia punya.
- Itu dia.
- Nona Carrington.
- Kau pakai baju siapa?
- Tentu, La Perla.
Temanku Julia Heart memilihkan ini.
Tunggu, apa itu benar?
- Atau ibumu memata-matai kita?
- Keduanya.
Julia. Sudah lama sekali.
Mari kita minum.
Terima kasih.
Astaga. Aku tahu ini warnamu.
Sulit dipercaya.
Seharusnya kau menjadi modelku.
- Lihatlah.
- Seharusnya aku menjaga kontak.
Egoku menderita.
Aku baca di Quest
kau terlihat bersama Blake?
- Kalian bersama lagi?
- Tidak.
Blake masih dengan Cristal. Nanti dibuang
jika Blake sudah bosan.
- Aku kembali untuk anakku.
- Fallon itu manis sekali.
Dan wajahnya sempurna untuk merekku.
Seksi, cerdik, pengusaha terang-terangan.
Kukira itu aku.
Dia itu kau.
Katanya Fallon menikah?
Kapan aku bisa bertemu suaminya?
Sayangnya, kau tak mengenalnya.
Ingin duduk? Ayo.
Kukira kita hanya akan mampir sebentar.
Baiklah. Hei, aku ambil minuman.
Ini bukan kalangan busananya Jeff.
Mungkin aku bilang kau akan hadir.
Kau ingin aku tonton pertunjukan publik
kehancuran Colbyco?
Dia kerja keras dengan Pelacur 1
dan 2.
- Tak kelihatan palsu.
- Sudah kubilang.
Ayolah.
Ini dua pertunjukan untuk satu harga.
Kenapa? Ada mantan pacarmu?
Apa kau selalu aneh di publik?
Maaf. Aku membaca tentang bahannya.
Ada begitu banyak.
Fallon, kau berbohong.
Kau mencuri dariku.
Itu pemerasan.
Aku tak percaya sandiwara buruk ini.
Penawaranku tetap. Minggir.
Kau menghalangi pandanganku.
Tenang.
Ternyata ada tagar
"Mr. Fallon asli."
Apa itu Jeff Colby?
Dan itu Jack Lowden,
berdiri di depan Fallon.
Suaminya Fallon?
Dia menikahi Jack Lowden,
si penulis?
Dia menulis perusahaanku
tahun lalu.
Cukup, kalian. Liam, duduk.
Duduk. Diam.
Bagaimana rasanya menjadi
hewan peliharaan Fallon?
Lucu. Aku akan bertanya hal yang sama.
Jeff.
Ayolah, Bung. Sepatuku.
Astaga.
Sudah waktunya keluar
dari bisnis Jeff Colby.
Aku akan kirim surel ke pengacaraku,
beri harga yang tak bisa ia tolak.
Harusnya aku mendengarkanmu.
Permintaan maaf tak bersihkan
muntah dari berlian buatan.
Tapi aku senang kau sadar.
Dan kau.
Suami pemarah yang kumimpikan
waktu remaja.
- Kita harus pergi.
- Aku harus pamit dulu.
- Malam masih panjang.
- Selesaikan masalah Colbyco.
Dan jangan bawa sepatu itu pulang.
Aku akan memanggil mobil.
- Apa yang kau lakukan?
- Mendaur ulang, Bu.
Namaku Cristal Carrington.
Aku COO Carrington Atlantic
dan itu berkasku.
Jadi kalian harus menghentikan itu
sekarang.
Tidak bisa.
- Ada perintah.
- Siapa yang mengutusmu?
Apa itu Blake?
Itu dari yang lebih tinggi dari saya...
dan Anda juga.
Sudah selesai?
Julia. Maaf.
Sepertinya aku menghancurkan malammu.
Untungnya, ada yang merekam video.
Sudah menjadi viral.
La Perla banyak dibahas.
Semua orang ingin bajuku.
Dan selamat sudah menikahi Jack.
- Lelaki idaman.
- Maaf. Siapa?
Jack Lowden, suamimu.
Tidak. Suamiku Liam Ridley.
Boleh aku bicara dengan anakku sebentar?
- Tentu.
- Terima kasih.
- Senang bertemu lagi.
- Ya.
Ada apa?
Ternyata Julia mengenal Liam.
Namanya Jack Lowden. Dia wartawan.
Dia menulis tentang perusahaannya
di Vanity Fair.
Lalu? Mungkin itu nama pena Liam.
Ibu juga berharap begitu.
Tapi Ibu baru menelepon seorang teman
di HarperCollins.
Jack Lowden dibayar jutaan dolar
untuk bukunya yang bercerita
tentang keluarga Amerika
yang kaya dan disfungsional.
Tidak berarti itu keluarga kita.
Ada 10 lagi, dan itu hanya di Bravo.
Apa kau pernah bertanya kenapa
dia menikahimu dengan cepat?
Dia tidak mencatat selama ini. Dia...
Bersenang-senang?
Jatuh cinta?
Maaf sekali, Fallon.
Dia menggunakanmu untuk agar kaya
dengan nama Carrington.
Terima kasih.
Hei, mobil baru datang.
Bilang itu tak benar. Bilang kau tak
membohongiku sejak kita bertemu.
Ada apa?
Bilang kau bukan wartawan
bernama Jack Lowden.
Karena jika ya, berarti ibuku benar.
Aku tak ingin dia benar
untuk berbagai alasan.
Aku juga Liam Ridley.
- Aku tak percaya.
- Nama lengkapku Jack Liam Ridley Lowden.
Liam Ridley membuatku bebas.
Semua orang tahu nama Jack.
- Kenapa kau butuh itu?
- Keluargaku kacau sekali.
Aku mengubah namaku agar
keluar dari itu.
- Pernah ingin keluar dari keluarga?
- Aku pernah menyalahkan keluargaku untuk
keputusan buruk, tapi tak pernah
pura-pura jadi orang lain.
Kau tahu siapa aku saat kita bertemu?
- Kau mengincarku?
- Tidak.
Sebenarnya...
Aku tahu kau siapa.
Kau Fallon Carrington.
Aku tak tahu apa yang ibumu katakan,
tapi aku tetap aku.
- Kita bisa bersama.
- Bagaimana?
- Semua kebohongan.
- Memang semua kebohongan.
Pernikahan palsu? Kontrak?
Jika kau menerbitkan satu kata
tentang aku atau keluargaku,
akan kuhancurkan kau,
Harper, dan Collins
- dengan tuntutan pencemaran nama baik.
- Fallon. Aku bisa menjelaskan bukunya.
Jika kau tak mencuri cerita bodoh itu
dari kami,
mengganggu fokusku
saat aku bisa mendukung Culhane.
Betul.
- Aku hanya gangguan.
- Kau kesalahan, Liam.
Jack. Siapa pun namamu.
Kontrak kita sudah selesai.
Kau bisa keluar dari hidupku.
Kau biasanya minum sampanye.
Tak ada yang ingin kurayakan.
Kau menyuruh orang itu menghancurkan
semua terkait Clarke County?
- Itu menghalangi penegakan hukum.
- Tak tahu yang kau bicarakan.
Kau menganggap dirimu pintar.
Lebih pintar dari semua orang.
Tapi malam ini ketika kau menyuruh
orang itu menghancurkan semua bukti,
kau membuat kesalahan besar.
Sudah tak ada rekaman dengan kita
mengaku bersalah.
Tak ada yang menghalangiku
mengumumkan epideminya.
Kalau begitu, bagus...
aku menyimpan ini.
Saat aku mulai bekerja
di Carrington Atlantic di 2013,
aku hentikan artikel
krisis kesehatan di Clarke County.
Meski tahu CA bertanggung jawab
membuat orang sakit?
- Aku hanya menjalankan tugasku.
- Jadi...
Jika kau membuat onar untuk CA...
kau adalah orang pertama
yang akan dihukum.
Apa kau dengar cara kau bicara?
Aku istrimu.
Aku mencintaimu.
Tapi jangan pura-pura tak bersalah.
Kau yang menunggu di kegelapan,
minum scotch-ku.
Kau bukan pria yang kunikahi.
Aku persis pria yang kau nikahi.
Kau masuk ke sini dengan mata terbuka.
Jangan menutupnya.
Sejak Alexis menyerbu rumah ini...
Jangan salahkan Alexis.
Ada banyak kekurangannya,
tapi dia mengerti kesetiaan keluarga.
- Kemarahan akan berlalu.
- Aku tak marah, Blake.
Aku takut.
Takut akan kau.
Sebenarnya...
seharusnya begitu.
- Ya?
- John Miller?
- Bukan.
- Pak...
Pak Miller, kita harus bicara.
Terima kasih.
Ada beberapa pertanyaan.
Aku bukan Miller.
Dia sebelum aku.
Sudah berapa lama itu?
- Aku di sini lima tahun, jadi...
- Tahu apa yang terjadi dengannya?
- Apa dia meninggalkan apa-apa?
- Tidak.
- Baik. Terima kasih.
- Dia punya saudara perempuan.
- Dulu aku meneruskan surat ke situ.
- Di mana?
- Katamu Fallon akan ada di sini.
- Dia tak ingin bertemu.
Ini surat pembatalan.
- Kami tak pernah mengajukannya.
- Sudah waktunya.
Beberapa stempel,
dan seakan ini tak pernah terjadi.
Menurut Fallon kau tak layak
dapat uang ini.
Tapi kesepakatan harus dihargai.
Ambil saja.
Akan bagus sebagai markah buku.
- Itu naskahku.
- Kau mengetik dengan cepat.
- Itu ditulis sebelum aku datang.
- Aku tak mengerti.
Buku itu bukan tentang keluargamu.
Tapi keluargaku.
Seharusnya aku memberi tahu Fallon.
Aku bersalah.
Beri dia bukunya untukku? Mungkin dia
akan mengerti perilakuku.
- Kapan bukunya diterbitkan?
- Tak akan diterbitkan.
Sudah tidak.
Keluargaku disfungsional
dan membuat banyak drama.
Tapi keluarga Carrington
lebih buruk.
Dan Fallon bertahan, dan menjadi
perempuan hebat sekarang.
Fallon ingin memberimu kesempatan kedua.
Buatku berpikir, mungkin aku harus
menilai ulang keluargaku.
Mungkin suatu hari Fallon ingin coba lagi.
Aku sangat memercayai kesempatan kedua.
Kabar baik.
Jeff menyetujui hargamu dan sudah
mengirim uangnya.
- Bagus.
- Apa? Bukankah itu yang kau inginkan?
Ya.
Ada apa?
Kenapa kau memeluk Bo, bukan Liam?
- Namanya bukan Liam.
- Apa maksudmu?
Nama aslinya Jack Lowden. Dia wartawan
yang ditawarkan uang banyak
- untuk menulis soal keluarga Carrington.
- Seperti di Roman Holiday?
Aku tak mau bilang, tapi...
Ya, aku tahu. Ibuku benar.
Dan aku suka Liam.
Atau... Jack.
Tangannya bagus sekali.
Ibuku tak pernah mengajarkanku
mengikat sepatu
atau menggunakan tampon.
Dia tak pernah mengajarkanku suka
lelaki secara normal,
atau mempertahankan hubungan
sama sekali, tapi...
Aku kira manfaat tak dibesarkan olehnya
- adalah aku tak akan menjadi dia.
- Kau bukan dia.
Seharusnya kita tak menyerupai ibu
sebelum kita setengah baya.
Tapi aku sudah.
Pak Lowden. Pesawat sudah siap
dan menunggu perintah.
Ke mana?
Pulang.
PESAN BARU - KE: FALLON
AKU MERINDUKANMU
Waktu aku kecil, ibuku bercerita
wanita mulai hidup dewasanya
lembut, penuh cinta dan murah hati.
Fallon?
Alexis.
Lalu semuanya menjadi,
pada akhirnya...
manfaatkan...
atau dimanfaatkan.
Mari kita memulihkanmu.
Kita punya pekerjaan.
Terjemahan subtitel oleh Jeffrey Jacobson