TRANSLATE BY : DENI AUROR@
BUMI
PADA MASA NEOPLEISTOCEEN...
DI DEKAT MANCHESTER
SAAT WAKTUNYA MAKAN
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN...
Hampir, Hognob. Agak lebih jauh.
Lakukan yang terbaik. Kau bisa melakukannya.
Sedikit lagi, Hognob.
Aku hampir meraihnya.
Hebbes.
Aku mendapatkannya
Tidak, Hognob. Cukup
Ibu
Ayolah, Hognob, kita bangun Bobnar.
Ketua?
Apakah kau sudah bangun, Kepala?
Ketua. Saatnya berburu.
Ini terlalu awal, bukan, Dug?
- Tapi, Ketua...
Kita selalu lebih awal.
Ayo, semuanya, bangun.
EARLY MAN
Pagi, semuanya.
- Pagi, Ketua.
Kalian segar pagi ini?
Tunggu sebentar, Ketua.
Ketua.
Aku telah berpikir.
Kenapa kita selalu berburu kelinci?
Oh ya mereka juga masih enak.
Ya, tapi bisakah kita mencari sesuatu yang lebih besar?
Seperti kelinci?
- Seperti kerbau. Atau mammoth.
Kau ingin kita berburu seekor
mamut besar seberat lima ton?
Ya, kenapa tidak?
Aku pikir kita bisa melakukannya, Ketua.
Gali, lihat nenek moyang kita.
Mereka juga tidak berburu hal-hal besar, kan?
Mereka memburu makhluk yang kecil.
Atau sesuatu.
Apa itu?
Tidak tahu.
Mereka mungkin bukan sejenis kelinci.
Tunggu Ketua.
Tentang mammoth itu...
Dengar, aku akan mempertimbangkannya. oke?
Ayolah, Dug.
Oke, kumpulkan semuanya.
Ambil tombak.
Ini runcing.
Treebor, cepatlah.
- Ibu.
Pagi, Barry.
- Pagi, Dug.
Apakah Tuan. Rock akan ikut pergi berburu hari ini?
- Dia tidak mau melewatkannya sedikitpun.
Pagi, Asbo. Pakaianmu ganti ya?
- Ya, Ketua, aku mengikuti gaya Thongo. Sang juara.
Ketua?
- Ya, Gravelle?
Ketika aku mengangkat lenganku, ini sakit.
- Jangan lakukan itu.
Grubup, jangan makan itu, itu Eemak.
Tepat sekali. Bagus...
Ayo kita berdoa, semua.
- Terima kasih, Dug.
kita berterima kasih kepada lembah kita, rumah kita...
tanah berharga ini yang menopang kita dan
memberikan perlindungan terhadap Badlands.
Bahwa kita dapat hidup dalam damai,
keseimbangan yang harmonis dengan hutan kita...
dan semua hewan yang kita bagi dengannya.
Oke, ayo kita bunuh sesuatu.
Seekor kelinci.
Sangat bagus.
Aku mendapatkannya.
Dia datang, Eemak
Usaha yang bagus.
- Serangan mendadak.
Benar, Ketua.
Aku mendapatkannya.
Tidak semuanya.
Gila. Juara.
Aku akan menangkapnya dari sini, Gravelle.
Biarkan aku keluar. Aku terjebak.
Kerja bagus, Tn. Rock.
Kerja bagus, semuanya.
Kelinci kejutan untuk malam ini.
Lihat, Dug?
Kita berburu kelinci dan semuanya baik-baik saja.
Masalahnya dengan kelinci adalah, Kepala...
Mereka agak kecil.
Gali, lihatlah.
Apakah kau benar-benar berpikir
kita bisa menangkap mammoth?
Gerakan kaki yang bagus, Tuan Rock.
Kita.
Kita telah berlatih.
Semuanya tenang.
Kelincinya melawan balik.
Ini bukan kelinci.
Serang.
Tuan Rock.
Ke Badlands.
Keluar dari lembah?
- Keluar dari sini.
Hognob.
Di mana Dug? Apa kau melihat Dug?
Jalan ke sana.
- Terima kasih, Ketua.
Dug.
Luar biasa.
Bagus... sekarang waktunya.
Kita tambang semua.
Menambang apa, Tuan Nooth?
Bodoh. Gali bijih logam yang ada di dalam tanah.
Biji di tanah.
Dan bagaimana mahluk primitif itu?
- Biarkan mereka merayap di Badlands.
Mereka tidak melakukan apa-apa
dengan batu kecil mereka...
Kau telah memilih musuh yang salah.
Oh..aku sangat takut dengan batumu.
Zaman Batu sudah selesai, dino.
Hidup Zaman Perunggu.
Oke, kita berangkat.
- Baik, Tuan Nooth.
Aku terlambat untuk berpijat.
Hey, keluar.
Pedang saku multifungsi.
Juga berguna untuk membuka botol.
Roti iris. Ini yang terbaik sejak dulu.
Jangan sentuh perunggunya.
Apa?
- Perunggu. Apakah kau berasal dari Zaman Batu?
TUTUP
50 schnookels.
Kontribusi sukarela, setiap orang harus membayar.
Ini bisa menjadi lebih mahal lagi.
- 50 schnookels. Kontribusi sukarela.
Dia tidak berkontribusi secara sukarela.
Hentikan dia.
Halo
Aku benar-benar tidak ingin berada di sana.
Hei..Gelgraber, apakah kau tidak melihat dengan baik?
Arenanya di sana.
Tim-mu pasti akan kukalahkan.
Jalan.
Semuanya untuk pemimpin kita Tuan Nooth.
Siapa yang menantang para juara?
kita menantang mereka.
- kita menerima tantangannya.
Waktunya telah tiba.
Biarkan permainan suci dimulai.
Lihat di sini ... Real Bronzio...
dengan pemimpin mereka, Jurgend.
Wasit untuk hari ini: wasit Dino.
Atas nama Ratu Oofeefa, kita berterima
kasih atas permainan hebatnya.
Saatnya bermain sepakbola.
Sementara aku menghitung schnokelsku.
Hei Gelgraber, apa yang kau lakukan?
Pergi ke lapangan.
Ada apa denganmu? Ayolah.
Lemparlah
Lempar ke aku.
Lepaskan.
Tendangan bebas.
Gelgraber, jaga gawangnya!
Tendang.
Apa yang kau lakukan, Gelgraber?
Kau membuat gol di gawangmu sendiri.
Dia bukan aku.
Manusia gua?
Siapa yang mempermainkan permainan suci ini?
Bawa dia ke sini.
Beraninya kamu...
Beraninya kau pergi
ke tanah suci kita.
Kau telah mengambil tanah kita. Rumah kita.
Itu? Katakanlah, Zaman Batu.
Manusia gua, kau tidak memiliki rumah.
Ini bukan untuk jenismu.
Bawa dia dan bunuh dia, perlahan.
Maksudku membawanya secara normal dan
kemudian perlahan-lahan membunuhnya. Idiot.
Lanjutkan permainannya.
Kita menantang para juara.
Tunggu
Kita menantang sang juara.
Apa yang kau katakan?
Dia berkata, "kita...".
- aku mendengarnya.
Jika kita menang, kita akan mendapatkan lembah kita.
Kau jangan mengganggu suku-ku lagi.
Kamu pikir kau bisa mengalahkan kita dengan sepakbola?
Pertandingan antara suku Zaman Perunggu dan Zaman Batu?
Lelucon apa itu.
- Itu penistaan, pemimpin.
Ya, tentu saja.
Masyarakat akan menyukai
tontonan vulgar seperti itu.
Benarkah?
Untuk lembah itu, ya?
Dug.
- Ini Dug.
Untuk apa buah itu?
Sepak bola? Apa itu?
Dan bagaimana kita mendapatkan lembah kita kembali?
- Ini permainan yang hebat, Ketua.
Pemimpin orang-orang zaman Perunggu mengatakan bahwa
jika kita memenangkan permainan ini dari mereka...
Celana yang bagus dan pendek.
- Ibu.
... kita akan mendapatkan lembah kita kembali.
- kita menginginkan itu.
Dan jika kita tidak mengalahkan mereka?
Kita menghabiskan sisa
hidup kita bekerja di tambang.
Apa itu milikku?
Dug, kita belum pernah memainkan game ini sebelumnya.
Itu benar. Tapi dulu pernah.
Petroglyph yang di lembah kita...
berasal dari nenek moyang kita yang bermain sepakbola.
Juara.
- Jika mereka melakukannya...
kenapa kita tidak?
Aku selalu mencium ingatan yang berkelap-kelip.
- Ini tidak mengubah apa pun, Dug. Itu terlalu berisiko.
Ayolah, Kepala. kita bisa melakukannya.
Aku ingin bermain sepakbola. Sekarang.
Dengar, kita tidak akan...
Oke, jangan khawatirkan kita.
Ini akan baik-baik saja dengan kita.
kita akan mati menyakitkan di Badlands.
Ayolah, Ketua. Tolong beri kita kesempatan.
Kalau begitu kita akan mencoba sepakbola itu.
Aku tidak menjanjikan apa pun.
- Pertandingan dimainkan pada bulan purnama.
Lalu kita bisa kembali ke lembah.
- Horaii.
Baiklah, siap. Mereka milikmu, Dug.
- Terima kasih, Ketua.
Bagus
Apakah celeng diizinkan bermain sepak bola?
Tidak, aku tidak berpikir demikian.
Maaf, Hognob.
Ini adalah sepakbola.
Satu sisi mencoba menendang
bola ke gawang ini...
dan pihak lain mencoba
menendang bola ke gawang itu.
Sepakbola terdengar sulit.
Apa yang terjadi jika kau telah
menembak bola di dalamnya?
Jika kau melakukan itu, orang lain
akan memelukmu dan menciummu.
Siapa yang mau mencoba?
- aku mau.
Ibu
- Bagus, Magma. Baiklah.
Aku mencoba menangkap bolanya dan
Kau harus menghentikan aku, oke?
Ayolah.
Bagus.
Gerakan yang hebat, Bu.
- Sepakbola itu hebat.
Itu tidak benar.
Kau tidak bisa memukul pemain lain.
Tidak, kau harus menyerang bolanya.
Tidak, tidak boleh ada senjata.
Dengan kepalan tangan?
- Tidak, tidak sama sekali.
Apa yang menyenangkan tentang itu?
Oke, Thongo.
Usaha yang bagus. Selanjutnya
Hognob.
Lakukan yang terbaik, Asbo.
Maaf, bisakah kau mengembalikan bola kita?
Percayalah padaku, Dino.
Pertandingan sepak bola antara Zaman
Batu dan Zaman Perunggu ini sempurna.
Aku menyukainya.
- Ya ini sepakbola.
Bukan, tapi perunggunya.
Sangat dingin, keras dan halus.
Aku akan mendapat banyak dari kompetisi ini.
- Bagaimana jika ratu menemukannya?
Perempuan tua itu?
Dia tidak tahu apa yang terjadi di sini, untungnya.
Ada kiriman pesan.
- Tuan, itu burung pengirim pesan.
Ayo, sampaikan...
Halo? Bagaimana kau bisa menggunakan burung pesan seperti itu?
Itu ratu.
Bicaralah di telinganya, Nyonya.
Dia akan melakukan semua yang dia dengar.
Tetapi jika aku bahkan tidak tahu apakah aku...
Test.. test saja.
Nooth?
- Mungkin dia mendengar tentang pertandingannya.
Tentu saja tidak.
- aku mendengar tentang pertandingannya.
Kau mengatur pertandingan sepak
bola melawan sekelompok orang liar?
Idiot. Bayangkan jika kita kalah.
- Itu tidak akan terjadi.
Aku berkata: bayangkan. Tepat sekali.
Zaman Perunggu yang perkasa tekuk lutut
oleh sekelompok manusia gua.
Aku memperingatkanmu, Nooth.
Kau sebaiknya tidak kalah.
Akhir dari pesan.
Penyihir tua konyol.
Beraninya dia berbicara padaku seperti itu?
Kirim pesan.
Penjaga, bawa burung itu kembali.
Apa yang ratu tahu?
Manusia gua ...  Pemainku...
- Pemain anda?
Para juara.
- Ya, juara.
Mereka berpikir, tidur dan makan dengan sepakbola.
Aku tidak berpikir manusia gua bisa melakukan itu.
Bangun, waktu untuk memulai pelatihan.
Lempar ke arahnya, ke aku.
- Aku kosong.
Tidak, bukan seperti itu.
Dengan 'tendangan bebas' yang aku maksud itu bolanya.
- Maaf, Dug.
Hognob, tidak.
Barry, kemana kau pergi? Jangan pergi.
- Sepakbola itu sulit.
Dug, jari kakiku sakit.
Diam-diam, Magma.
- Grubup, lepaskan. Aku sudah bilang...
Ini adalah satu-satunya yang kita miliki.
Ayo semuanya. kita harus bisa melakukan ini.
Jangan duduk saja.
Grubup tidak suka sepakbola.
Grubup jadi lapar.
Makanan.
Bebek.
Tidak, bebek.
Lihatlah, itu bebek liar pemakan manusia.
Lari.
Kau belum makan sup-mu.
- aku tidak punya nafsu makan.
Dug, serahkan hal sepakbola itu
demi kebaikan mereka sendiri.
Mereka tidak bisa.
Apakah kau merindukan lembah?
- Lembahnya sudah hilang sekarang.
kita lebih baikhidup di padang
pasir daripada di tambang.
Ada bebek besar dan aneh,
tapi setidaknya kita bersama.
Kita masih tetap bersama suku kita.
- Kita tahu nenek moyang kita bermain sepakbola.
Aku masih berpikir kita bisa melakukannya.
- Melakukan apa?
Kau bahkan tidak memiliki bola.
Sudah berakhir.
Tidak, masih ada waktu. Ayo, Hognob.
Oke, Hognob.
Ayo kita dapatkan bola.
Apa ini sihir aneh?
Hognob, tetap di sini.
Aku tidak ingin menarik perhatian.
Ada ribut apa itu?
Apakah itu kamu, Stefano?
Berhenti main-main dan kemarilah
dengan tangan kuatmu itu.
Ayo, Stefano.
Sudah waktunya untuk memijat aku.
Pemain baru mendapatkan
bola di lingkaran tengah.
Dia melewati satu pemain, memainkan yang lain melalui
kakinya dan hindaran sempurna pada bek-nya.
Dia sudah jauh meninggalkan musuhnya.
Dia menembak dan mencetak gol.
Dan penontonnya akan bersorak.
Golll..
Aku butuh ini, Stefano. aku stres.
Seorang gubernur pekerja keras sepertiku...
yang terjebak di gurun yang mengerikan
ini, layak mendapat beberapa tambahan.
Kesenangan sederhana, seperti
makanan enak, pijat...
tim sepakbolanya sendiri.
Cepatlah aku tidak punya waktu seharian.
Otot tendon-ku terasa seperti tali.
Kau adalah manusia gua gila itu.
- Kau penjual yang pemarah itu.
Apa yang kau lakukan di sini, manusia gua?
Ini adalah tempat suci. Tidak ada yang bisa datang ke sini.
Bola... aku butuh bola.
Kau masuk ke stadion hanya
untuk mencari bola?
Kau pemberani, manusia gua.
Dan bodoh. Lebih bodoh daripada berani sebenarnya.
Terima kasih
Ngomong-ngomong, aku Goona.
Dug.
Ayolah, aku bisa membantumu.
Itu enak.
Aku tidak tahu mengapa
ratu khawatir.
Kita tahu bahwa manusia gua adalah pecundang.
Manusia dari Zaman Batu itu bahkan tidak
bisa mengalahkan nenek mereka sendiri.
Stefano, jangan terlalu keras.
Cukup pijatan kecil saja.
Bagaimana dengan musik yang menenangkan?
Aku cemburu padamu.
- Padaku?
Kau dapat bermain untuk ribuan
penggemar di arena suci itu.
Mungkin kau juga bisa melakukannya.
Apakah kau pikir perempuan bisa
bermain untuk Real Bronzio?
Kamu benar-benar gila.
Mengapa kau pikir aku diam-diam datang ke sini?
Siapa itu?
- Berhenti, pencuri.
Di sini.
Mereka pergi ke sana. Tidak, disana.
Berikan padaku, cepat.
Kau sangat hebat.
- Terima kasih. aku banyak berolahraga.
Aku punya ide bagus.
Ayo
Apa yang kau lakukan malam ini, Stefano?
Stefano?
- Ya, Tuan?
Hognob.
Hognob, ini Goona. Goona, Hognob.
Hai, Hognob.
Apakah dia memijatmu, Tuan?
- Tentu saja tidak, bodoh.
Aku baru saja menerima pijatan dari seekor babi.
Bangun, semuanya.
Aku ingin memperkenalkan kalian kepada seseorang.
Ini Goona.
- Hai.
Dia bisa membantu kita menang.
- Kenapa dia mau melakukan itu?
Dia ingin bermain untuk
ribuan penggemar di arena suci.
Aku sangat senang berada di sana.
Dengan strategi apa kau bermain?
Strategi?
- 4-4-2 atau 4-4-3? Siapa bek tengah?
Apakah kalian penyerang atau bertahan saja?
- kita menendang bola dan mengejarnya.
Apakah kau pikir kau bisa mengalahkan Real
Bronzio dengan berlari dengan bola itu saja?
Kau harus mengenal lawan.
Ini Jurgend, kapten.
Pencetak gol terbaik di dunia yang dikenal.
Dan dia juga dikenal. Pemain sayap mereka...
Lightning Hammer.
Dia tidak pernah menembak di tempat yang sama dua kali.
Gelandang Qwik Wun Tu.
Dia menendang lebih cepat dari yang bisa kau pikirkan.
Bek Gonad Gaul.
Tidak ada yang lolos dari tekelnya.
Mama
Jangan salah.
Merekaadalah pemain terbaik yang bisa dibeli oleh suku zaman perunggu.
Mereka raksasa sepakbola yang hebat..
kita tidak pernah bisa mengalahkan tim yang bagus seperti itu.
Mereka mungkin bagus,
tetapi mereka bukan tim.
Mereka adalah sebelas pemain yang
semuanya berpikir mereka adalah bintang.
Itulah kelemahan mereka dan
Kau dapat mengalahkan mereka.
Goona benar.
Mereka mungkin pemain yang lebih baik, tetapi
kita memiliki sesuatu yang tidak mereka miliki.
Moss?
- Bukan lumut, Barry. kita memiliki satu sama lain.
Jika kita bekerja bersama, mungkin itu akan berhasil.
kita memiliki banyak hal yang harus dilakukan
dan bahkan tidak memiliki tim yang lengkap.
Apa yang sedang terjadi di sini?
- Ini Goona dan dia membantu kita menang.
Aku pikir kita sudah selesai dengan sepakbola.
- Tidak sekarang. Kau juga ikut di dalam tim.
Aku tidak akan bermain. aku seorang pria tua.
Aku hampir 32 tahun.
Kau memang sudah tua. kau adalah penjaga.
Ini bisa diatur.
Di mana fasilitas pelatihanmu?
Real Bronzio memiliki fasilitas yang terbaik.
Satu-satunya hal yang kita miliki adalah...
gurun pasir.
Tiga, dua, satu.
Ke sini, semuanya.
Apa yang kau lakukan?
- Ke sana, semuanya.
Ini berbahaya.
Apa yang kau inginkan.. itu...
Baik...
- Mainkan dan terus bergerak. Itu penting.
Tetapi apapun yang terjadi, tetap dalam formasi.
Jika demikian. Semua bekerja bersama.
Ini juga bisa ditambahkan.
Kau menemukan ini di lembah primitif?
Leluhur mereka bermain sepak bola lebih awal dari kita.
Ratu tidak tahu ini.
- Kirim pesan.
Tidak, bagaimanapun juga.
Mengapa aku mendengar bahwa orang liar itu...
telah bermain sepak bola lebih awal dari yang kita lakukan?
Aku tidak tahu.
- Menurut mata-mataku, mereka menjadi lebih baik.
Mereka berlatih setiap hari.
Jangan membuat ini berantakan, Nooth, atau ...
Aku memberi tahumu siapa yang memasuki tambang.
Kau...
Itu cukup.
Mereka hanya manusia primitif. Mereka tinggal di gua.
Mereka makan lumpur.
Aku harus menghancurkan mereka.
Aku akan membuat manusia gua itu gila.
- Brilian. Bagaimana kita melakukannya?
Tidak tahu.
Belum terpikirakan..
Tuan, kita menemukan sesuatu
yang lain di tambang lembah.
Kami telah membuat salinannya untukmu.
Itu sempurna.
Hognob.
Penyelamatan yang baik.
Kita mungkin memiliki kesempatan menang besok.
Kesempatan kecil, tapi ini adalah kesempatan.
Jika nenek moyang kita melakukannya, kita juga bisa melakukannya.
Tidak buruk untuk umur 32th, kan?
Tidak pernah berpikir aku akan
mengatakan ini, tetapi kita hebat.
Ketua..
- Aku datang.
Biar aku yang ambil.
Kami akan segera pulang ke rumah.
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku.
Tenang, manusia gua.
Aku hanya ingin menunjukkan tambang baru kita.
Kau akan segera mendapatkan banyak perunggu dari itu.
Kau tak bisa masuk begitu saja ke tambang ini, kepala mammoth.
Karena kau adalah pemain hebat...
sama seperti nenek moyangmu.
Kau...
Kau kenal mereka?
kita tidak hanya menemukan perunggu di sini.
Apa?
Lebih banyak lukisan gua?
Ya
Tetapi ini menceritakan keseluruhan cerita.
Nenek moyangmu tidak hanya bermain sepakbola...
mereka menciptakannya.
Mereka bahkan mengajarkan suku-suku lain dan aturannya.
Tapi kau punya satu masalah.
Tidak peduli berapa kali mereka mencoba...
Kalian selalu kalah.
Permainan demi permainan...
Pertandingan demi pertandingan.
Bahkan, setelah beberapa bulan...
Mereka menyerah.
Itu terlalu menyakitkan bagi mereka.
Sukumu...
....adalah pecundang di sepakbola.
Kau pecundang, manusia gua.
Selalu begitu.
Dan kau akan tetap seperti itu.
- Tidak
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Apakah kau benar-benar percaya bahwa kau dapat mengalahkan kita besok?
Ayo hadapi itu, manusia gua...
Kau dan sukumu tidak memiliki keahlian dalam sepakbola.
Tapi aku ingin menawarkanmu kesepakatan.
Jalan keluar.
Waktunya tidur. Semoga besok menyenangkan.
Ayo, Treebor.
- Bisakah aku tidur dengan pakaian sepakbola?
Selamat malam, semuanya.
Pikirkan tentang itu, manusia gua, karena tawaran itu sedang menunggu...
... padamu dan teman-teman primitifmu.
Bekerja.
Tanganku sakit.
Di mana kamu, Mama?
- Diam.
Idiot, apa yang kau lakukan?
Pada akhirnya, kita hanyalah
mahluk gua yang memburu kelinci.
Aku minta maaf, Ketua.
Aku tidak ingin ini terjadi.
Kamu harus percaya padaku.
Hognob.
Sahabatku sayang.
Bagaimana jika aku salah?
Bagaimana kalau Ketua selalu benar?
Bagaimana jika kita hanya mahluk gua yang hanya berburu kelinci?
Maafkan aku, Hognob...
tapi aku harus membuat kesepakatan.
Aku harus menyelamatkan suku-ku.
Belilah boneka manusia gua lucu ini
di sini sebelum mereka kalah.
100 schnookels.
Kontribusi gratis. Setiap orang harus membayar.
Tiket masuknya telah berlipat ganda.
- Kontribusi gratis.
Setiap orang harus membayar.
- Ini keterlaluan.
Bisakah aku membayar dengan piring?
Ini berjalan sesuai rencana, Dino.
Aku mencintaimu, koin perunggu kecil.
Halo
Aku cinta kamu, dan kamu.
Dan juga kau.
Apa yang kau lakukan?
Burung tua bodoh itu lagi.
Bilang koki untuk memasaknya.
"Burung tua bodoh"?
'Memasak'?
Yang Mulia.
Ini tidak terduga...
Sebuah kehormatan.
Ku pikir aku akan datang ke pertunjukan ini sendiri...
dan ada yang harus menghiburku.
- Aku sangat senang, Yang Mulia.
Seperti yang dikatakan, Brian, bahwa
Real Bronzio memiliki kelemahan.
Awal yang buruk. Sangat mengerikan.
Buruk sebelum pertandingan.
Kau benar, Brian.
Aku membawa Komentator Kerajaan-ku denganku.
Duduklah.
Benar
Mari kita mulai dengan kesenangannya.
Hadirkan si penantang Zaman Batu.
Apa? kemana kau akan membawaku?
Apa yang ingin kau katakan?
Gali, benar.
Siapa yang menantang para juara?
Aku meninggalkan tim-ku sendiri, seperti yang kita sepakati?
Ya, katakan saja dengan kata-kata.
Aku menyerah.
Aku menyerah dan menawarkan diri
secara sukarela untuk tambang kami.
Dan
Dan lembah kita...
milikmu.
Oh Dewa. Apakah manusia gua ini merangkak dari sarang mereka?
Oh, maaf.
Ini sangat mengecewakan.
Semuanya harap pulang.
Tidak ada pertandingan hari ini.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Beri tahu staf: tidak ada pengembalian uang.
Tuan.
Bertanding?
Tidak ada yang bermain disini.
Tidak, mereka datang.
Bryan, tim Zaman Batu tampaknya
telah terbang masuk.
Memang, Brian.
Mereka terlihat sangat keren di udara.
Apakah kau mengerti?
Bagus..
Tampaknya ada pertandingan di sini.
Apakah kau mulai tanpa kita, Dug?
Ketua, kita tidak bisa memainkan pertandingan ini.
Karena beberapa gambar di dinding itu?
Jadi kau tahu tentang gambar-gambar mengerikan itu?
Itu mengerikan.
Aku bahkan bisa menggambar lebih baik dari itu.
Tetapi bukan itu pointnya.
Itu cuma gambar.
Mereka sudah menghitung.
Kau benar, Dug.
Aku pikir kita hanya pemburu kelinci saja.
Tapi tidak lagi.
Kau telah menyadarkan aku.
Siapa yang akan bermain dengan Dug?
Untuk mengembalikan lembah kita?
Kami,...
Kau akan membutuhkan Tuan Rock.
Kita menantang para juara.
Ini ahkirmu, manusia gua.
Ini bisa jadi pertandingan aneh...
tapi semoga ini menghibur.
Mari kita hadapi ini.
Apa?
Kita pasti bisa...
Ini menarik.
Hei... Gelgraber.
Siaga.
Sangat menarik.
ZAMAN BATU
Tidak bisa dipercaya, Bryan.
Tim Zaman Batu telah
menggoda lawan tidur siang.
Ini hanya keberuntungan, Yang Mulia.
Langkah buruk, manusia gua.
Sekarang kau membuat kita marah.
Dan itu baru benar.
Jurgend.
Mari kita lihat lagi replay-nya.
Tendang.
Gol...
Boneka itu benar.
- Cium, cium. Peluk.
Boneka-boneka itu tidak berbohong, Brian.
Dan itu adalah gol. Nomor dua.
Real Bronzio tidak
berniat menerima ini.
Biarkan saja. Ayo semuanya.
Dan pertandingan tampaknya seperti yang telah diduga.
Saatnya istirahat, Bryan, dan Real
Bronzio mendominasi permainan ini.
Pergilah kalian ke tambang
Kita hanya akan kembali ke lembah, teman-teman.
Ayo semuanya.
Tunjukkan pada mereka apa yang bisa kita lakukan.
Ingat tentang latihanmu, Eemak.
Bagus, Eemak. Seperti itulah seharusnya.
Astaga, sepertinya serangan
balik oleh manusia gua.
Ayo kita lihat apa kau bisa mengatasinya.
Bagus, Magma.
Apa itu?
Bukan ortodoks, Bryan, tetapi efektif.
Ini tidak pernah terjadi.
Aku tidak ingat ada tim yang mencetak
dua gol melawan Real Bronzio.
Idiot. Apa yang kau pikirkan? Bodoh...
Idiot. Apakah aku harus melakukan semuanya?
Seorang manusia gua datang.
Camilan, Yang Mulia?
Singkirkan camilanmu.
Real Bronzio tidak tahu apa yang terjadi pada mereka.
Tim Zaman Batu benar-benar mulai
bermain bersama dengan baik.
Kau tidak melewatkannya, Brian.
Ini pasti Early Man United.
Itu lelucon, Brian.
Lihatlah itu.
Penyerang Zaman Batu menghindari satu...
pemain yang lain dengan kaki...
Lakukanlah, Goona.
Dia melewatinya.
Dia menembak.
Dia mencetak gol.
Penonton bersorak.
Dan siapa yang bisa menduganya?
Tunggu sebentar.
Dia seharusnya tidak ikut bermain di lapangan.
Dan mengapa tidak?
Dia seorang gadis...
Seorang pemain hebat.
Menangkan kembali...
kecuali jika kau ingin
diskors untuk sisa musim ini.
Terus main.
Dino.
Apakah kau memiliki buku aturannya?
- Tentu saja.
Bagus
Karena aku akan melemparkannya padamu.
Ayo semuanya.
Satu gol lagi dan kita akan pulang.
Dino harus istirahat sebentar.
Aku wasit baru.
Itu tidak adil.
Tidak... kita meminta wasit baru.
Scheids, apakah itu adil?
Ya, itu adil.
Bagus, lanjutkan bermain.
Ini adalah waktu tambahan.
Mengerti?
Itu bukan cricket, Bryan.
Hanya di cricket saja yang mungkin.
- Tidak ada yang terjadi. Terus main.
Tidak
- Bukan pelanggaran.
Terus main.
Tidak, tidak... Berdiri.
Itu berat di bawah ikat pinggang.
Ketua.
Jatuh, Bryan.
Kakiku. Kakiku sakit sekali.
Tendangan penalti.
Jurgend harus mendapatkan Oscar.
Ketua?
Aku akan pulih dengan cepat.
- Hebat.
Dia akan segera sembuh.
Ayolah, itu bukan penalti.
- Lihatlah replay.
Slidding...
Wasit
Kakiku.
Tidak, ada buaya.
Kesalahan yang mengerikan.
Kalahkan dia dengan sosis.
Keterlaluan. Sudah pasti ini tendangan penalti.
Hasil imbang tidak cukup baik untuk
manusia primitif, Bryan.
Dan sekarang ini.
Tendangan penalti Real Bronzio
di menit akhir pertandingan.
Dan penjaga gawangnya juga terlihat buruk.
Dug?
Ketua?
Aku telah memburu kelinci sepanjang hidupku.
Sekarang aku tidak bisa apa-apa.
Aku minta maaf.
Ketua?
Dug, aku tidak ingin mengkhawatirkanmu...
...tapi pengganti kiper kita siapa?
Hognob?
Apakah itu babi dalam gawang?
Keputusan yang aneh.
Apakah kau mengerti? Bacon.
Aku tidak pernah gagal untuk penalti.
Apalagi melawan seekor babi.
Dan semuanya tampaknya berakhir
untuk tim yang berani ini, Bryan.
Usaha yang bagus...
tetapi itu tidak cukup pada akhirnya.
Ucapkan selamat tinggal ke lembahmu, manusia gua.
Ayolah, Hognob. kau bisa melakukannya.
Kaki babi menghadangnya.
Bolanya belum jatuh.
Bolaku.
Dug.
Kau selalu ingin menjadi pemburu mammoth.
Gali, ayolah..
Pergi berburu mammoth.
Kalian semuanya, bantu aku.
Bolaku.
Jangan berdiri di dekatku.
Itu adalah gol yang sangat bagus.
Lihatlah itu.
Bebek raksasa ada di lapangan.
Dia pikir ini sudah berakhir.
Nah sekarang.
Apakah ini terasa sama bagusnya dengan yang kau bayangkan?
Tidak
Ini lebih baik.
Teman yang baik, tua, dan gemuk.
Wasit palsu.
Malulah kau pada sepakbola.
Pertandingan yang bagus.
Ya.
Bermain bersih, manusia gua.
Kau mengingatkan kita bagaimana
permainan yang indah yang harus dimainkan.
Dan untuk Tuan Nooth...
Nooth?
Di mana dia...
- Tikus.
Apa?
Penjaga.
Tangkap tikus itu.
Selamat tinggal, pecundang.
Penjahat itu melarikan diri dengan membawa peraknya.
Setelah kamu.
- Ya, tapi bisakah dia melarikan diri?
Tembakan super.
- Dan lagi.
Kena..
Suatu kemunduran bagi Nooth, Brian.
Secara harfiah.
Dan tertangkap oleh burung aneh itu.
Bryan, ia melemparkan perunggu itu seperti mainan..
Kerja bagus, teman.
Tidak, schnooksku tercinta.
Pengembalian koin..
Ini mengingatkanku pada urutan kekuasaan.
Dan, hai manusia gua...
Aku pikir ini milikmu.
Lambang dari sebuah kompetisi,
dikirim dari atas.
Terima kasih, Yang Mulia Perunggu.
Dan sekarang saatnya kau pulang ke rumah.
Ke lembahmu.
Kita akan pulang.
Kita berhasil.
TRANSLATE BY : DENI AUROR@