Sebelumnya di Elementary...
Namaku Sherlock, dan aku pecandu.
Tn. Johnson, kutebak?
Panggil aku Shinwell.
Jadi, mantan pengedar, benar?
Mantan pemakai.
- Kau tidur.
- Hmm?
Kau tidak pernah tidur.
Kau baik-baik saja?
Apa pun alasanmu,
itu tidak cukup bagus.
Itu tidak cukup bagus
selama berminggu-minggu.
- Aku lupa.
- Kau lupa? Kau?
Apa kau bercanda?!
Katakan di mana kau.
Aku dekat, Sherlock.
Maaf tentang semalam.
Kau tidak berbuat apa-apa.
Itu salahku.
Kau tidak sehat.
Kenapa kau mirip ibuku?
Aku bagian dirimu yang ingin sembuh.
Tn. Holmes?
Aku siap memeriksamu kini.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Kita sudah membahas ini.
Kau tidak boleh di sana
sebelum giliranmu tiba.
Saat giliranku tiba, aku tidak
akan dapat pengalaman penuh.
Oh, kau ingin pengalaman penuh.
Tetap di sana, akan
kuambil pisau bedahku.
Apa yang terjadi?
Oh, urat Achilles-ku cedera.
Sofbol.
Harusnya orang yang berprofesi
sepertiku tahu kerapuhan tubuh kita.
Jadi, ada apa ini?
Hanya menunggu hasil tes.
Dariku?
Bukan, dari orang lain.
Dan alasanmu menunggu di mejaku
bukannya di meja rumahmu?
Hantu ibuku baru membakar
ruangan, jadi aku berpikir...
..di tempat lain.
Baik, jangan beri tahu aku.
Sherlock Holmes.
Terima kasih.
Aku segera ke sana.
Holmes?
Ada yang bisa kubantu?
Belum.
Tapi jika otopsi dibutuhkan,
aku akan segera tahu.
Sialan.
Ini Sammy Oliveti meminta ketiga kalinya
padamu untuk menghapus video ini.
Apa-apaan ini?
Subtitle Inggris oleh elderman.
Diterjemahkan oleh atonim.
Elementary S06E01
An Infinite Capacity For Taking Pains
Hei. Apa kau melihat Sherlock?
Tidak. Semua baik-baik saja?
Dia tidak pulang semalam
dan tidak membalas teleponku.
Mungkin dia bertemu seseorang.
Atau, kalau dia, seseorang,
dua temannya dan macan peliharaan.
Aku tidak tahu kau masuk hari ini.
- Kau di sini karena kasus?
- Bukan kasus.
Aku menemui klien baru.
Kapten bilang aku boleh
memakai ruang rapat.
Sophie Bishop dan suaminya.
Ini soal video seks?
Aku membaca tentang itu.
Seseorang mengunggahnya di Internet...
tanpa seizinnya, dia marah.
Yang kutahu mereka ingin
mencari seseorang.
Jangan pura-pura kau tidak
pernah melihatnya telanjang.
Semua orang pernah lihat.
Aku tidak akan singgung itu...
jika aku mengenalkanmu.
Namanya Sammy Olivetti.
Informasinya ada di dalam sana juga.
Jadi ini pria di video?
Ya.
Nn. Bishop, Tn. Hayes.
Aku Sherlock Holmes.
Maaf terlambat.
Aku baru membaca pesan
yang dikirim rekanku.
Vernon Fisk.
Aku pengacara Ryan dan Sophie.
Ya. Silakan lanjutkan.
Sammy pemain bass untuk
band bernama Pompeii Worms.
Mereka populer di tahun 2012.
Hubungan kami cukup intim.
Dan saat itulah videonya dibuat,
lima tahun lalu?
Ya. Hingga semua ini,
kami bahkan jarang bicara,
karena aku bebas narkoba sebelum dia.
Kami harusnya menemuinya pagi ini,
dan dia tidak datang.
Aku bingung. Bukankah dia
yang mengunggah video itu?
Aku tahu itu yang dikatakan media,
tapi itu tidak benar.
Di hari video itu muncul di Internet,
Sammy meneleponku, dia marah.
Dia bilang seseorang
membobol rumahnya...
beberapa hari sebelumnya
dan ada rekaman video...
dalam barang yang dicuri.
Dia meminta situs jejaring
untuk menghapusnya.
Dan berusaha mencari tahu pengunggahnya.
Pertemuan kami pagi ini adalah...
untuk membicarakan tindakan hukum.
Menurutku memperdebatkan
kerusakan materi...
dalam kasus ini,
bisa cukup sulit, bukan?
Tanpa bermaksud kurang ajar,
kau menjadi berita utama tabloid...
selama bertahun-tahun...
dan kebiasaanmu di kelab malam,
kecenderungan berpose
seksi kepada paparazzi,
kurasa kerendahan hati
adalah pilihan yang...
sudah kau buang sejak dulu.
Kau salah jika menganggap
tidak ada kerusakan materi.
Kemunculan video ini...
telah membuat klienku
kehilangan banyak uang.
Begini, sebelum kakek Sophie meninggal,
dia memasukkan saham bisnis
lahan yasannya ke dalam wasiat,
dan dia meninggalkan instruksi ketat...
mengenai keabsahan Sophie...
dalam warisan bagiannya.
Salah satunya adalah...
dia harus bebas narkoba
dan tetap bersih.
Dan, dua, jika dia mempermalukan
keluarganya lagi...
namanya akan dicoret.
Berkat video ini...
pewaris lainnya,
saudaranya, bibinya,
pengacara wasiat,
mereka melayangkan pasal itu.
Aku tidak peduli dengan uangnya.
Aku bekerja keras untuk bertobat,
jadi aku peduli jika
seseorang merusak itu,
dan aku ingin tahu siapa dan kenapa.
Tapi aku di sini karena
mencemaskan Sammy.
Tn. Hayes, aku harus bertanya.
Mantan pacar istrimu kembali
dalam kehidupan kalian.
Video seks mereka terkuak.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tahu aku menikahi Sophie Bishop.
Aku tidak mengenalnya
di masa kelamnya...
tapi kami bertemu setelah
dia bersih dari narkoba,
dan kami tidak menyimpan rahasia.
Kami membagi setiap rincian...
tentang riwayat masing-masing.
Dia memberitahuku soal
video itu bertahun-tahun lalu.
Kubilang aku mungkin membuat
satu atau dua rekaman juga.
Apa kami menduga itu
akan tersebar luas?
Tidak, tapi...
begitulah yang terjadi.
Sammy berusaha memperbaiki keadaan.
- Kini dia hilang.
- Kau sudah periksa rumahnya?
Itu terpikirkan oleh kami.
Kami pergi ke rumahnya.
Induk semangnya mengizinkan kami masuk,
dia tidak ada di sana.
Polisi tidak akan bertindak.
Mereka bilang Sammy sudah dewasa,
dan dia belum hilang 24 jam,
tapi aku yakin,
ini tidak seperti dirinya.
Sesuatu terjadi.
Tolong bantu kami.
Kurasa akan kuperiksa...
nomor operatornya,
akan kubujuk temanku...
untuk melacak ponsel Tn. Olivetti.
Itu bagus.
Sementara itu,
kau bisa memberitahuku
apa yang terjadi pada ruang tamu.
Kau benar, aku berhutang penjelasan.
Ya.
Untuk alasan pribadi dan profesional,
aku tidak ingin membahasnya di sini.
Aku yakin kau tidak mau.
Kau bertingkah menyebalkan
semenjak Shinwell tewas.
Dan saat aku menyinggungnya,
apa responmu?
- Menghindariku berminggu-minggu.
- Watson.
Tidak, kita tidak akan ikut aturanmu.
Kau mau bicara, tidak apa.
Ada ruang kosong di sini.
Aku tidak sehat.
Akan kuberi tahu semuanya,
tapi tidak di sini.
6 minggu lalu,
aku mengalami gejala pertama,
sakit kepala.
Tidak biasa untukku,
tapi tidak aneh,
jadi aku mengabaikannya.
Gejala selanjutnya menyusul,
kepala pusing,
hilang ingatan, sensitif pada
suara dan cahaya terang,
kebutuhan tidak biasa akan tidur.
Sakit kepalanya semakin sering...
dan semakin menyakitkan.
Dan aku melakukan itu semua...
karena pengaruh halusinasi.
Aku seorang dokter.
Kau bisa memberitahuku.
Kukira itu akan berlalu.
Ternyata tidak.
Jadi, akhirnya aku melakukan MRI.
Dan?
Hasilnya negatif.
Yaitu, tidak ada...
tidak ada struktur abnormal,
pendarahan, tumor.
Bayangkan penghinaan saat
diberi tahu bahwa otakku normal.
Jadi, lebih banyak tes menyusul.
Pemindaian lainnya, rontgen, tes darah,
semua untuk memeriksa
berbagai penyakit...
yang berkaitan dengan gejalaku.
Dan semua hasilnya negatif.
Menurut mereka apa masalahnya?
Aku mengalami yang disebut
Sindrom Paska Gegar Otak.
PCS.
Apa kau tahu?
Shinwell, saat dia memukulmu
dengan botol itu.
Itu sepertinya pemicu terakhirnya.
Tapi banyak pilihan hidupku
hingga saat ini...
yang kemungkinan penyebabnya, bertinju,
terus menerus merusak tubuhku,
heroin.
Semuanya berkontribusi pada hal ini.
Jadi, untuk solusi ke depannya,
dokter tidak berani berjanji.
Keadaan bisa memburuk
sebelum membaik.
Dia merancang pola hidup untuk
membantu pemulihanku,
tapi...
apakah pemulihan itu akan
butuh mingguan atau bulanan...
atau...
apakah aku akan sembuh...
dia tidak tahu.
Berdiri.
- Apa?
- Berdiri.
Kepribadianku tidak berubah, Watson.
Ini temanku dari perusahaan ponsel.
Dia bilang ponsel Sammy Olivetti
masih dalam rumahnya.
Terima kasih. Akan kami
beri tahu saat kami selesai.
Jadi, aku memeriksa laporan...
tentang pembobolan
yang Sophie katakan.
Pelakunya menendang pintu
hingga terbuka.
Bekas perbaikannya masih bisa terlihat.
Kunci tambahannya tidak
dipasang saat itu.
Jika iya, kerusakannya pasti parah.
Sammy memberi tahu polisi
bahwa dia jarang memakainya.
Bisa terlihat.
Catnya menyiratkan ini sudah
dipasang bertahun-tahun,
tapi kuncinya tampak masih baru.
Kukira dia akan memiliki
kebiasaan yang lebih baik...
setelah kemalingan.
Otak Sammy bukan organ
tubuhnya yang paling terkenal.
Kau mencium bau itu?
Plastik.
Phthalate.
Senyawa kimia.
Dilepaskan oleh plastik baru,
plastik yang banyak.
Aku tidak melihat sumbernya.
Jadi, kau tidak ingin membicarakan...
tentang diagnosamu di markas,
dan kurasa itu karena kau
tidak ingin Kapten tahu?
Dia sudah tahu aku pecandu
narkoba yang memulihkan diri.
Aku tidak ingin memberitahunya
aku juga memulihkan diri...
dari trauma otak.
Kau takut dia akan mengistirahatkanmu?
Sebenarnya itu bukan urusannya.
Diagnosaku adalah urusanku.
Jadi aku menanganinya sama
seperti masalah lainnya.
Harus kukatakan,
kau menerimanya dengan baik.
Ada apa?
Ada bekas lakban.
Tidak ada debu, jadi masih baru.
Di sini.
Itu sebabnya ada bau plastik.
Seseorang menutupi dinding dengannya.
Dan lantainya.
Menurutku itu darah,
bukan begitu?
Ya. Dan menurutku
Sophie Bishop benar...
sudah mencemaskan mantannya.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Halo.
Apakah ini Sherlock Holmes?
Benar.
Aku tahu tentang penyelidikanmu.
Aku tahu tentangmu, reputasimu.
Sophie Bishop dan Ryan Hayes
membayarmu sesuai tarifmu...
untuk menemukan teman mereka.
Aku akan membayarmu
$1 juta untuk menyingkir.
Itu tawaran yang menarik.
Tunggulah sebentar...
selagi kurundingkan dengan rekanku.
Siapa yang kau kirimi pesan?
Menurutku $1 juta terlalu rendah, bukan?
Apa?
Halo?
Ya. Dia tertarik.
Tapi menurutnya kau bisa lebih baik.
Kami mau $5 juta.
- Lima?
- Aku mengirimkan nomor...
untuk rekening yang kusiapkan
untuk situasi seperti ini.
Kirim uangnya, kami akan
tinggalkan kasusnya.
Tapi tunggu...
Baik, kau bilang kau
mengalami halusinasi?
Apakah itu yang terjadi sekarang?
Apa aku tampak seperti berhalusinasi?
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku baru saja mendapat $5 juta.
Kau menerima sogokan?
$5 juta.
Awalnya dia menawarkan satu juta,
tapi aku meminta lima juta.
Kau bercanda.
Itu bahkan bukan rekor kita.
Kau ingat bahwa agen
pemerintah Taiwan...
pernah menawarkan $50 juta...
untuk memastikan Segel Giok Kekaisaran
berakhir di tangan mereka...
bukannya pemerintah Cina.
Ya, aku ingat kau menolaknya,
tapi kau tidak menolak...
pria yang menelepon kemarin.
Kuduga, dengan benar,
dia memakai ponsel prabayar.
Menerima sogokannya
memberi kita peluang...
lain untuk mengenalinya,
dan itu sebabnya aku di sini.
Ini rekening yang menerima uangnya.
Kuminta kau menyuruh CCS untuk...
melacaknya kembali pada sumbernya.
Jika beruntung, itu akan cukup
untuk mengenali pembunuhnya.
Kita bahkan tidak tahu jika
Sammy Olivetti benar sudah mati.
Tidak ada jasad.
Juga tidak ada lembaran plastik,
tapi aku yakin...
ada beberapa meter persegi plastik...
untuk mencegah percikan darah
di ruang tamunya.
Kain terpal sebanyak itu bukan
dipakai untuk mencukur rambut.
Kami juga menemukan darah...
dan masalah kecil $5 juta.
Jika Mr. Olivetti tidak mati,
dia mahir memalsukannya.
Akan kukabari hasil CSS nanti.
Kau akan bekerja di sini?
Tidak. Aku akan mengunjungi pria...
yang kemungkinan besar menyogokku.
Kau tahu tiang sebelah sana.
Itu semua harus dibongkar.
- Mengerti maksudku, di sana?
- Ya.
Ya, Pak. Itu...
Tn. Bishop.
Hai, namaku Sherlock Holmes.
Aku seorang detektif.
Aku disewa oleh saudarimu.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Kurasa namanya Tyrone.
Ya, Tyrone.
Dia memberikanku topinya.
Aku meyakinkannya bahwa
aku seorang pengawas...
dari departemen pembangunan.
Aku memang melihat beberapa
pelanggaran aturan.
Tapi aku lebih suka membahas soal
mantan pacar saudarimu yang hilang.
- Begini, kau...
- Tidak apa-apa.
Kita lanjutkan nanti.
Saudariku punya banyak mantan.
Yang mana yang hilang?
Sammy Olivetti.
Tinggi, bertato.
Alat kelamin yang bisa
membuat kuda malu.
- Yang dari video.
- Ya.
- Dua malam lalu, dia hilang.
Dan kau kira aku terlibat?
Apa? Dia menodai saudariku,
jadi aku membalas dendam?
Saudariku pecandu narkoba.
Dan pelacur.
Munculnya video seperti itu
hanyalah masalah waktu.
Sammy mencari orang yang
mencuri video seks itu...
dan mengunggahnya.
Apakah kau orangnya?
Kemarin seseorang menawarkanku...
$5 juta untuk berhenti
mencari Sammy Olivetti.
Itu hanya uang receh bagimu.
Ya, ya, benar.
Tapi, tidak seperti saudariku,
aku peduli pada nama keluarga Bishop.
Aku tahu dia mengaku
malu dengan video itu,
tapi kujamin, keluargaku
yang paling malu.
Penyebaran video itu
menyebabkan namanya dicoret...
dari wasiat keluarga.
Artinya lebih banyak uang untukmu.
Dia tidak dapat apa-apa.
Sebelum aku mengusirmu dari sini,
kurasa ada beberapa hal
yang harus kau pahami.
Satu, Sophie masih mendapat bagian.
Dan $3 juta yang didapatnya
setiap tahun...
Hei.
Ada apa denganmu?
Hei. Apa kau mendengarkanku?
Hei!
Kau yakin seseorang menyakiti Sammy?
Kami tidak yakin. Tapi bukti
yang kami temukan di rumahnya...
..sulit diabaikan.
Lebih sulit diabaikan lagi...
bahwa seseorang bersedia
membayar kami $5 juta...
untuk berhenti menyelidiki.
Itu bukan ulah saudaraku.
Sophie...
Tidak, aku mengenal Drew
dan aku bermasalah di masa lalu,
tapi itu bukan ulahnya.
Dia tidak akan melakukan ini.
Dia jahat, tapi bukan pembunuh.
Jika dugaan kami benar, dia tidak
berencana membunuh Sammy;
dia melakukannya karena
Sammy mengejarnya.
Tidak, dan aku tidak ingin
kalian memberi tahu orang...
bahwa kau mencurigai Drew. Aku sudah
cukup mempermalukan keluargaku.
Mari bahas tentang keluargamu.
Jika Drew bukan pelakunya,
apakah ada orang lain...
Apa kau tidak mengerti bahwa aku
tidak ingin mempermalukan keluargaku?
Malam saat Sammy menghilang,
dia mengirim surel ke
situs pembagi video...
tempat videomu pertama kali muncul.
Dia berusaha berminggu-minggu...
untuk mendapatkan informasi tentang...
pengunggahnya. Aku
menghubungi mereka siang ini.
Mereka hanya bisa bilang
bahwa video itu...
diunggah di sebuah kafe...
di New Brunswick, New Jersey
bernama Buzz House.
Apa itu berarti sesuatu bagimu?
Sophie?
Tidak.
Tidak, maaf, itu tidak berarti.
Terima kasih sudah datang.
Jika ada kabar lain,
kau punya nomorku.
Aku selalu melawan kesendatan.
Jadi, sekitar setahun lalu,
aku duduk di ruangan seperti ini...
dan kubilang aku bosan.
Aku lelah dengan pertemuan.
Aku lelah dengan tugas harian
untuk tetap bersih dari narkoba.
Aku percaya bahwa agar aku...
bisa tetap bersih,
aku harus menantangnya.
Jadi aku berhenti mendatangi
pertemuan dan...
aku menempatkan diriku dalam
situasi yang tak seharusnya.
Belakangan ini, keadaan di sekitarku...
memberikanku semua tantangan
yang kubutuhkan.
Dan kebosanan hanya menjadi kenangan.
Kurasa pepatah lama itu benar, bukan?
Berhati-hatilah dengan keinginanmu.
Hei, Sherlock?
Maaf aku tidak sempat bicara di dalam.
Hei, namaku Michael.
Halo.
Kau mungkin tidak mengingatku,
tapi kita pernah pergi ke
beberapa pertemuan yang sama.
Terakhir kali aku melihatmu adalah...
4 tahun, 10 bulan, 16 hari lalu.
- Itu sangat spesifik.
- Ya.
Itu juga hari terakhir aku memakai.
Aku masih baru saat itu,
dan pertemuan tidak membantu,
tidak ada yang masuk akal.
Tapi suatu malam aku mendengar
ceritamu dan itu membantu.
Apa yang kukatakan?
Pikiranku seperti mesin balap,
menghancurkan diri berkeping-keping
karena tidak terhubung dengan...
fungsi yang menjadi tujuan pembuatannya.
Maaf.
Aku mencatat itu.
Tapi kau membicarakan rehab
dan perjuanganmu,
dan kau bilang kau
dibuat untuk satu hal,
dan menjauhinya membuat
tetap bersih hampir mustahil.
Tapi saat kau keluar,
kau kembali melakukannya...
dan itu membuat perbedaan.
Jadi aku memutuskan melakukan hal sama,
fokus pada pekerjaanku,
menjadikannya lebih baik.
4 tahun, 10 bulan, 16 hari kemudian...
Aku bekerja keras, tapi
itu semua dimulai darimu.
Senang mendengar kau berhasil.
Hei, tantangan yang
kau bicarakan tadi...
apa kau sudah membicarakannya
dengan sponsormu?
Sebenarnya aku sedang mencari sponsor.
Jika kau butuh teman bicara,
hubungi aku.
Kau membantuku.
Mungkin aku bisa membalasnya.
Terima kasih.
Hei, kau melihat pesan dari Kapten?
Ya. CCS bisa...
melacak penyogok kita
ke rekening tanpa nama...
di luar negeri dan itu saja.
Jadi, itu sama buntunya dengan...
ponsel prabayar yang
digunakan menghubungi kita.
Bagaimana dengan saudara Sophie?
Kami mengalami percakapan satu arah...
di salah satu lokasi konstruksinya.
Apa maksudmu?
Maksudku, di sana berisik.
Sangat berisik, hingga,
saat dia akhirnya akan
mengatakan hal menarik,
aku mengalami sakit kepala menusuk...
dan dengungan di telingaku
yang membuatku tuli.
Aku tidak bisa mendengar perkataannya.
PCS?
Ya, mungkin, ya.
Aku akan menemuinya besok.
Kubilang aku tidak bisa mendengarnya.
Bukan tidak mengerti perkataannya.
- Jadi kau membaca bibirnya?
- Dia memastikan...
bahwa saudarinya dicoret
namanya dari wasiat...
tapi dia juga menyatakan bahwa
pengusirannya memicu pembelian saham.
Pembelian saham?
Kakek Bishop, tampaknya,
berpikir bahwa membuat
Sophie jatuh miskin...
akan lebih mempermalukan keluarga,
jadi, dia membuat hukuman...
yang hanya diketahui...
oleh orang tertentu saja.
Bukannya mendapatkan
$3 juta setiap tahunnya...
seumur hidupnya, juga...
tetap terdaftar dalam wasiat,
dia justru mendapatkan
pembelian saham satu kali...
..senilai $60 juta.
Saudaranya bilang dia berusaha...
membatalkan pasal itu saat
video seksnya beredar pertama kali.
Aku memastikan itu.
Jadi, jika dia yang mencuri video itu...
Dia baru akan mengunggahnya...
saat Sophie tidak mendapat apa-apa.
Jika bisa membantu,
Sophie juga tidak merasa
saudaranya bersalah.
Apa dia punya tersangka lain?
Kebanyakan, dia memikirkan
tentang hal-hal yang...
kita temukan di rumah Sammy,
tapi saat aku memberitahunya...
bahwa video itu diunggah
di kafe New Brunswick,
dia jelas mengingat sesuatu.
Jadi, apa kau mau membicarakan...
tentang kejadian di lokasi konstruksi?
Sebenarnya, Watson, aku harus tunduk...
pada gejala lain dari kondisiku.
Aku lelah.
Aku harus tidur.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Hei.
Sayangnya aku tidak membawa kabar baik.
Ada apa?
Ini tentang Sophie Bishop.
Dia tewas.
Detektif dari 116 menghubungi
keluarganya tadi.
Suaminya bilang istrinya menerima telepon
jam 5:00 yang membuatnya gelisah.
Dia mengambil kunci mobilnya, dan keluar.
Tidak memberi tahu suaminya
ke mana dia pergi.
Ini ponselnya.
CSU menemukannya dalam
mobilnya di sana.
Panggilan yang didapatnya,
ini nomor yang sama...
yang meneleponku dan Sherlock kemarin.
Aku menyadarinya. Mungkin
orang yang menyogokmu...
meyakinkan dia untuk ke sini
melakukan semacam pertemuan.
Antara situasi menjadi kacau...
atau dia berencana
membunuhnya sejak awal.
Mungkin.
Kau punya teori lain?
Ya. Kami punya.
Ini sangat konyol.
Kenapa kalian kira aku membunuh Sophie?
Aku mengaguminya.
Kau memang tampak...
seperti pasangan bahagia kemarin.
Mungkin kau pernah mencintainya.
Tapi cinta bisa pudar, bukan?
Motivator yang lebih baik
adalah $60 juta.
Yaitu $60 juta...
pembelian saham yang kalian
dapatkan dari wasiat keluarga istrimu.
Jadi kau kira aku membunuh
Sophie demi uang.
Kami rasa kau melakukan lebih dari itu.
Kau mencuri video seks...
yang dibintangi istrimu dan Sammy
Olivetti, dan kau menyebarkannya...
untuk memicu pembelian sahamnya.
Kau yang menyogok Tn. Holmes...
untuk berhenti menyelidiki, bukan begitu?
Aku tidak tahu apa pun soal sogokan.
Menurut riwayat panggilan ponselmu...
kau rutin menghubungi
pengacara perceraian...
- beberapa bulan ini.
- Bisa diduga...
situasi keuanganmu tidak akan bagus...
jika kau bercerai dalam situasi biasa.
Tapi dengan Sophie $60 juta
lebih kaya sebelum bercerai,
kau akan mendapatkan
solusi bagus, bukan?
Video itu diunggah dari kafe...
di New Brunswick 3 minggu lalu.
Kami bicara pada sekretarismu.
Dia bilang kau mencari...
properti investasi di lokasi itu.
Menurut catatan kartu tol E-Z Pass,
kau ada di sana di hari
video itu diunggah.
Saat rekanku menyebutkan New Brunswick
kepada istrimu, dia mengingat sesuatu.
Apa aku benar jika bilang
bahwa dia tahu...
tentang urusan bisnismu di sana?
Apa yang terjadi?
Dia menyadari...
perbuatanmu, dan dia melabrakmu...
mengancam melapor polisi,
jadi kau mencekiknya?
Dari sana, skenarionya
mudah untuk disusun.
Kau menghubunginya dengan
ponsel prabayar yang...
kau pakai meneleponku,
dengan begitu mendukung cerita...
bahwa kau berencana
menghubungi polisi...
bahwa dia menerima telepon
sebelum dia keluar.
Panggilan yang akan mereka kenali
sebagai berasal dari penyogok itu.
Kau lalu membawa jasadnya
menggunakan mobilnya,
menuju tempat jasadnya ditemukan...
lalu kau pulang.
Katakan apa yang terjadi
pada jasad Olivetti.
Kami akan menyampaikan kesediaanmu
bekerja sama, kepada Jaksa...
dan menekankan bahwa kami rasa...
pembunuhan istrimu tidak direncanakan.
Kau benar...
bahwa aku yang menyebar video itu.
Tapi hanya itu tuduhan
kalian yang benar.
Aku tidak ada kaitannya dengan
pembunuhan Sammy,
dan aku pastinya tidak
membunuh istriku.
Sophie juga terlibat, baik?
Kami berencana menyebar video itu
bersama untuk mendapat $60 juta.
Uang yang dia dapatkan
tiap tahun tidaklah cukup.
Aku sudah bilang.
Aku hanya tahu video itu ada...
karena dia memberitahuku.
Cerita yang praktis bagimu.
Mengingat Sophie tidak ada
lagi untuk membantahnya.
Mungkin begitu...
tapi itulah kebenarannya.
Kalian ingin menahanku, silakan.
Jika aku benar, dakwaan
terberatku adalah pencurian...
karena aku mencuri video itu,
dan mungkin gugatan perdata
dari keluarga Bishop.
Aku yakin pengacaraku akan
membebaskanku dengan segera.
Hei. Marcus dan aku baru
saja bicara pada pengacara...
yang mengurus wasiat
keluarga Bishop. Kau benar.
Jika Ryan menggugat cerai,
dia tidak akan mendapat
bagian warisannya.
Tapi setelah pembelian saham
dilakukan dan Sophie tewas,
dia bisa menyimpan $60 juta itu.
Kecuali kita bisa buktikan
bahwa dia membunuh istrinya.
Apa semua baik-baik saja?
Aku tidak ingat alasanku
memasuki ruangan ini.
Aku sedang di bawah di kantormu,
melihat peta,
mencoba menentukan...
di mana Hayes bisa membuang
jasad Olivetti, dan...
aku juga berpikir...
kita butuh seseorang untuk
memperbaiki ruang tamu.
Yang mana dari pemikiran itu
yang membuatku menaiki tangga?
Aku juga sama tidak tahunya.
Bahkan aku mungkin sudah
memecahkan kasusnya.
Kita tidak akan pernah tahu, bukan?
Semua orang kadang memasuki
ruangan dan lupa alasannya.
Itu terjadi pada semua orang.
Tidak kepadaku.
Kau memujiku kemarin
karena menerima ini dengan baik.
Sebenarnya tidak.
Tidak apa.
Aku tahu ini menakutkan.
Saat aku pertama memulai tes,
aku sendiri menyelidiki...
kemungkinan diagnosa
yang akan kudengar.
Aku membaginya dalam dua kategori,
sesuatu yang membunuhku dengan cepat,
kanker ganas atau semacamnya;
dan kondisi yang bisa
dengan permanen membatasi...
kemampuan berpikirku.
Di antara kedua pilihan itu,
aku mengharapkan kematian cepat.
Seorang pria mendatangiku...
saat pertemuan kemarin.
Ternyata...
aku pernah membantunya
saat aku menjelaskan...
betapa pentingnya pekerjaanku
untuk menjagaku bebas narkoba.
Dinilai dari semua situasi saat ini,
ada kemungkinan aku tidak akan bisa...
melanjutkan pekerjaan itu.
Itu membuatku gelisah.
Dokter bilang kerusakannya tidak permanen.
Dia bilang kau butuh pola hidup
baru untuk pemulihanmu.
Ya, dari trauma otak.
Bagaimana dengan pemulihanku yang lain?
Jika aku tidak bisa lagi
menjadi detektif,
aku tidak yakin aku bisa tetap bersih.
Dan jika aku tidak bisa tetap bersih,
bagaimana otakku akan sembuh?
Bagaimanapun, kita...
kita butuh seseorang untuk
memperbaiki ruang tamu.
Selamat malam, Watson.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Hei. Kudengar kau di sini.
Kau mendengar dengan benar.
Aku tidak mengunjungi lokasi...
jasad Sophie Bishop ditemukan.
Aku penasaran bukti apa yang mungkin
terlihat olehku jika aku ke sana.
Jika bisa membuatmu
merasa lebih baik,
banyak polisi memeriksanya.
CSU, Joan, aku.
Kau mencariku?
Ya. Seorang wanita
mendatangi resepsionis.
Katanya dia tahu siapa pembunuh
Sophie Bishop dan Sammy Olivetti.
Menurutnya dia sasaran selanjutnya.
Aku butuh perlindungan polisi.
Nyawaku dalam bahaya.
Mari mulai dari awal, baik?
Kau bilang kau dan Nn. Bishop berteman?
Bisa dibilang begitu.
Apa kau tahu istilah Saudari Eskimo?
Dua wanita yang berhubungan
seksual dengan pria yang sama...
tapi berhubungan baik.
Apa aku benar jika berpikir...
bahwa pria yang dibagi
dirimu dan Nn. Bishop...
adalah Sammy Olivetti?
Aku dan Sammy mulai
berhubungan setahun...
setelah dia dan Sophie putus.
Kami bersama beberapa bulan
lalu kami putus.
Lalu kami rujuk kembali.
Kemudian putus selamanya.
Setelah itu, dia mulai berhubungan
dengan wanita gila...
bernama Luna.
Mereka bersama selama hampir setahun...
Aku baru-baru ini diingatkan
tentang betapa fananya hidup kita,
jadi aku penasaran apa ada
inti dari ceritamu ini.
Kau harusnya bersikap baik padaku.
Aku sedang tertekan.
Tadi kau bilang. Luna.
Saat video Sammy dan Sophie muncul,
Luna marah besar.
Dia cemburu.
Dia dan Sammy membuat video juga.
Tapi Sammy bilang dia tidak pernah
membuatnya dengan orang lain.
Jadi dia mengirim banyak
pesan kepada Sophie.
Dia bilang dia berharap
mereka berdua mati.
Dan mereka mati.
Baik.
Jadi apa yang membuatmu berpikir
bahwa kau sasaran selanjutnya?
Karena...
Aku membuat video dengan Sammy juga.
Kau tidak membuat video seks
dengan Sammy Olivetti, 'kan?
Tidak.
Ini video...
dariku dan Sammy.
Jika kalian membutuhkannya untuk bukti.
Sebenarnya, Nn. Marshall, kurasa...
- itu tidak diperlukan.
- Sebaliknya...
ini sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Apa dia mencuri ponselku?
Ya.
Aman untuk naik.
Hanya menonton video seks.
Kenapa kau menonton video seks?
Sammy. Sammy.
Saat ini, hanya untuk edukasi.
Sammy punya banyak keahlian,
dan kukira aku tahu segalanya.
Itu Sammy Olivetti,
tapi itu bukan Sophie.
Berapa banyak video seks
yang dibuat orang ini?
Ternyata cukup banyak.
Tapi hanya ini yang dibutuhkan.
Dibutuhkan untuk apa?
Mengilhamiku untuk mengunjungi
rumah Sammy lagi.
Dan kini kita punya semua
bukti untuk membuktikan...
bahwa Ryan Hayes adalah pembunuh.
Kapten...
kau tidak membawa kami ke sini
untuk menonton film, bukan?
Sebenarnya, iya.
Boleh kutanya kenapa?
Apresiasi sinema.
Untuk pembuat film yang
meninggal terlalu cepat...
tapi karyanya menyaingi
karya pembuat film ternama.
Dalam jumlah, setidaknya.
Keorisinilan, tidak terlalu.
Silakan duduk.
Kami menemukan bahwa video seks...
Sammy Olivetti dengan Sophie
bukanlah satu-satunya.
Wanita bernama Bethany Marshall
memberikan kami...
video yang dibuat Sammy dengannya...
sekitar setahun setelah
video dengan Sophie.
Dia juga mengungkapkan
tentang video-video lainnya.
Ternyata Sammy membuat
banyak video seks.
Itu kegemarannya.
Baik.
Aku tidak tahu kegemaran
sinting macam apa...
yang kau miliki,
tapi aku tidak mau duduk di sini
menonton video seks...
dari mantan pacar istriku.
Tn. Olivetti memang ambil bagian
dalam video yang akan...
kita tonton, tapi ini bukan video seks.
Ini film snuff.
Tn. Holmes menyadari bahwa...
video Bethany berbeda dengan Sophie,
yaitu tidak dimulai dengan
Sammy mengatur kamera.
Akan tetapi, dimulai dengan...
Sammy dan Bethany berjalan
melalui pintu depannya...
menuju sofa.
Kameranya sudah dinyalakan.
Tapi bagaimana?
Dan oleh siapa?
Mengingat kesukaannya pada video seks,
aku menduga mungkin...
dia punya sistem yang dipasang
khusus untuk tujuan tersebut.
Aku ingat ada kunci tambahan
di pintu depannya,
yang, tampaknya, jarang dipakai.
Jadi aku memeriksanya.
Dan kunci itu adalah saklar rahasia...
yang dia aktifkan hanya saat
dia membawa pulang...
subjek yang ditujukan
untuk salah satu videonya.
Jelas, tidak ada wanita
yang akan mempertanyakan...
Sammy mengunci pintu depannya.
Lagipula, mereka butuh privasi.
Sayangnya bagimu, kau juga
membutuhkan privasi...
saat kau masuk rumah Sammy
untuk membunuhnya.
Jadi saat kau mengunci pintu,
tanpa kau sadari...
- kau menyalakan kameranya.
- Kau dan istrimu sudah bertemu...
dengan Sammy beberapa kali.
Dan karena kau tidak membobol
paksa masuk rumahnya kedua kalinya,
kami menduga kau berhasil...
mendapatkan kunci rumahnya.
Aku tidak bisa menyalahkanmu
karena tidak menyadari...
tentang sistem video itu.
Itu tersembunyi dengan baik.
Aku melewatkannya.
Satu perbedaan lain antara
video Sophie dan Bethany...
adalah video Bethany direkam
di ruang tamu Sammy.
Yang kuyakin kau kenali,
karena di sanalah kau...
melakukan karya terbaikmu.
Apa-apaan ini?
Mungkin kini kau ingin mengatakan
bagaimana nasib jasad Sammy?
Hei. Ini Ramon.
Dia ahli dalam memperbaiki
batu cokelat dan kayu antik.
Ramon.
Hei.
Aku akan pergi ke trukku,
mengambil contoh warna
untuk kau lihat...
dan kita akan catat pesananmu. Bagus?
Itu bagus. Terima kasih.
Jadi, aku berpikir, karena
kita bekerja di sini...
mungkin kita bisa menjadikannya
ruang meditasi juga dan...
entahlah, mungkin menambahkan treadmill.
Ketenangan pikiran dan
olahraga aerobik telah terbukti...
dapat mempercepat penyembuhan PCS.
Ada banyak hal lain yang
bisa kau coba juga di sini.
Kau melakukan banyak penelitian.
Aku tahu doktermu sudah
membuatkan rencana,
tapi dia tidak tahu betapa keras
kau akan memaksa dirimu.
Memaksa diri, itu terdengar sepertiku.
Kau tidak akan menjalani
ini sendirian, paham?
Baik, aku akan menyelesaikan
urusan dengan Ramon.
[Musik: Some Beast Will Find You By Name
Oleh Adam Torres]
- Halo?
- Halo, Michael.
Ini Sherlock Holmes.
Sherlock. Hei. Ada apa?
Apa waktuku tidak tepat?
Kau terdengar kelelahan.
Tidak. Hanya keluar jalan-jalan.
Aku menghargai perkataanmu waktu itu...
tentang bagaimana kau
menemukan kekuatan...
dalam berfokus pada pekerjaanmu, dan...
kau bilang aku bisa meneleponmu
jika aku ingin bicara.
Jadi... Aku berpikir untuk
pergi ke pertemuan.
Aku ingin tahu apa kau mau ikut.
Ya. Aku mungkin butuh sedikit waktu...
tapi, bagaimana kalau St. Olaf jam 4:00.
Bagus. St. Olaf jam 4:00.
Sampai nanti kalau begitu.
Kunjungi Agen SBOBET Terpercaya
BCABOLA.COM
Mengenang teman kami.
Nelsan Ellis.