Sebelumnya di Elementary...
Namaku Sherlock, dan aku pecandu.
Tn. Johnson, kutebak?
Panggil aku Shinwell.
Jadi, mantan pengedar, benar?
Mantan pemakai.
- Hmm?
Kau baik-baik saja?
itu tidak cukup bagus.
selama berminggu-minggu.
- Kau lupa? Kau?
Apa kau bercanda?!
Katakan di mana kau.
Aku dekat, Sherlock.
Maaf tentang semalam.
Itu salahku.
Kau tidak sehat.
Kenapa kau mirip ibuku?
Aku bagian dirimu yang ingin sembuh.
Aku siap memeriksamu kini.
BCABOLA.COM
Kita sudah membahas ini.
sebelum giliranmu tiba.
akan dapat pengalaman penuh.
Oh, kau ingin pengalaman penuh.
kuambil pisau bedahku.
Apa yang terjadi?
Sofbol.
sepertiku tahu kerapuhan tubuh kita.
Jadi, ada apa ini?
Hanya menunggu hasil tes.
Dariku?
Bukan, dari orang lain.
bukannya di meja rumahmu?
ruangan, jadi aku berpikir...
..di tempat lain.
Baik, jangan beri tahu aku.
Sherlock Holmes.
Aku segera ke sana.
Holmes?
Ada yang bisa kubantu?
Belum.
Tapi jika otopsi dibutuhkan,
aku akan segera tahu.
Sialan.
padamu untuk menghapus video ini.
Apa-apaan ini?
Diterjemahkan oleh atonim.
An Infinite Capacity For Taking Pains
Hei. Apa kau melihat Sherlock?
Tidak. Semua baik-baik saja?
dan tidak membalas teleponku.
Mungkin dia bertemu seseorang.
Atau, kalau dia, seseorang,
dua temannya dan macan peliharaan.
Aku tidak tahu kau masuk hari ini.
- Bukan kasus.
Aku menemui klien baru.
memakai ruang rapat.
Sophie Bishop dan suaminya.
Ini soal video seks?
Aku membaca tentang itu.
Seseorang mengunggahnya di Internet...
tanpa seizinnya, dia marah.
mencari seseorang.
pernah melihatnya telanjang.
Semua orang pernah lihat.
Aku tidak akan singgung itu...
jika aku mengenalkanmu.
Namanya Sammy Olivetti.
Informasinya ada di dalam sana juga.
Jadi ini pria di video?
Ya.
Nn. Bishop, Tn. Hayes.
Maaf terlambat.
yang dikirim rekanku.
Aku pengacara Ryan dan Sophie.
Ya. Silakan lanjutkan.
band bernama Pompeii Worms.
Mereka populer di tahun 2012.
Hubungan kami cukup intim.
lima tahun lalu?
kami bahkan jarang bicara,
karena aku bebas narkoba sebelum dia.
Kami harusnya menemuinya pagi ini,
dan dia tidak datang.
yang mengunggah video itu?
tapi itu tidak benar.
Di hari video itu muncul di Internet,
Sammy meneleponku, dia marah.
membobol rumahnya...
dan ada rekaman video...
dalam barang yang dicuri.
untuk menghapusnya.
Dan berusaha mencari tahu pengunggahnya.
Pertemuan kami pagi ini adalah...
untuk membicarakan tindakan hukum.
kerusakan materi...
bisa cukup sulit, bukan?
Tanpa bermaksud kurang ajar,
kau menjadi berita utama tabloid...
selama bertahun-tahun...
dan kebiasaanmu di kelab malam,
seksi kepada paparazzi,
adalah pilihan yang...
sudah kau buang sejak dulu.
tidak ada kerusakan materi.
Kemunculan video ini...
kehilangan banyak uang.
Begini, sebelum kakek Sophie meninggal,
lahan yasannya ke dalam wasiat,
dan dia meninggalkan instruksi ketat...
mengenai keabsahan Sophie...
Salah satunya adalah...
dan tetap bersih.
keluarganya lagi...
namanya akan dicoret.
Berkat video ini...
saudaranya, bibinya,
mereka melayangkan pasal itu.
Aku tidak peduli dengan uangnya.
Aku bekerja keras untuk bertobat,
seseorang merusak itu,
dan aku ingin tahu siapa dan kenapa.
mencemaskan Sammy.
Tn. Hayes, aku harus bertanya.
dalam kehidupan kalian.
Video seks mereka terkuak.
Bagaimana perasaanmu?
Aku tahu aku menikahi Sophie Bishop.
di masa kelamnya...
dia bersih dari narkoba,
dan kami tidak menyimpan rahasia.
Kami membagi setiap rincian...
tentang riwayat masing-masing.
video itu bertahun-tahun lalu.
satu atau dua rekaman juga.
akan tersebar luas?
Tidak, tapi...
begitulah yang terjadi.
Sammy berusaha memperbaiki keadaan.
- Kau sudah periksa rumahnya?
Kami pergi ke rumahnya.
dia tidak ada di sana.
Polisi tidak akan bertindak.
dan dia belum hilang 24 jam,
tapi aku yakin,
ini tidak seperti dirinya.
Sesuatu terjadi.
Tolong bantu kami.
Kurasa akan kuperiksa...
akan kubujuk temanku...
untuk melacak ponsel Tn. Olivetti.
Sementara itu,
apa yang terjadi pada ruang tamu.
Kau benar, aku berhutang penjelasan.
Ya.
Untuk alasan pribadi dan profesional,
aku tidak ingin membahasnya di sini.
Aku yakin kau tidak mau.
semenjak Shinwell tewas.
apa responmu?
- Watson.
Tidak, kita tidak akan ikut aturanmu.
Kau mau bicara, tidak apa.
Ada ruang kosong di sini.
Aku tidak sehat.
Akan kuberi tahu semuanya,
tapi tidak di sini.
6 minggu lalu,
aku mengalami gejala pertama,
sakit kepala.
tapi tidak aneh,
jadi aku mengabaikannya.
kepala pusing,
suara dan cahaya terang,
kebutuhan tidak biasa akan tidur.
Sakit kepalanya semakin sering...
dan semakin menyakitkan.
Dan aku melakukan itu semua...
karena pengaruh halusinasi.
Kau bisa memberitahuku.
Kukira itu akan berlalu.
Ternyata tidak.
Jadi, akhirnya aku melakukan MRI.
Dan?
Hasilnya negatif.
Yaitu, tidak ada...
pendarahan, tumor.
diberi tahu bahwa otakku normal.
Jadi, lebih banyak tes menyusul.
Pemindaian lainnya, rontgen, tes darah,
berbagai penyakit...
yang berkaitan dengan gejalaku.
Dan semua hasilnya negatif.
Menurut mereka apa masalahnya?
Sindrom Paska Gegar Otak.
PCS.
Apa kau tahu?
dengan botol itu.
Itu sepertinya pemicu terakhirnya.
hingga saat ini...
yang kemungkinan penyebabnya, bertinju,
terus menerus merusak tubuhku,
heroin.
Semuanya berkontribusi pada hal ini.
Jadi, untuk solusi ke depannya,
dokter tidak berani berjanji.
sebelum membaik.
membantu pemulihanku,
tapi...
butuh mingguan atau bulanan...
atau...
apakah aku akan sembuh...
dia tidak tahu.
Berdiri.
- Berdiri.
Kepribadianku tidak berubah, Watson.
Ini temanku dari perusahaan ponsel.
masih dalam rumahnya.
beri tahu saat kami selesai.
Jadi, aku memeriksa laporan...
yang Sophie katakan.
hingga terbuka.
Bekas perbaikannya masih bisa terlihat.
dipasang saat itu.
Jika iya, kerusakannya pasti parah.
bahwa dia jarang memakainya.
Bisa terlihat.
dipasang bertahun-tahun,
tapi kuncinya tampak masih baru.
kebiasaan yang lebih baik...
setelah kemalingan.
tubuhnya yang paling terkenal.
Kau mencium bau itu?
Plastik.
Senyawa kimia.
plastik yang banyak.
Aku tidak melihat sumbernya.
Jadi, kau tidak ingin membicarakan...
tentang diagnosamu di markas,
tidak ingin Kapten tahu?
narkoba yang memulihkan diri.
aku juga memulihkan diri...
dari trauma otak.
Kau takut dia akan mengistirahatkanmu?
Sebenarnya itu bukan urusannya.
Diagnosaku adalah urusanku.
seperti masalah lainnya.
Harus kukatakan,
kau menerimanya dengan baik.
Ada apa?
Ada bekas lakban.
Tidak ada debu, jadi masih baru.
Di sini.
Itu sebabnya ada bau plastik.
Seseorang menutupi dinding dengannya.
Dan lantainya.
Menurutku itu darah,
bukan begitu?
Sophie Bishop benar...
sudah mencemaskan mantannya.
BCABOLA.COM
Halo.
Apakah ini Sherlock Holmes?
Benar.
Aku tahu tentang penyelidikanmu.
Aku tahu tentangmu, reputasimu.
membayarmu sesuai tarifmu...
untuk menemukan teman mereka.
$1 juta untuk menyingkir.
Itu tawaran yang menarik.
Tunggulah sebentar...
selagi kurundingkan dengan rekanku.
Siapa yang kau kirimi pesan?
Menurutku $1 juta terlalu rendah, bukan?
Apa?
Halo?
Ya. Dia tertarik.
Tapi menurutnya kau bisa lebih baik.
Kami mau $5 juta.
- Aku mengirimkan nomor...
untuk situasi seperti ini.
tinggalkan kasusnya.
Tapi tunggu...
mengalami halusinasi?
Apakah itu yang terjadi sekarang?
Apa aku tampak seperti berhalusinasi?
Apa yang baru saja kau lakukan?
Aku baru saja mendapat $5 juta.
Kau menerima sogokan?
$5 juta.
$5 juta.
Awalnya dia menawarkan satu juta,
tapi aku meminta lima juta.
Kau bercanda.
Itu bahkan bukan rekor kita.
pemerintah Taiwan...
pernah menawarkan $50 juta...
berakhir di tangan mereka...
bukannya pemerintah Cina.
tapi kau tidak menolak...
pria yang menelepon kemarin.
dia memakai ponsel prabayar.
memberi kita peluang...
lain untuk mengenalinya,
dan itu sebabnya aku di sini.
Ini rekening yang menerima uangnya.
Kuminta kau menyuruh CCS untuk...
melacaknya kembali pada sumbernya.
untuk mengenali pembunuhnya.
Sammy Olivetti benar sudah mati.
Tidak ada jasad.
tapi aku yakin...
ada beberapa meter persegi plastik...
di ruang tamunya.
dipakai untuk mencukur rambut.
Kami juga menemukan darah...
dan masalah kecil $5 juta.
dia mahir memalsukannya.
Akan kukabari hasil CSS nanti.
Kau akan bekerja di sini?
Tidak. Aku akan mengunjungi pria...
yang kemungkinan besar menyogokku.
Kau tahu tiang sebelah sana.
Itu semua harus dibongkar.
- Ya.
Ya, Pak. Itu...
Hai, namaku Sherlock Holmes.
Aku disewa oleh saudarimu.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Kurasa namanya Tyrone.
Ya, Tyrone.
Dia memberikanku topinya.
aku seorang pengawas...
dari departemen pembangunan.
pelanggaran aturan.
mantan pacar saudarimu yang hilang.
- Tidak apa-apa.
Kita lanjutkan nanti.
Saudariku punya banyak mantan.
Yang mana yang hilang?
Tinggi, bertato.
membuat kuda malu.
- Yang dari video.
- Dua malam lalu, dia hilang.
Dan kau kira aku terlibat?
jadi aku membalas dendam?
Saudariku pecandu narkoba.
Dan pelacur.
hanyalah masalah waktu.
mencuri video seks itu...
Apakah kau orangnya?
Kemarin seseorang menawarkanku...
mencari Sammy Olivetti.
Itu hanya uang receh bagimu.
Ya, ya, benar.
Tapi, tidak seperti saudariku,
aku peduli pada nama keluarga Bishop.
malu dengan video itu,
yang paling malu.
menyebabkan namanya dicoret...
dari wasiat keluarga.
Artinya lebih banyak uang untukmu.
Dia tidak dapat apa-apa.
Sebelum aku mengusirmu dari sini,
yang harus kau pahami.
Satu, Sophie masih mendapat bagian.
setiap tahun...
Hei.
Ada apa denganmu?
Hei. Apa kau mendengarkanku?
Hei!
Hei!
Kau yakin seseorang menyakiti Sammy?
yang kami temukan di rumahnya...
Lebih sulit diabaikan lagi...
membayar kami $5 juta...
untuk berhenti menyelidiki.
Itu bukan ulah saudaraku.
Sophie...
dan aku bermasalah di masa lalu,
Dia tidak akan melakukan ini.
Dia jahat, tapi bukan pembunuh.
berencana membunuh Sammy;
Sammy mengejarnya.
kalian memberi tahu orang...
cukup mempermalukan keluargaku.
Mari bahas tentang keluargamu.
apakah ada orang lain...
tidak ingin mempermalukan keluargaku?
Malam saat Sammy menghilang,
situs pembagi video...
tempat videomu pertama kali muncul.
Dia berusaha berminggu-minggu...
untuk mendapatkan informasi tentang...
menghubungi mereka siang ini.
bahwa video itu...
diunggah di sebuah kafe...
bernama Buzz House.
Apa itu berarti sesuatu bagimu?
Sophie?
Tidak.
Tidak, maaf, itu tidak berarti.
Terima kasih sudah datang.
kau punya nomorku.
Aku selalu melawan kesendatan.
Jadi, sekitar setahun lalu,
aku duduk di ruangan seperti ini...
dan kubilang aku bosan.
Aku lelah dengan pertemuan.
untuk tetap bersih dari narkoba.
Aku percaya bahwa agar aku...
aku harus menantangnya.
pertemuan dan...
situasi yang tak seharusnya.
Belakangan ini, keadaan di sekitarku...
yang kubutuhkan.
Dan kebosanan hanya menjadi kenangan.
Kurasa pepatah lama itu benar, bukan?
Berhati-hatilah dengan keinginanmu.
Hei, Sherlock?
Maaf aku tidak sempat bicara di dalam.
Hei, namaku Michael.
Halo.
Kau mungkin tidak mengingatku,
beberapa pertemuan yang sama.
Terakhir kali aku melihatmu adalah...
4 tahun, 10 bulan, 16 hari lalu.
- Ya.
Itu juga hari terakhir aku memakai.
Aku masih baru saat itu,
tidak ada yang masuk akal.
ceritamu dan itu membantu.
Apa yang kukatakan?
Pikiranku seperti mesin balap,
karena tidak terhubung dengan...
fungsi yang menjadi tujuan pembuatannya.
Maaf.
Aku mencatat itu.
dan perjuanganmu,
dibuat untuk satu hal,
tetap bersih hampir mustahil.
kau kembali melakukannya...
dan itu membuat perbedaan.
Jadi aku memutuskan melakukan hal sama,
menjadikannya lebih baik.
4 tahun, 10 bulan, 16 hari kemudian...
itu semua dimulai darimu.
Senang mendengar kau berhasil.
kau bicarakan tadi...
dengan sponsormu?
Sebenarnya aku sedang mencari sponsor.
Jika kau butuh teman bicara,
hubungi aku.
Mungkin aku bisa membalasnya.
Terima kasih.
Hei, kau melihat pesan dari Kapten?
Ya. CCS bisa...
ke rekening tanpa nama...
di luar negeri dan itu saja.
Jadi, itu sama buntunya dengan...
digunakan menghubungi kita.
Bagaimana dengan saudara Sophie?
Kami mengalami percakapan satu arah...
di salah satu lokasi konstruksinya.
Apa maksudmu?
Sangat berisik, hingga,
mengatakan hal menarik,
aku mengalami sakit kepala menusuk...
yang membuatku tuli.
Aku tidak bisa mendengar perkataannya.
PCS?
Ya, mungkin, ya.
Aku akan menemuinya besok.
Kubilang aku tidak bisa mendengarnya.
Bukan tidak mengerti perkataannya.
- Dia memastikan...
namanya dari wasiat...
pengusirannya memicu pembelian saham.
Pembelian saham?
Kakek Bishop, tampaknya,
Sophie jatuh miskin...
akan lebih mempermalukan keluarga,
jadi, dia membuat hukuman...
yang hanya diketahui...
oleh orang tertentu saja.
$3 juta setiap tahunnya...
seumur hidupnya, juga...
tetap terdaftar dalam wasiat,
pembelian saham satu kali...
..senilai $60 juta.
Saudaranya bilang dia berusaha...
video seksnya beredar pertama kali.
Aku memastikan itu.
Jadi, jika dia yang mencuri video itu...
Dia baru akan mengunggahnya...
saat Sophie tidak mendapat apa-apa.
Jika bisa membantu,
saudaranya bersalah.
Apa dia punya tersangka lain?
tentang hal-hal yang...
tapi saat aku memberitahunya...
di kafe New Brunswick,
dia jelas mengingat sesuatu.
Jadi, apa kau mau membicarakan...
tentang kejadian di lokasi konstruksi?
Sebenarnya, Watson, aku harus tunduk...
pada gejala lain dari kondisiku.
Aku harus tidur.
BCABOLA.COM
Hei.
Sayangnya aku tidak membawa kabar baik.
Ada apa?
Ini tentang Sophie Bishop.
Dia tewas.
keluarganya tadi.
jam 5:00 yang membuatnya gelisah.
Dia mengambil kunci mobilnya, dan keluar.
ke mana dia pergi.
Ini ponselnya.
mobilnya di sana.
ini nomor yang sama...
yang meneleponku dan Sherlock kemarin.
orang yang menyogokmu...
melakukan semacam pertemuan.
Antara situasi menjadi kacau...
membunuhnya sejak awal.
Mungkin.
Kau punya teori lain?
Ya. Kami punya.
Ini sangat konyol.
Kenapa kalian kira aku membunuh Sophie?
Aku mengaguminya.
Kau memang tampak...
seperti pasangan bahagia kemarin.
Mungkin kau pernah mencintainya.
Tapi cinta bisa pudar, bukan?
adalah $60 juta.
Yaitu $60 juta...
dapatkan dari wasiat keluarga istrimu.
Sophie demi uang.
Kami rasa kau melakukan lebih dari itu.
Kau mencuri video seks...
Olivetti, dan kau menyebarkannya...
untuk memicu pembelian sahamnya.
Kau yang menyogok Tn. Holmes...
untuk berhenti menyelidiki, bukan begitu?
Aku tidak tahu apa pun soal sogokan.
Menurut riwayat panggilan ponselmu...
pengacara perceraian...
- Bisa diduga...
situasi keuanganmu tidak akan bagus...
jika kau bercerai dalam situasi biasa.
lebih kaya sebelum bercerai,
solusi bagus, bukan?
Video itu diunggah dari kafe...
di New Brunswick 3 minggu lalu.
Kami bicara pada sekretarismu.
Dia bilang kau mencari...
properti investasi di lokasi itu.
Menurut catatan kartu tol E-Z Pass,
video itu diunggah.
Saat rekanku menyebutkan New Brunswick
kepada istrimu, dia mengingat sesuatu.
bahwa dia tahu...
tentang urusan bisnismu di sana?
Dia menyadari...
perbuatanmu, dan dia melabrakmu...
jadi kau mencekiknya?
mudah untuk disusun.
ponsel prabayar yang...
dengan begitu mendukung cerita...
menghubungi polisi...
sebelum dia keluar.
sebagai berasal dari penyogok itu.
menggunakan mobilnya,
menuju tempat jasadnya ditemukan...
lalu kau pulang.
pada jasad Olivetti.
bekerja sama, kepada Jaksa...
dan menekankan bahwa kami rasa...
pembunuhan istrimu tidak direncanakan.
Kau benar...
bahwa aku yang menyebar video itu.
kalian yang benar.
pembunuhan Sammy,
membunuh istriku.
Sophie juga terlibat, baik?
bersama untuk mendapat $60 juta.
tiap tahun tidaklah cukup.
Aku hanya tahu video itu ada...
karena dia memberitahuku.
Cerita yang praktis bagimu.
lagi untuk membantahnya.
Mungkin begitu...
tapi itulah kebenarannya.
Kalian ingin menahanku, silakan.
terberatku adalah pencurian...
karena aku mencuri video itu,
dari keluarga Bishop.
membebaskanku dengan segera.
saja bicara pada pengacara...
keluarga Bishop. Kau benar.
Jika Ryan menggugat cerai,
bagian warisannya.
dilakukan dan Sophie tewas,
dia bisa menyimpan $60 juta itu.
bahwa dia membunuh istrinya.
Apa semua baik-baik saja?
memasuki ruangan ini.
Aku sedang di bawah di kantormu,
mencoba menentukan...
jasad Olivetti, dan...
aku juga berpikir...
memperbaiki ruang tamu.
yang membuatku menaiki tangga?
Aku juga sama tidak tahunya.
memecahkan kasusnya.
Kita tidak akan pernah tahu, bukan?
ruangan dan lupa alasannya.
Itu terjadi pada semua orang.
Tidak kepadaku.
karena menerima ini dengan baik.
Sebenarnya tidak.
Aku tahu ini menakutkan.
Saat aku pertama memulai tes,
aku sendiri menyelidiki...
yang akan kudengar.
Aku membaginya dalam dua kategori,
sesuatu yang membunuhku dengan cepat,
kanker ganas atau semacamnya;
dengan permanen membatasi...
kemampuan berpikirku.
Di antara kedua pilihan itu,
aku mengharapkan kematian cepat.
Seorang pria mendatangiku...
Ternyata...
saat aku menjelaskan...
untuk menjagaku bebas narkoba.
Dinilai dari semua situasi saat ini,
ada kemungkinan aku tidak akan bisa...
melanjutkan pekerjaan itu.
Itu membuatku gelisah.
Dokter bilang kerusakannya tidak permanen.
baru untuk pemulihanmu.
Ya, dari trauma otak.
Bagaimana dengan pemulihanku yang lain?
menjadi detektif,
aku tidak yakin aku bisa tetap bersih.
Dan jika aku tidak bisa tetap bersih,
bagaimana otakku akan sembuh?
Bagaimanapun, kita...
memperbaiki ruang tamu.
Selamat malam, Watson.
BCABOLA.COM
Hei. Kudengar kau di sini.
Kau mendengar dengan benar.
Aku tidak mengunjungi lokasi...
jasad Sophie Bishop ditemukan.
terlihat olehku jika aku ke sana.
merasa lebih baik,
banyak polisi memeriksanya.
CSU, Joan, aku.
Kau mencariku?
mendatangi resepsionis.
Sophie Bishop dan Sammy Olivetti.
Menurutnya dia sasaran selanjutnya.
Aku butuh perlindungan polisi.
Nyawaku dalam bahaya.
Mari mulai dari awal, baik?
Kau bilang kau dan Nn. Bishop berteman?
Bisa dibilang begitu.
Apa kau tahu istilah Saudari Eskimo?
seksual dengan pria yang sama...
tapi berhubungan baik.
Apa aku benar jika berpikir...
dirimu dan Nn. Bishop...
adalah Sammy Olivetti?
berhubungan setahun...
setelah dia dan Sophie putus.
lalu kami putus.
Kemudian putus selamanya.
dengan wanita gila...
bernama Luna.
Mereka bersama selama hampir setahun...
tentang betapa fananya hidup kita,
inti dari ceritamu ini.
Kau harusnya bersikap baik padaku.
Aku sedang tertekan.
Tadi kau bilang. Luna.
Saat video Sammy dan Sophie muncul,
Luna marah besar.
Dia cemburu.
Dia dan Sammy membuat video juga.
membuatnya dengan orang lain.
pesan kepada Sophie.
mereka berdua mati.
Dan mereka mati.
Baik.
bahwa kau sasaran selanjutnya?
Karena...
Aku membuat video dengan Sammy juga.
dengan Sammy Olivetti, 'kan?
Tidak.
Ini video...
dariku dan Sammy.
Jika kalian membutuhkannya untuk bukti.
Sebenarnya, Nn. Marshall, kurasa...
- Sebaliknya...
ini sangat membantu.
Terima kasih banyak.
Apa dia mencuri ponselku?
Ya.
Hanya menonton video seks.
Kenapa kau menonton video seks?
Sammy. Sammy.
Saat ini, hanya untuk edukasi.
Sammy punya banyak keahlian,
dan kukira aku tahu segalanya.
tapi itu bukan Sophie.
yang dibuat orang ini?
Ternyata cukup banyak.
Tapi hanya ini yang dibutuhkan.
Dibutuhkan untuk apa?
rumah Sammy lagi.
bukti untuk membuktikan...
bahwa Ryan Hayes adalah pembunuh.
Kapten...
untuk menonton film, bukan?
Sebenarnya, iya.
Boleh kutanya kenapa?
Apresiasi sinema.
meninggal terlalu cepat...
karya pembuat film ternama.
Dalam jumlah, setidaknya.
Keorisinilan, tidak terlalu.
Silakan duduk.
Kami menemukan bahwa video seks...
bukanlah satu-satunya.
memberikan kami...
video yang dibuat Sammy dengannya...
video dengan Sophie.
tentang video-video lainnya.
banyak video seks.
Itu kegemarannya.
Baik.
sinting macam apa...
yang kau miliki,
menonton video seks...
dari mantan pacar istriku.
dalam video yang akan...
kita tonton, tapi ini bukan video seks.
Ini film snuff.
Tn. Holmes menyadari bahwa...
video Bethany berbeda dengan Sophie,
Sammy mengatur kamera.
Akan tetapi, dimulai dengan...
melalui pintu depannya...
menuju sofa.
Kameranya sudah dinyalakan.
Dan oleh siapa?
aku menduga mungkin...
khusus untuk tujuan tersebut.
di pintu depannya,
yang, tampaknya, jarang dipakai.
Jadi aku memeriksanya.
Dan kunci itu adalah saklar rahasia...
dia membawa pulang...
untuk salah satu videonya.
yang akan mempertanyakan...
Sammy mengunci pintu depannya.
Lagipula, mereka butuh privasi.
membutuhkan privasi...
untuk membunuhnya.
tanpa kau sadari...
- Kau dan istrimu sudah bertemu...
dengan Sammy beberapa kali.
paksa masuk rumahnya kedua kalinya,
kami menduga kau berhasil...
mendapatkan kunci rumahnya.
karena tidak menyadari...
tentang sistem video itu.
Itu tersembunyi dengan baik.
Aku melewatkannya.
video Sophie dan Bethany...
di ruang tamu Sammy.
karena di sanalah kau...
melakukan karya terbaikmu.
Apa-apaan ini?
bagaimana nasib jasad Sammy?
Hei. Ini Ramon.
batu cokelat dan kayu antik.
Ramon.
Hei.
Aku akan pergi ke trukku,
untuk kau lihat...
dan kita akan catat pesananmu. Bagus?
Itu bagus. Terima kasih.
kita bekerja di sini...
ruang meditasi juga dan...
entahlah, mungkin menambahkan treadmill.
olahraga aerobik telah terbukti...
dapat mempercepat penyembuhan PCS.
bisa kau coba juga di sini.
Kau melakukan banyak penelitian.
membuatkan rencana,
kau akan memaksa dirimu.
Memaksa diri, itu terdengar sepertiku.
ini sendirian, paham?
urusan dengan Ramon.
Oleh Adam Torres]
- Halo, Michael.
Ini Sherlock Holmes.
Sherlock. Hei. Ada apa?
Kau terdengar kelelahan.
Tidak. Hanya keluar jalan-jalan.
Aku menghargai perkataanmu waktu itu...
menemukan kekuatan...
dalam berfokus pada pekerjaanmu, dan...
jika aku ingin bicara.
pergi ke pertemuan.
Aku ingin tahu apa kau mau ikut.
Ya. Aku mungkin butuh sedikit waktu...
tapi, bagaimana kalau St. Olaf jam 4:00.
Bagus. St. Olaf jam 4:00.
Sampai nanti kalau begitu.
BCABOLA.COM
Nelsan Ellis.
