Orang yang memiliki kepribadian ganda
selalu terjadi pada orang...
yang egois
Para pasien sering menempatkan diri...
memasuki dunia fantasi
Dimana semuanya harus sempurna
Tetapi didunia nyata
semuanya kotor
semuanya tidak sempurna
Mereka menjadi pendiam
diluar teman dan keluarga mereka
Bahkan mereka sendiri dalam kenyataan
Akhirnya, mereka lupa akan diri
mereka sendiri.
Sama seperti istrimu
Bisakah dia disembuhkan?
Maaf sudah terlambat
Sangat terlambat?
Pergi!
Ada berita?
Berita apa?
Maksudku berita tentang Emily, Yan
Belum ada telpon dari dia
Apa yang terjadi dengan dia? Apakah dia
baik-baik saja?
Aku benar-benar tidak tahu. Aku
marah.
Yan apa yang terjadi?
Suatu hari seorang pria yang misterius
datang menemui Emily
Dia bilang dia punya pekerjaan untuknya.
Dan dia menunjukkan beberapa foto padanya.
Dia sangat antusias
Apakah kamu Emily?
Aku mau mengadakan pesta
Aku ingin kamu menjadi fotografer aku.
Ini adalah satu-satunya kesempatan
dalam hidupmu.
Jika kamu tidak mau, kamu pasti
menyesal.
Aku akan memberi tahu kamu tempat dan
waktunya nanti.
tetapi kamu harus mencari asisten
laki-laki.
Karena kamu bakal punya banyak
pekerjaan nanti. sampai jumpa
Jadi aku mengikutinya
Kita tidka tahu kemana aku pergi.
Mata kami ditutup
Perasaan istimewa dan misterius.
Yang membuat aku ingat, pertama kalinya
aku berhubungan sex dengan wanita
takut, penasaran
Selamat datang, aku mengharapkan
kamu datang.
Silahkan ikut denganku
Silahkan buka topeng kamu.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak ingat.
Aku sudah tak sadar diri saat
setelah memasuki rumah.
Saat aku sadar kembali, aku sudah
ada di pusat kota.
Kenapa kamu kembali sendirian?
kemana saudaraku?
saudaramu telah diculik!
Apakah penculiknya menelponmu?
Setelah kematian bayinya, dia
banyak berubah.
Dia tidak tinggal dirumah, kami
tidak tahu dimana dia berada.
Dia jarang berbicara
dan dia menjadi pendiam.
kamu seorang psikiater, tentunya
tahu apa yang sedang terjadi.
Jangan hanya membaca majalah!
Tidak, Joyce!
Yan juga tidak menginginkan hal itu
terjadi.
Apakah kamu memanggil polisi?
Tdak! Atau emily akan terbunuh!
Dalam film, jika kamu menelpon polisi.
Korban akan terbunuh.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku ingin keluar
Hei! Apakah kamu sudah selesai?
Keluar!
Tidak!
Jangan lakukan itu!
Jangan... Lakukan itu!
Mengapa wanita lain bisa menjadi
liar kalau bersamaku?
Tetapi istriku selalu bersikap dingin.
Jangan lakukan itu!
Jangan tolak aku! aku bilang padamu.
Seorang pria menikah
Karena dia ingin bercinta dengan
wanita kapan saja.
Menjijikan kamu!
Lepaskan tanganmu dariku!
Kemarilah!
Biarkan aku pergi! Kemarilah!
Bajingan! Biarkan aku pergi!
Biarkan aku pergi!
Aku tidak tahan dengan kedinginan
istriku
kita tidak pernah bercinta hampir
setahun lamanya
Aku ingin dia ambil kursus seks Emmanuel!
Berpikirlah dua kali sebelum bertindak.
Setelah kamu memutuskan, itu
tidak akan bisa kembali.
Aku sudah berpikir ratusan kali
Aku tahu apa yang harus aku
lakukan.
Setiap pasangan harus memiliki
kehidupan sek yang normal.
Aku tidak mau menjadi seperti itu,
untuk sisa hidupku.
Bagaimana kamu bisa mengobati
kedinginan istriku...
dalam waktu satu bulan?
Dengan rekomendasi Dr. Kevin
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Tentu saja tidak.
aku hanya ingin tahu apa pelajarannya.
Tentang pelajaran sex Emmanuel.
Aku tidak bisa menjelaskan dalam
kata-kata.
ulurkan tanganmu.
Mari kita mencoba.
Cobalah menggenggam benda-benda
ini dengan sangat keras.
Apa yang kamu rasakan?
Pegang dengan keras!
Sakit!
Seperti digigit semut.
Bagus!
Bayangkan.
Bagaimana jika ada pasangan bercinta
dengan mereka?
Apa yang akan mereka rasakan?
Mereka akan melukai punggung mereka.
Aku kira itu sudah cukup menyakitkan.
Alat ini bisa...
Membangunkan setiap sel yang tidur
didalam tubuh.
Membantu sirkulasi dalam darah.
Merangsang libido untuk meningkatkan
aliran darah.
Sehingga orgasme akan datang dengan
mudah.
Bagi pria, itu bisa menenangkan
pikirannya.
Jadi waktu ejakulasi bisa diperlambat.
Terapi ini dapat memperpanjang
waktu bercinta.
Sepertiga
ini adalah bagian dari pelajaran
Emmanuel.
Atau
Tuan K
Maksudmu istriku akan berhubungan
sex dengan pria lain?
Ya, bukan hanya satu orang, tetapi
dengan banyak pria.
(Malaikat dibumi)
Terjemahan Indonesia Oleh :
C U L A
Kamu dapat menggunakan raja untuk
keluar.
Kenapa kamu berhenti sebentar untuk
setiap pergerakan?
Tidak tahu kenapa.
Aku selalu berpikir bahwa raja sulit
untuk ditahan.
Tidak
Ya, itu akan menyakiti orang lain.
Kami sudah bermain catur selama
setengah tahun.
Aku menemukan bahwa kemajuan kamu
lambat.
Visi negatif kamu seharusnya
disingkirkan.
Jangan biarkan visi kamu merusak
ingatan kamu.
Aku tidak punya visi, Dr. Lam
Aku tidak memiliki penganiayaan
kompleks
Yang aku katakan adalah kebenaran,
tapi tidak ada yang percaya samaku
Apakah kamu yakin hal-hal itu
telah terjadi?
Aku tidak akan menjadi saksi yang
palsu
Sebagai wanita yang bermartabat.
Aku akan keluar untuk membuat
tuduhan.
Beberapa profesor telah menghipnotis
kamu.
Dalam laporan mereka mengatakan.
Kamu tidak diserang secara seksual
Aku tidak berharap untuk mengubah
pendapat orang lain.
Aku hanya ingin kamu percaya padaku.
Aku ingin kamu mengerti itu...
Aku ditugasi untuk mengobati
penganiayaan komplek kamu.
(Pelajaran Pertama)
Saya Dr. Lam, tamu dari tuan K
Dan?
Kamu akan bertemu dengan Emmanuel
69, Dokter.
Emmanuel 69!
Saklar hitam diletakan di teko
Jika kamu ingin pergi, tekan tombol.
Aku akan mengaturnya untuk kamu.
Mau minum apa?
Anggur merah apa saja? Iya
Harta karun di Paris
Baik!
Dokter, Aku punya beberapa informasi
untukmu.
Labia utamanya normal, dan nimfanya
terlalu kecil
Klitorisnya 0.7cm
Untuk Vaginanya, adalah 2.5 cm
Tolong aku!
Aku orang yang berdosa yang tidak
dapat diampuni.
Aku telah menghianati istriku sendiri
Aku bahkan tidak bisa bertobat dari
dosa aku
Kamu hanya jarang berdoa
Ya, tapi sekarang aku punya kebutuhan.
Itu bukan kebutuhan. kamu seharusnya
berdoa setiap hari.
Biarkan itu menjadi kebiasaanmu.
Aku tahu.
Kalung itu indah sekali.
Cantiknya.
Kepunyaan istriku.
Aku belum pernah bertemu dengan
istrimu.
Tapi aku tahu dia seorang istri
yang murni dan terhormat.
Dari kalung tersebut.
Selamat datang. kami banyak memiliki
barang yang baru.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada, aku hanya mencoba
topeng ini.
Membuatku merasa tidak nyaman
itu menyakiti wajahku.
Tidak mungkin!
Aku sudah mencobanya. tidak seburuk
yang kamu kira!
Kamu tidak percaya? Coba saja sendiri.
Baik-baik saja!
Emmanuel 50!
Kamu salah paham.
Jangan menyangkal, kita baru
bertemu tadi malam.
Kamu masih punya beberapa kotoran
dimukamu.
Jangan takut. Aku tidak akan mengikutimu.
Aku baru saja datang
Jangan kuatir, aku tidak akan menyakitimu.
dapatkah kita menjadi teman?
Tidak, Kita tidak bisa! itu bertentangan
dengan aturan.
aku ingin bertanya
Kamu memiliki tubuh yang bagus,
Apa hubunganmu dengan istriku?
Aku mau tahu kebenarannya
Terjemahan Indonesia Oleh :
C U L A
Aku adalah model bebas
Suatu hari aku ada kerjaan
Itu adalah pemotretan foto di studio
istrimu.
Dia tampak sangat kesepian.
Tetapi ketika dia bekerja, dia sangat
antusias
Dia tampak dingin. Tetapi didalamnya
dia sangat panas.
Entah bagaimana.
Ketika aku duduk disana.
Aku berpikir tentang berhubungan
sex dengannya.
Berpikir tentang bagaimana merayunya.
Lalu aku basah....
Itu bisa membuktikan bahwa...
Istrimu tidak memiliki kelainan atau dingin
Masalahnya ada di kamu, kamu tidak
bisa membuatnya merasa nyaman.
Terjemahan Indonesia Oleh :
C U L A
Joyce!
Joyce! Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku senang kamu datang. Joyce terlalu
overdosis.
Dia habis dirajam. Dia bilang dia
merasa panas.
Lalu dia menelanjangi dirinya.
Joyce, Kamu dengar aku?
Joyce!
Dia terlalu banyak latihan, yang
mungkin mempengaruhi hatinya.
Apa yang terjadi dengannya?
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku akan mengirimnya ke rumah sakit.
Tidak ada yang benar-benar.
Kita pergi ke pesta rave tadi malam
Semua orang memakai narkoba.
Mungkin dia tidak tahu, kalau properti
itu adalah narkoba. Jadi dia overdosis.
Mungkin dia tidak tahu, tapi kamu tahu.
Apakah kamu mengawasinya?
Aku tidak ada disana.
Joyce!
Apakah kamu tahu dimana kamu sekarang?
Dia akan baik-baik saja.
Kali ini dia beruntung tapi lain kali,
mungkin tidak.
Aku senang dia baik-baik saja.
Terima kasih! Jangan sebut itu!
Aku tahu kamu dengan Joyce ada
perselisihan.
Dia hanya mengkhawatirkan adiknya,
aku harap kamu mengerti itu.
Aku mengerti.
Biarkan dia beristirahat, kasih
dia pakaian.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku ingin mengakhiri pelajaran Emily.
Aku akan membawanya kembali malam ini,
Ini adalah pembayaran terakhirku.
Jika kamu mengakhiri pelajaran sekarang.
Aku takut Emily akan kembali
ke tahap awal.
Tetapi jika kamu bersikeras.
Aku akan mengirimnya kembali
kepada kamu.
Tapi aku takut dia akan lebih
membencimu.
Lalu kapan aku bisa membawanya
kembali?
Secepatnya
Aku takut hal itu diungkapkan.
Kami memiliki pesta selamat datang
malam ini.
Jika kamu tertarik, aku bisa menunjukkan
kamu untuk berkeliling.
Bisakah saya?
Iya, tapi ini pesta pribadi.
Bisakah kamu berganti pakaian?
Tempat aku membawamu malam ini.
Adalah dunia yang belum pernah kamu
lihat.
Atau kamu tidak pernah membayangkan.
Jadi jangan membuat keributan.
Sangat penting bahwa hal-hal
yang akan terjadi disana.
Hanya milik dunianya.
Ketika kamu pergi, itu seperti mencuci
otak.
Seperti tidak ada yang terjadi,
kamu akan lupa segalanya.
Silahkan ikut aku!
Emmanuel 70
Tuan-tuan dan Nyonya!
Saya ingin memngumumkan sesuatu!
Telah lahir malam ini, Emmanuel 70 !
Emmanuel 70!
Dia akan memberikan pelajaran kepada
salah satu dari kalian.
Siapa yang akan menjadi pria
yang beruntung?
Joyce? Siapa kamu?
Lanjutkan. kita semua disini hanya
orang asing.
Halo!
Mengapa kamu tidak datang ke klinik
minggu ini
Aku tidak mau datang lagi.
Gereja sudah menugaskan aku ke
Argentina.
Argentina?
Mereka membutuhkan seseorang yang
tahu bahasa mandarin.
Dr. Lam
Aku ingin berterima kasih kepada
kamu sebelum aku pergi.
Terima kasih kepadaku?
Terima kasih atas perawatanmu
Kamu adalah pasienku,
Merawat emang pekerjaanku sudah.
Jadi kamu tidak perlu berterima
kasih kepadaku
Tidak.
Kamu orang yang paling baik dan
sangat membantu sekali.
Yang aku tahu....
Aku beruntung sudah mengenal kamu.
Apakah kamu percaya padaku, Dr. Lam?
Mengapa kamu datang pada saat
seperti ini, Dr. Lam?
Aku hanya ingin mengucapkan doa
malam!
Dr. Lam, tolong bantu Angel.
Dia tidak meminum obat-obatan ini.
Dia membuangnya di kloset
Aku takut dia menjadi gila.
(Pelajaran Terakhir)
Terjemahan Indonesia Oleh :
C U L A
Tanda tangani!
Dalam laporan dikatakan..
Angel akan dikirm ke rumah sakit
gila di Argentina
DIpercaya bahwa dia akan sembuh
dilingkungan yang tenang disana.
Itu akan sangat membantunya.
Mereka tidak memiliki bukti yang
cukup dalam laporannya.
Bagaimana bisa mereka mengirim ke
rumah sakit gila?
Laporan ini telah disetujui oleh
banyak profesor terkenal.
Apakah kamu masih ragu?
Bahkan profesor kamu sendiri
telah menandatanganinya.
Aku tidak habis berpikir kamu
akan keberatan dengannya!
Bisakah kamu memberi aku waktu?
Aku rasa aku bisa menyembuhkan
penyakit Angel.
Jika kamu bisa, Angel sudha baik-
baik saja sekarang.
Dan kami tidak membuang-buang
waktu kami.
Dia tidak punya penyakit.
Dr. Lam
Aku mencurigai kualifikasi keprofesionalan
kamu.
Pekerjaan aku adalah menyembuhkan
orang.
Tidak mengirim gadis normal ke rumah
sakit jiwa.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku pikir kamu memiliki bberapa masalah
etika.
Kamu telah membuat banyak diagnosa
yang salah.
Apa maksudmu?
Joyce telah mengaku padaku
Dia bilang bahwa dia sering bermimpi
aneh.
Dalam mimpi itu, dia berada disebuah
pesta.
Dia melihat seorang pria dengan topeng
Dan Jubah
Pria itu mirip dengan kamu.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan,
dan aku tidak mau tahu tentang itu.
Itu hanya sebuah mimpi! hanya
omong kosong belaka!
(Kembalinya)
Emily! Emily!
Aku Emmanuel ke 69
Bagaimana kamu tahu aku disini?
Siapa yang mengirimmu kembali?
Mari kita pulang!
Aku ingin kembali ke studioku.
Dengar! Bisakah kita pulang lebih
awal?
Aku bukan anak kecil, kenapa aku
harus mendengarkanmu?
Apaka kamu sudha bangun?
Bagaimana dengan tidurmu yang
nyenyak?
Apakah kamu ingin keluar?
Lapar kamu?
Biarkan aku memasak spagheti untuk
kamu.
Dihari itu kamu ketahuan, aku
ingin menangkapmu.
Tapi aku pingsan.
Ketika aku bangun kamu sudah
tidak ada.
Dimana mereka mengunci kamu?
di sel.
Dimana? Bisakah kau gambarkan?
Sekarang aku sudah kembali, apa gunanya
menanyakan banyak pertanyaan padaku.
Aku hanya perduli padamu!
Jika kamu tahu sesuatu, katakan
saja padaku.
Aku tidak tahu apa-apa
apakah ada orang lain tinggal
disana?
Jika tidak ada orang lain disana
Bagaimana aku bisa hidup sendirian?
Pasti ada pria disana
Kamu harusnya takut ketika kamu
diawasi oleh banyak pria.
Apakah kamu melakukan sesuatu
kepada kamu?
Apa yang mereka lakukan padaku?
Apa maksudmu?
Yang aku maksud, apakah mereka
melakukan sesuatu yang buruk
sama kamu?
Jika iya mereka melakukan, apa yang
akan kamu lakukan?
Aku berharap mereka tidak melakukannya
Untungnya, kamu baik-baik saja
Tapi aku bukan aku yang dulu.
Mereka adalah penculik, tentu
saja mereka sangat kejam
Awalnya memang mengerikan.
Kemudian aku terbiasa, mereka sangat
baik padaku.
merekalah pria sejati
Apa? Pria sejati?
Bagaiman bisa penjahat menjadi pria
sejati.
kamu bakalan tidak mengerti
Bagaimana bisa aku mengerti?
Tidak masalah kamu mengerti atau tidak.
Kalungmu! Aku tidak mengambilnya!
mengapa aku begitu bodoh untuk
mengubah kamu?
Aku pikir kamu akan bersemangat
padaku.
Setelah aku berubah
Tapi kamu masih dingin padaku
Aku pecundang
Aku benar-benar seorang pecundang
Aku tidak tahu apa yang membuatmu
melihatku begini.
Tapi kamu bukan suami dan istri lagi
sekarang.
Baumu...
Bau seorang pecundang.
Aku dulu berpikir aku
seorang yang dingin
Tapi setelah pelajaran itu,
aku tahu itu.
Aku menjadi dingin karena ingin bebas
darimu
Mulai sekarang, aku ingin menjalani hidupku
sendiri
Tolong tinggalkan aku sendiri.