Karena tempat inilah, aku bisa
mewujudkan impianku untuk menjadi
pembalap.
Karena itulah, aku tidak ingin
meninggalkan tempat ini.
Jangan melupakan janjimu, ya.
Kami semua berharap padamu.
Aku akan memenangkan balapan itu
dan memenangkan uangnya.
Kalau aku sampai tidak menang,
aku pasti akan pensiun.
Dia belum menunjukan kemampuan
aslinya.
Pertunjukan ini baru saja dimulai.
Berusahalah!
Berapa waktunya?
39.032 detik.  Performamu bagus
sekali.
Aku masih harus mengejarnya.
Senior, kau sudah siap untuk
pencatatan waktunya?
Senior, kau sudah siap?
Iya.
Baiklah.
Hei...
Ya?
Aku merasa agak sedikit pusing...
Apa?
Aku tidak menyangka, aku bisa
balapan lagi.
Kalau kau sampai pingsan disini,
kau tidak akan bisa balapan.
Halo Halo  Tn. Kura-kura...
Tidak ada seorangpun di dunia ini
yang lebih cepat darimu...
Apa yang membuatmu begitu cepat...?
Nanae sekarang sudah bisa memakai
kancing sendiri, ya.  Bagus!
Terima kasih untuk makanannya.
Ibu Guru, Ibu Guru...
Yukie masih belum selesai.
Cepatlah diselesaikan..
Ini juga untuk membantu kau dalam
persiapan memasuki kehidupan
bersosial nantinya.
Sudah cukup makannya.  Aku sudah
kenyang.
Berapa waktuku?
41.726 detik.
41?
Tapi ini sudah cukup bagus
Jika dilihat dari berapa lamanya
kau berhenti balapan.
Jangan berkata seperti itu. Itu
menyakitkan perasaanku.
Bagus sekali.  Tekhnik menikungmu
sudah semakin hebat.
Terima kasih.
Tapi dengan kemampuanmu itu, kau
tidak sungguh-sungguh ingin ikut
balapan, kan?
Aku pasti akan menemukan irama
permainanku sebelum pertandingan nanti.
Maaf. Aku belum dalam kondisi yang
sempurna.
Aku juga berpikir seperti itu.
Tapi saat persiapan nanti kau harus
berada di bawah 39 detik.
Jika tidak, aku akan malu sebagai
rekan 1 timmu.
Aku pasti bisa melakukannya.
Baguslah.
Aku tidak ingin ada yang mengganggu
langkahku,
jadi, aku memintamu untuk tidak
menggunakan tempat ini untuk berlatih.
Sebab tempat ini dibiayai oleh sponsorku.
Apa? Apa maksudmu Hiroto?
Baiklah.
Aku tidak akan menggunakan tempat ini.
Berlatih tidak hanya terbatas pada
cara mengemudinya saja.
Aku haus.
Bu Guru!  Disini...
Lagi latihan?
Iya.  Kau sendiri?
Aku ingin bicara pada Ibu-Ibu itu.
Tidak apa-apa, kalau kau
pergi sendiri?
Iya, tidak apa-apa.
Kau juga harus berusaha untuk
balapan itu, ya!
Baik.
Chao.
Kita hampir sampai.  Cepatlah.
Tunggu dulu.
Lupakan sajalah.
Yukie, tunggu.
Yukie!
Kenapa?  Kita kan sudah susah-susah
datang kesini.
Kita akan membuat semuanya
khawatir.
Bu Guru Tomomi.
Kita kejutkan dia ya.
Ayo.
Dia mendekat!
Maaf, saya kesini lagi.
Saya berharap, kita bisa berdiskusi
lagi.
Apa yang perlu didiskusikan lagi.
Bukannya rumah Kaze No Oka sudah
di tutup?
Tapi, apakah kita tidak bisa
mendiskusikannya lagi?
Hei.. permisi.
Pak Guru Torii.
Menyerahlah.
Anak-anak sudah mulai terbiasa
dengan rumah baru mereka.
Kau juga sudah seharusnya
memikirkan tentang masa depanmu.
Jangan terus-terusan seperti ini, dan
menjadi bahan ejekan orang.
Hei..
Ayo!
Lebih baik menjadi bahan ejekan orang.
Aku sudah tidak perduli.
Aku hanya ingin melakukan
apa yang aku bisa..
Aku mengkhawatirkanmu.
Jika kau terus seperti ini,
kau bisa membahayakan dirimu
sendiri.
Aku mengerti.
Kau tidak mengerti sama sekali.
Bu Guru Tomomi.
Wow!
Halo.
Geni...
Mau mancing?
Tidak.
Aku sengaja kesini, untuk menemuimu.
Apakah kita bisa bicara?
Aku dengar kau ingin menggunakan
uang hasil kemenangan itu untuk
rumah Kaze No Oka.
Iya, kalau aku menang, pasti
aku gunakan untuk itu.
Bisakah kau tidak melibatkan orang
dalam hal ini?
Setelah kau mengatakan ingin
mengikuti balapan lagi,
kau membuat harapan Ibu Guru Tomomi
menjadi tinggi kembali.
Sekarang ini, dia sering memohon pada
Ibu-Ibu itu dari pagi hingga larut malam.
Bagaimana jika kau kalah
dalam balapan itu?
Apakah dia juga harus kehilangan
harapannya.
Maafkan aku, tapi aku tidak pernah
memikirkan kalah dalam pertandingan itu.
Apa?
Sebelum pertandingan, seorang pembalap
sudah memikirkan semuanya.
Jika seorang pembalap sudah memikirkan
kekalahan, buat apa dia balapan.
Artinya kau harus mengatakan pada
dirimu sendiri, "Aku pasti menang."
Bukankah pemikiranmu itu agak konyol?
Semua orang boleh saja berharap
menang..
tapi kemungkinan untuk kalah selalu
ada, dan kau harus bersiap untuk itu.
Tolong, berhentilah menyiksanya.
Kalau begitu, kau saja yang
menghentikannya.
"Bu Guru Tomomi, jangan pergi lagi."
Bukannya kau yang mengkhawatirkan dia?
Iya... aku sedikit.. khawatir.
Dia terus.. mau kemana kau?
Aku memang mengkhawatirkannya.
Dia memang sangat berusaha, tapi
terkadang semua itu tidak membantu
sama sekali.
Jika tidak ada yang perduli padanya...
Kesana rupanya?
Enak sekali.
Memangnya waktu makan di rumah baru
kalian lebih sedikit, ya?
Tidak, bukan begitu.
Makanku saja yang lambat.
Makanannya banyak sekali, dan waktu
kami dibatasi.
Tidak seperti di rumah Kaze No Oka,
semuanya pasti akan menunggu
sampai kita selesai.
Aku mengerti..
Bu Guru Tomomi, apakah rumah
Kaze No Oka akan di buka lagi?
Tadi kami mendengarnya.
Iya, seandainya saja bisa.
Berusahalah!  Kami sangat ingin kembali
kesana.
Iya!  Benar sekali.
Aku akan membelikan kalian
minuman.
Itu mereka...
Ibu-Ibu itu.
Ayo.
Permisi.
Tolong jangan biarkan rumah
Kaze No Oka di tutup.
Kami pernah tinggal disana.
Iya..
Kami sangat menyukai tempat itu.
Iya
Tolong, jangan jahat lagi.
Apa?
Kami jahat?
Memangnya aku salah?
Kami tidak melakukan kesalahan, tapi
anda memaksa kami untuk pergi.
Kalian ini sudah keterlaluan!
Keterlaluan..
Kalian tidak beralasan.
Tidak beralasan.
Ayo.
Tunggu!  Kalian mau lari, ya?
Apa yang kau lakukan?
Mau marah?  Berapa harga takoyaki itu?
Kau tidak apa-apa?
Sakit, tau!
Bajumu jadi kotor!
Ada apa? Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku. Aku sangat menyesal.
Lihat apa yang telah kalian
lakukan.
Jangan sentuh aku!  Nanti nodanya
bisa semakin besar.
Silahkan, gunakan ini.
Menjauhlah dariku!
Maafkan aku.
Setelah apa yang aku lakukan, rumah
Kaze No Oka tidak bisa dibuka lagi, ya?
Apa yang harus kami lakukan..
Jangan khawatir, biar aku yang minta
maaf pada mereka.
Aku ikut juga.
Hei hei hei.  Bukannya itu justru aneh?
Ada apa?
Kenapa kalian yang minta maaf?
Anak-anak ini yang telah salah.
Tapi, ini semua terjadi karena aku
tidak ada bersama mereka.
Dan alasan mereka demi rumah
Kaze No Oka. Jadi tidak ada salahnya jika
kami yang meminta maaf.
Tapi tetap saja anak-anak ini yang
melakukannya.
Benarkan?
Iya.
Kalau begitu, kalianlah yang
seharusnya minta maaf.
Jangan seperti itu, Jiro.
Kalau anak-anak ini yang meminta maaf,
mungkin semuanya bisa bertambah parah.
Orang dewasa yang harus kesana..
Memang apa bedanya -- orang dewasa
dan anak-anak?
Lagipula mereka yang melakukannya, kan?
Aku tidak ingin pergi.  Aku tidak
ingin minta maaf.
Kenapa?
Karena nenek-nenek itu sudah
tidak beralasan.
Kami tahu itu.
Berdandan tebal, parfum yang menyengat,
dan memakai baju yang norak.
Tapi tetap saja kalian yang memulai
perkelahian itu, kan?
Kau yang menyerang mereka dulu
dengan senjata itu.
Nao tidak menggunakan senjata.
Bukannya kau melempar mereka
dengan cumi-cumi itu?
Itukan cuma cumi-cumi.
Itu takoyaki, tau!!
Ngomong-ngomong, kenapa kalian
membuang makanan seperti itu?
Tidak perduli itu pistol atau makanan.
Semua itu sama saja.
Menggunakan senjata adalah
cara yang curang.
Kalau kau ingin menggunakan omongan,
masalah ini pasti tidak akan ada.
Tapi karena kalian sudah curang,
maka kalian harus meminta maaf sendiri.
Baiklah, aku akan minta maaf.
Ayo, Yukie.
Hati-hati di jalan.
Kami minta maaf atas kejadian hari ini.
Maaf.
Aku tidak percaya, setelah kau
menggunakan anak-anak ini, kemudian
kau membawa mereka kesini.
Kalian tidak perlu berlebihan.
Ini adalah rumahku!
Rumah Kaze No Oka adalah rumah kami
juga.
Saat itu saya emosi.  Maafkan saya.
Maaf.
Kalian..
Karena kejadian seperti inilah,
makanya kami ingin kalian pergi.
Baiklah.
Sudah lupakan saja. Sudah tidak apa-apa.
Kalian pulanglah.
Ayo pulang.
Hei, tunggu.
Aku memohon padamu, tolong jangan
datang ke rumah kami lagi.
Tolong, siapkanlah tempat lain..
dan kami akan memilih tetangga
baru kami untuk menempati tempat itu.
Kami sudah mendengarkan permintaan
kalian.
Apakah maksudnya, dia ingin bernegosiasi
dengan kita?
Mungkin.
Ada apa?
Akhirnya mereka akan mendengarkan kita.
Mungkin mereka akan mengijinkan kita
untuk membuka rumah Kaze No Oka lagi.
Benarkah?
Ayo!
Ayo Hiroto!
- Cepat sekali..
- Hiroto!  Hiroto!
Geni!
Sakit, sakit..!
Kalian semua baik-baik saja?
Iya.
Kalian sudah tahu, Jiro mau ikut
balapan itu?
Tolong bantu kami.
Permisi! Jika anda ada waktu,
tolong datanglah.
Tolong datanglah..
Geni!!
Sudah lama ya.
Maaf sudah mengganggu.
Pak Ketua.
Maaf.
Ini surat untukmu dari Pak Ketua.
(Surat rekomendasi)
Maaf, sudah membuat kalian khawatir
tentang pekerjaan baruku.
Mudah-mudahan tidak terlalu lama ya.
Pasti sulit menemukan tempat kerja
yang nyaman seperti rumah Kaze No Oka.
Aku senang mendengar perkataanmu itu.
- Semuanya memang menyenangkan
- Dengan semua kejadian itu.
Biar aku yang lakukan.
Ya sudah.
Khususnya setelah Jiro datang.
Rasanya setiap hari seperti liburan.
Si bodoh itu masih saja memikirkan
hal yang bodoh.
Dia pikir, dia bisa melindungi tempat ini
dengan mengikuti balapan itu.
Dia tidak akan mendengarkan omongan
kami.
Tapi orang itu Jiro, aku rasa dia akan
menemukan jalannya sendiri.
Apa?
Setelah dia kembali, anak-anak
semuanya berubah..
banyak sekali.
Apa?  Eiko, kau terlalu memujinya.
Tapi Chihiro kau juga sangat percaya
pada Jiro, bukan?
Setidaknya, itulah yang kurasakan.
Iya.
Kurasa begitu.
Walaupun aku pernah menikah dan
memiliki hubungan sebelumnya, ,
Aku lebih percaya padanya.
Ow...
Wow, kau mengagetkan aku.
Maaf telah mengganggu latihanmu.
Oh, tidak apa-apa.
Ada apa?
Kau tidak naksir denganku, kan?
Aku baru saja menemui anak-anak.
Oh ya?
Semuanya sangat berharap pada
balapanmu itu.
Benarkah?
Jika sampai kalah, semuanya pasti
akan kecewa.
Hei, hei.
Aku hanya agak khawatir
Semakin tinggi sebuah harapan,
semakin dalam rasa kekecewaan.
Apa kau pikir, kau akan menang?
Bukannya aku sudah bilang.
Aku ada pertanyaan sederhana.
Kau ini berpikir seperti orang
biasa, kan?
Benar-benar pertanyaan sederhana ya.
Apakah kau tidak pernah lelah, setiap
kali hanya memikirkan menang saja?
Sangat lelah.
Tapi, tidak perduli betapa lelahnya,
hanya itu yang bisa kulakukan.
Jadi bagimu, selama kau bisa menang,
rumah Kaze No Oka akan selamat, kan?
Kalau kau sudah tahu, kenapa masih
tanya?
Kau harus menang!
Jangan pikirkan tentang rumah Kaze No
Oka, anak-anak, Ibu Guru Tomomi, atau
yang lainnya.
Sebagai seorang pria,
Jujur, aku mengharapkanmu menang.
Tolonglah.. menangi balapan itu.
Oh ya..
Aku membawakanmu sesuatu.
Ketemu.. mungkin ini sudah agak
hangat.
- Kau yang belikan?
- Ya.
Terima kasih.
Ow!
Sisinya sudah pas.
Tapi..
Sisi kirinya kurang jauh, aku mau
dijauhkan sedikit
Kami akan mengecilkan bantalannya.
Sekitar 1 atau 1.5cm lagi, sudah
cukup.
Kanzaki?
Iya?
Balapannya akan di mulai sebentar lagi.
- "Tn. Kanzaki"?
- Kau baik-baik saja?
Ya.
Tapi kenapa kau memanggilku Tn. Kanzaki?
Kedengarannya hubungan kita jauh sekali.
Kau ada tamu.
- Tolong bantu aku pegangi ini.
- Iya.
Minggu jam 1 siang?
Ya.
Pak Pendeta mengijinkan kita
memakai gereja itu.  Aku berencana
mengumpulkan semuanya disana.
Jadi, kau ingin melawan nenek-nenek
itu lagi.
Tidak apa-apa kalau kau sendiri?
Apa?
Bergabunglah.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku tidak berharap, semua orang
bisa mengerti kita.
Setengahnya saja.. tidak.
Walaupun sebagian kecil dari mereka
yang mengerti, aku sudah puas.
Begitu ya..
Tn. Kanzaki
Apa?
Dia sudah kebasahan karena hujan.
- Terima kasih.
- Maaf.
Dan satu hal lagi, Tn. Kanzaki kau
tidak bisa pergi di hari minggu nanti.
Hah?
Bukannya kau ada latihan jam 1?
Kau harus memanfaatkan sisa
waktu ini, Tn. Kanzaki.
Kalau sampai kau kalah, kau
harus pensiun.
- Apa? Siapa? Aku?
- Pensiun?
Tidak, aku tahu. Jam 1 kan?
Tidak perlu khawatir.
Maaf, aku tidak sadar kalau kau basah.
Ini, gunakan ini.
Tidak apa-apa.
Bangkunya cukup?
Aku rasa tidak akan lebih dari 100 orang.
Begitu ya.
- Maaf.
- Biar aku saja.
Terima kasih.
Senior.
Kejarlah catatan waktumu, tapi hati-hati.
Jalanannya licin.
Baiklah.
Baik!
Hiroto, ada apa?
Tidak, aku hanya tertarik dengan
mobilnya senior saja.
Senior.  Sudah siap!
Ayo.
Baiklah.
Aneh sekali.
Bukannya kita bilang jam 1?
Iya.
39.332
Putaran terakhir adalah waktunya
untuk mengalahkannya. Konsentrasilah.
Dia melewati pos 2 detik lebih cepat.
Kesempatan yang baik!!
Hebat juga..
Mungkin mereka ada kesibukan..
Apakah semuanya ada kesibukan?
Mungkin kalau ada acara
besar-besaran.
Kurasa tidak.
Kurasa, kita sudah dipermainkan.
Masih terlalu awal untuk menyerah.
Pak Guru Torii.
Kita tunggu sama-sama.
Kalau kau seperti ini terus, berada
di urutan pertama bukanlah masalah.
Tentu saja!
Kenapa rem ini terkunci??
Senior!!
Tidak.. apakah dia baik-baik saja?
- Memutarnya banyak sekali.
- Ada asap yang keluar.
Kelihatannya gawat.
Ow.
Senior!
Kanzaki!
Sekarang, aku juga merasa kita harus
berusaha lebih keras.
Walaupun bagiku, anak-anak di rumah
Kaze No Oka, hanyalah salah satu
bagian dari pengalamanku.
Aku merasa, ini agak berbeda dari
yang sudah-sudah.
Beda rasanya anak-anak dari rumah
Kaze No Oka, atau anak-aak dari masa
laluku itu.
Mereka ini khusus sekali, anak-anak
yang tidak bisa tergantikan.
Maaf.  Aku jadi ceramah lagi.
Aku hanya ingin bilang, kita harus
berusaha lagi.
Terima kasih.
Tapi kenapa..
Kenapa?
Mungkin aku ingin merasakan tantangan
bagi diriku sendiri
Silahkan lewat sini.
Silahkan masuklah.
Dengar. Tidak akan ada yang datang.
Mereka bilang, mereka tidak ingin
mendengar penjelasanmu.
Semuanya memiliki pendapat yang sama.
Apakah anda kesini untuk memberitahu
kami hal ini?
Aku tidak berada di pihak kalian.
Hanya saja.. wajah anak-anak itu
selalu terbayang dipikiranku.
Terima kasih.
Walaupun hanya anda yang datang,
kami sudah sangat bahagia.
Silahkan masuklah.
- Silahkan masuklah.
- Silahkan, lewat sini.
Ibu Guru Tomomi!!
Kau tidak apa-apa?
Apa yang kau rasakan?
- Kau tidak apa-apa?
- Ibu Guru Tomomi.
Aku akan ambilkan air.
38.281 detik. Bukan waktu yang buruk.
Tidak buruk. Kau berhasil melewati 39
detik dengan mudah.
Apa-apaan itu.
Ow, ow.
Aku tertarik saja pada mobil senior.
Ow...
Ow.. ow..
Ada es lagi?
Es es es es..
Anda mencari saya, Pak Pelatih?
Kau bisa menjelaskan ini?
Apa maksudmu?
Aku telah memeriksa ulang
mesin mobil senior Kanzaki.
Jelas sekali, sebelum balapan tadi ada
orang yang merusak remnya.
Mobilnya senior memutar karena itu.
Apa urusannya denganku?
Memangnya tidak ada?
Sangat disayangkan.
Hiroto kau sengaja menyentuh mobil
senior sebelum balapan tadi, bukan?
Sudahlah.
Aku masih berhasil, hasilnya juga
baik-baik saja. Lupakan saja.
Tapi senior, kau bisa saja celaka.
Kau meremehkan kemampuanku?
Dibawah teknikku ini?
Ijinkan aku untuk keluar dari
balapan ini.
Aku tidak ingin berada di tim yang
mencurigaiku.
Aku akan menjadi anggota
tim Speed Star Racing.
Ini memang sudah direncanakan, bukan?
Aku ingin melawan dia sebagai musuh.
Tanpa ada keraguan.
Maaf, maaf.  Tunggu sebentar.
Benarkah?
Maafkan aku, tapi aku tidak pernah
menganggapmu sebagai musuhku.
Ini sakit, tau.
Ini keseleo yang parah.
Jari adalah hal penting bagi pembalap.
Banyak orang yang tidak bisa
menyelesaikan balapan karena masalah
di jari mereka.
Aku pasti bisa menyelesaikannya.
Jangan khawatir. Aku sudah
mempertaruhkan pekerjaanku disini.
Kesinikan tanganmu.
Ow.
Jiro.
Tidak apa-apa, jika kau kalah.
Apa maksudmu?
Walaupun kau sudah tidak balapan,
kau tetaplah Jiro.
Kalau kau kalah, ayo kita mulai
lagi dari awal.
Bukan sebagai pembalap dan manajernya.
Tapi sebagai seorang pria dan wanita.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Terima kasih.
Selama ini, aku sudah menunggumu.
Selalu.
Jangan seperti ini.
Kalau aku sampai menyerah, aku tidak
tahu lagi caranya hidup sebagai lelaki.
Apa yang kau rasakan?
Aku rasa, demamnya sudah turun.
Maaf sudah merepotkanmu.
Jangan khawatir.
Aku sudah biasa merawat
orang sakit.
Jiro, kelihatannya saja sehat, waktu
kecil dulu dia sering sakit-sakitan.
Membuatku lelah saja.
Dia tidak kelihatan mudah sakit.
Benarkah? Tapi dia memang
sering sakit-sakitan.
Setiap kali dia keserpihan, dia pulang
sambil menangis, "Kak, bagaimana nih?"
Benarkah?
Aku masuk.
Aku dengar kau sakit ya Bu Guru.
Kau baik-baik saja?
Kau sudah pulang.
Sekarang sudah baikan.
Istirahatlah sedikit lagi.
Hari ini, Ibu Guru Tomomi sudah
bekerja keras.
Jangan lupa untuk berterima kasih
padanya.
Terima kasih.
Sakit?
Ya.
Kau terlalu memaksa dirimu ya?
Setidaknya ada sebuah langkah maju.
Benarkah?
Hari ini, aku juga sudah hebat.
Kenapa jarimu?
Oh.. aku menabrak sesuatu.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Atau kau ingin, janji kelingking kita
di tunda dulu.
Janji kelingking, kalau sampai kau
berbohong. Aku akan menghujanimu
dengan 100 jarum.
Balapannya akan dimulai sebentar
lagi, ya?
Kemarin, perempuan itu bilang "Kalau
sampai kalah kau harus pensiun." Apa
maksudnya?
Apakah itu artinya kau tidak bisa
balapan lagi, begitu ya?
kuryu_kohei @ www.indowebster.web.id
erren_tjiung@yahoo.com