Rumah Kaze No Oka akan di tutup.
Jadi, kau tidak keberatan kalau mereka
ini dipisahkan?!
Hentikan, Jiro!
Semua ini, mungkin saja bisa di cegah
jika kita membawanya kepengadilan.
Kita bisa saja melawan mereka, agar mereka
mengijinkan kita untuk tinggal disini.
Tapi, itu akan memakan waktu yang lama.
Selama itu, tempat ini akan terasa
seperti neraka!
Itulah sebabnya, sama saja kita
kalah kalau kita pergi dari sini!
Jiro, di dalam pekerjaan ini,
kemenangan bukanlah hal yang penting.
Namun dalam usaha melindungi
anak-anak ini, aku sudah kalah.
Senior, kau memang keren.
Apa maksudnya?
Jujur saja, aku tidak menyangka
kau akan bisa, bekerja sebagai mekanik...
Jadi kau pikir aku akan bilang, "Sudahlah,
aku sudah tidak sanggup!"
Tapi, pekerjaan ini pasti sulit untukmu...
Oh iya. Dulu, kau ingin menjadi
pengemudi juga, ya?
Iya, dan waktu itu aku bertindak sangat
liar sekali.
Iya, kau selalu mengejar wanita manapun.
Aku hanya ingin menjadi sepertimu.
Apa maksudmu?
Seriuslah, apa yang sebenarnya dipikirkan
Pak Pelatih?
Hah?
Aku juga penasaran, berapa lama lagi
beliau akan mempertahankan kau sebagai
mekanik...
Aku merasa, monster laut itu memikirkan
sampai sejauh itu.
Tidak. Monster laut itu pasti sedang
merencakan sesuatu.
Monster laut itu minta maaf...
Maafkan saya!!
Bukan aku yang mengatakannya.
Kelihatannya kau mulai terbiasa
bekerja sebagai mekanik.
Tapi, kemampuan saya masih sebatas
mengganti ban saja.
Begitu ya?
Sudah cukup lama ya, bagaimana
kalau kita makan siang bersama?
Iya?
Aku ingin mendiskusikan beberapa hal
padamu.
Saya mohon, ijinkan dia untuk balapan
lagi.
Iya, tentu saja.
Besok kau libur, bukan?
Bagaimana kalau kau kesini.
Tentu.
Pak Pelatih, besok sepertinya tidak bisa.
Kau ada urusan lain?
Iya. Saya tahu anda sibuk, tapi...saya
tidak bisa.
Ya sudahlah kalau begitu.
Bagaimana kalau lain kali saja?
Iya Pak.
Saya sangat minta maaf.
Apakah itu urusan pribadi?
Begitulah.
Memangnya kau tidak bisa mengubah
jadwalnya?
Pak Pelatih sudah berusaha untuk
memikirkanmu.
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa.
Kau memang tidak mengerti perasaan
orang lain.
Apa maksudnya?
Bukan apa-apa.
Kenapa dia?
Kalian berdua perlu kardus tambahan?
Aku mau satu lagi.
Aku butuh lima.
Baiklah...sebanyak itu?
Aku tidak bisa membuang semua
kenangan manis ini.
Kurasa memang benar.
Aku juga akan membantu.
Boleh kubantu?
Kami sudah selesai.
Hanya itu saja, yang kalian bawa?
Kami akan pergi jauh, jadi kami tidak
mungkin membawa banyak-banyak.
Aku mengerti.
Kau ini memang sudah dewasa sekali ya.
Iya.
Hei, kenapa kalian malah bermain?
Kalian kan harus memberesi
barang-barang kalian, tau!
Iyaaaa Pak.
Shunta, bukannya itu kotak-kotakmu?
Biar Akira saja yang membawanya.
Kau dan Akira bukan ketempat yang sama,
jadi kau harus membawa kotak-kotakmu sendiri.
Haah?
Kau sudah selesai?
Ini sudah menjadi perpindahan
ke 7 bagiku.
Kalau begitu, bantu aku.
Ya sudah, kalau tidak mau.
Kau harus memisahkan barang-barang
sekolahmu.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Besok, kau tidak boleh menangis, ya?
Baiklah.
Janji ya.
Machida, Yokohama, Tokoasaki, Setagaya,
dan Sugou di Tochigi. Totalnya ada
5 tempat tujuan.
Saya mengerti.
Ini bukti terimanya.
Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Waktu masih terus berjalan walaupun
kita sudah pergi dari sini.
Terima kasih telah membimbingku.
Kenapa tiba-tiba kaku seperti itu?
Setengah tahun yang lalu, aku datang
tanpa pengetahuan apapun. Tapi sejak itu,
kau telah mengajariku banyak hal.
Walaupun kenyataannya, aku masih
sering melakukan kesalahan...
Lalu, apa rencanamu selanjutnya?
Aku belum memutuskannya.
Aku berencana mengikuti wawancara
yang disarankan Pak Ketua padaku.
Kau sendiri?
Aku akan kembali ke Panti Asuhan
di Yokohama, tempat kerjaku sebelumnya.
Begitu ya.
Apakah kedepannya, aku masih boleh
menghubungimu.
Jangan salah sangka, mungkin hanya
untuk mengenang waktu-waktu kita
berada di rumah Kaze No Oka.
Tentu.
Baiklah, tinggal sedikit lagi.
Ayo berusaha.
Selamat datang.
Apa yang kau sedang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Hanya sedang berpikir, kenapa aku
harus meninggalkan tempat ini.
Besok, kami sangat berharap padamu!
Hah?
Memangnya kau sudah lupa tugasmu!?
Seandainya saja, hari esok tidak akan
pernah ada.
Tunggu sebentar.
Aku sebenarnya tidak setuju menjadi supir
disini, kalau begini kan artinya aku harus
mengantar mereka ke tempat yang berbeda.
Tapi Pak Ketua sudah memutuskan.
Aku kan seharusnya menjadi pengemudi
mobil balap, bukan bis rongsokan itu.
Lalu kenapa aku membiarkan anak-anak
itu memanggil namaku?
Ini adalah makan malam terakhir
kita bersama-sama.
Besok kalian akan pindah ke rumah yang
berbeda, jangan melupakan waktu
kebersamaan kita disini ya.
Bagaimana kalau ada beberapa kata
dari Pak Ketua.
Aku hanya ingin berterima kasih
pada kalian semua.
Di hari terakhir ini, mari bergembira.
Bagaimana kalau kita bernyanyi?
Hah?
Pak Ketua, kita makan seperti biasa saja.
Iya, makan malam yang biasa
sudah cukup.
Kami lebih nyaman, kalau semuanya
berjalan dengan biasa.
Aku juga telah membuatkan hamburger
seperti biasa.
Maaf.
Benarkah? Kalau begitu, duduklah disini...
Silahkan, duduk disini.
Terima kasih.
Bisa kita mulai makannya?
Seperti biasa, silahkan dimulai Gen.
Hari ini, kenapa tidak anda saja,
Pak Ketua?
Jangan begitu.
Biasanya kan kamu, jadi...
Ini kan terakhir kalinya, jadi silahkan...
Tidak tidak. Suaramu lebih merdu, jadi...
Suara bapak yang lebih bagus...
Mari makan!
Kau sudah buka ya!
Sayang sekali.
Kau mau tahu caranya makan ini
yang enak?
Hah?
Kau ingin aku mengajarimu?
Kau mau dengar?
Aku mulai, ya?
Enak.
Kenapa kau melakukan itu, bodoh?
Ku pinjam ya.
Hei, kembalikan.
Bagi anak-anak seperti kalian, pasti
sulit.
Kita pisahkan telurnya. Kau sudah melihat
orang itu menghirup telurnya ya? Itu
caranya salah ya?
Siapa yang bilang hamburgernya buatan
bibi Eiko enak?
Sudah siap?
Iya.
Kita pergi.
Engine
Episode 8
Translator:kuryu_kohei@www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
Pemberhentian selanjutnya,
rumah Rosalina.
Bagi siapa yang ingin turun, harap
bersiap-siap.
Selamat datang.
Silahkan, masuklah.
Saya serahkan mereka pada anda.
Saya yang mewakili, Yamada.
Tempat ini mirip sekali dengan rumah
Kaze No Oka, jadi aku yakin kalian
akan merasa seperti di rumah sendiri.
Baiklah, masuklah.
Selamat datang.
Permisi.
Jiro...
Hah?
Ini...?
Si bodoh itu.
Kalian sudah boleh pergi.
Hah?
Kalian masih harus mengantar
yang lain, bukan?
Kalian benar, kalau begitu kami
pergi sekara.
Semuanya, yang tegar ya.
Cobalah berteman dengan semuanya ya.
Kami sudah tahu.
Aku yang akan menjaga mereka.
Begitu ya. Kalau begitu, kami bergantung
padamu ya.
Tolong, awasi mereka.
Jiro!
Hei, jangan lupa ini.
Selamat tinggal.
Kenapa kau tiba-tiba kaku begitu?
Jangan terlalu gendut ya.
Paham?
Jiro, jangan bohong tentang
balapanmu lagi, ya?
Kau tuh yang jangan bohong lagi.
Kau tidak ada yang ingin
dikatakan, Daisuke?
Sampai jumpa.
Kenapa tiba-tiba jadi sopan begitu?
Shuuhei.
Aku ada tebakan untukmu.
Kenapa semua supir bis memakai topi?
Kau tidak tahu ya?
Tidak, tolong beritahu aku.
Lain kali saja.
Tidak mungkin ada lain kali.
Hari ini, adalah kesempatan terakhirmu.
Kalau aku bilang lain kali, yah lain kali.
Ayo jalan.
Aku heran...kenapa semua supir bis
memakai topi.
Dengan begitu dia bisa menunjukkan
kalau dia CAPable (mampu) mengemudi
dengan baik.
Jadi ternyata kau tahu jawabannya ya?
Tentu saja.
Nanae, kau pindah ke tempat lain, ya?
Kau paham kan?
Mulai hari ini, kau akan tinggal di rumah
baru dengan teman-teman dan guru yang
baru.
Baik.
Kau memang anak yang pintar!
Ayolah.
Kenapa?
Kau tidak mau pergi?
Takut sama rumah baru ya?
Gawat nih...
Biar aku yang temani dua anak ini, jadi...
Kami berharap padamu.
Tooru, Aoi, kalian mungkin berada jauh,
tapi aku pasti akan mengirimmu surat
ya?
Baik.
Jaga Jiro, ya?
Hah?
Jika tidak ada orang seperti Ibu yang
menjaga anak kecil seperti Jiro, tidak akan
ada yang tahu apa yang terjadi.
Kakak Jiro...
Hei! Kenapa kau justru buatmasalah?
Oh, iya. Itu hanya bergurau, kan?
Aoi.
Apa?
Jangan bohongi aku ya.
Sayang sekali.
Apa?
Hubungan kita sudah berakhir. Mulai
sekarang kita putus, ya?
Dari mana kau belajar kata-kata
seperti itu?
Jiro,kita masih ada jalan yang harus
kita tempuh.
Keren sekali...
Mulai dari sini, kita akan berpisah.
Oh, mungkin kau benar.
Aku hanya ingin mengatakan pesan
terakhir padamu.
Oh benarkah?
Aku selalu bergantung pada pengalaman
laluku saat berhadapan dengan anak-anak.
Tapi kau yang tidak perhatian dan
ceroboh pada anak-anak.
Ceroboh?
Suatu kebohongan kalau aku bilang
anak-anak tidak menyukai itu.
Aku sendiri hanya bisa memikirkan apa
yang dapat menyenangkan mereka.
Itu saja yang ingin kukatakan.
Ada apa, Jiro?
Kau kesepian ya?
Kau tidak menangis kan?
Tentu saja tidak.
Kau pasti kesepian!
Kau coba sembunyikan air matamu!
Keluarlah, Nanae.
Teman-temanmu di rumah yang baru
sudah menunggu.
Ayo.
Dia masih tidak mau keluar?
Hah?
Pegangannya kuat sekali.
Nanae, pasti takut ya?
Kau tidak mau pergi ya?
Kakak juga akan kesepian, tau.
Bahkan Pak Ketua pasti lebih kesepian
Tapi semuanya pura-pura tidak apa-apa
saat mereka mengucapkan salam perpisahan,
mereka semua juga akan kesepian.
Maafkan kakak, Nanae.
Kami semua minta maaf.
Yang kakak lakukan hanya bisa minta
maaf... Maafkan kakak ya.
Bagus!
Kau memang anak yang pintar, Nanae!
Kau sudah besar ya.
Kau pasti baik-baik saja!
Shunta, kau mau ke kamar kecil?
Aku harus pergi.
Hei, jangan melupakan ini.
Kau sengaja membawakannya untukku ya.
Kau jangan menaruh pakaian renangmu
di tas transparan seperti itu! Kelihatan tau!
Gawat nih kalau sampai hilang!
Benarkan?
Beeenaar.
Apa maksudnya?
Baiklah, kami serahkan mereka pada anda.
Terima kasih, Jiro.
Ada apa?
Tanganku basah.
Maksudmu kau malu.
Aku bilang, tanganku basah.
Dasar pemula.
Tuh, basah kan.
Ya ampun, aku dibilang pemula
oleh gadis SMU...
Ibu Guru Tomomi...
Terima kasih.
Maafkan aku, sudah merepotkanmu karena
keegoisanku.
Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Mendengar itu dari mulutmu, ingin
membuatku menangis saja.
Nao, terima kasih.
Kau jaga dirimu ya.
Yukie, tunnggu dulu, ya?
Tidak apa-apa, kau tidak perlu
menahannya.
Aku mau kembali ke bis.
Semuanya, jaga diri ya.
Yukie?
Misae.
Apa?!
Tidak baik, kalau kau terlalu
memanjakannya.
Lagipula mulai hari ini, kami akan tinggal
di tempat yang berbeda.
Bukannya kita sudah berjanji, untuk
tidak menangis.
Dia ingin kau segera lulus dari sifat
kekanak-kanakkanmu.
Lulus?
Aku mengerti.
Tidak.
Tolong berikan ini pada Misae.
Sampai jumpa!
Boleh tidak aku jabat tangan dengan
calon bintang?
Aku akan menyimpannya.
Aku senang semua ini sudah terjadi.
Nanae, ayo pakai kaus kakimu.
Iya?
Pak Ketua, saya akan pergi sekarang.
Begitu ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Maafkan aku karena sudah merepotkanmu.
Tidak sama sekali.
Dan terima kasih telah menyimpan rahasia
ini dari anak-anak.
Eiko.
Iya.
Tolong di ingat. Ditutupnya rumah ini bukan
karena kesalahanmu. Masih banyak alasan
yang lain.
Dan satu hal lagiu.
Berkat kau, aku jadi suka hamburger.
Terima kasih banyak.
Kau memakainya sendiri?
Hebat sekali!
Kau sudah besar. Horee!
Ini adalah pemberhentian yang terakhir.
Ayo.
Aku akan bicara pada mereka.
Baiklah.
Ada apa Jiro?
Kau sedang kesal ya?
Aku lelah.
Shunta.
Menyebalkan sekali.
Ini pasti Misae dan Shunta, kan?
Senang bertemu kalian berdua.
Senang bertemu anda.
Wow, kau tahu menyapa dengan sopan ya.
Silahkan masuk. Kamar kalian sudah siap.
Saya mengambil tasnya dulu
Sampai jumpa, Jiro.
Iya...
Jiro.
Iya?
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Besok, kau datang lagi tidak?
Kurasa tidak.
Lalu, kapan kau akan kesini?
Sebenarnya...
Shunta, ayo.
Kenapa?
Sudahlah, ayo.
Sebenarnya yang kupikirkan...
Terima kasih untuk semuanya.
Kau sudah melakukan pekerjaan
dengan baik
Apakah ini perpisahan untuk kita juga?
Kurasa begitu.
Mau ku antar pulang?
Antar aku ke stasiun terdekat saja.
Baiklah.
Karena ini adalah yang terakhir, aku ingin
mengatakan padamu kalau sebenarnya
aku kagum.
Tentang apa?
Aku kira, hari ini kau akan menangis.
Yang kupikirkan hari ini adalah
permulaannya, bukan hari perpisahannya.
Wow, kau dewasa sekali.
Aku tahu, kau tidak ingin mendengar itu
dariku.
Tidak.
Hah?
Sampai saat ini, aku masih sering
menangis.
Begitu ya.
Seharusnya anak-anak yang menangis.
Bukan aku yang justru menangis
di depan mereka.
Itulah kebodohanku.
Tapi aku terlambat menyadarinya.
Benarkah?
Begitulah biasanya.
Aku tidak menyadari hal yang penting ini
sampai sudah diakhirnya.
Aku coba memanfaatkan waktuku.
Berkeringatan di stasiun kereta kemudian
baru naik ke kereta yang terakhir.
Tapi kau masih bisa naik.
Lalu apa masalahnya?
Tidak perduli kereta awal atau akhir.
Yang pasti kau tetap bisa menuju
ke tempat tujuanmu.
Kita jalan.
Kau tidak mau berhenti?
Aku tidak ada pilihan.
Shunta!
Jiro!
Tunggu!
Kenapa memanggil namaku banyak sekali?
Aku kan bukan anjing.
Jiro?
Apa?
Kenapa kau tidak menjawab
pertanyaanku?
Pertanyaan yang mana?
Aku tanya, kapan kau akan datang lagi.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu, kapan aku bisa
datang lagi.
Itulah sebabnya aku tidak bisa menjawab.
Maafkan aku, Shunta.
Satu kali lagi!
Shunta.
Kau tidak akan menangis, bukan?
Tidak akan!
Kenapa tidak?
Hah?
Kenapa tidak boleh menangis?
Memang apa gunanya menangis?
Tapi, kalian ini masih anak-anak!
Saat seseorang sebesar aku menangis,
sudah tidak bagus. Tapi, kalian masih
kecil!
Jadi bukankah jamak kalau memang ingin
menangis?
Memangnya salah kau kau sedang sedih
lalu ingin menangis?!
Benarkan, Shunta?
Hentikan, atau nantinya dia tidak akan
diam.
Apakah kalian puas?!
Kenapa kau ingin dewasa begitu cepat?!
Menangis tidak akan bisa merubah
apapun!!
Apakah dengan menangis, semuanya
akan tinggal bersama lagi?
Apakah dengan menangis, kita bisa
bersama lagi?
Tidak kan!
Kalau kita menangis, tidak akan
ada yang berubah!!
Lalu apa gunanya menangis?!
Ibu Guru.
Iya?
Kita masih ada waktu, kan?
Kita masih bisa mengejar bis yang terakhir, bukan?
Hei, terima kasih atas kerjamu hari ini.
Ayah, apakah Ayah tidak keberatan
dengan ini?
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Aku bertanya padamu, apakah Ayah tidak
keberatan jika tempat ini di tutup dan
anak-anak itu harus berpisah.
Apa gunanya kau berkata seperti itu?
Sebenarnya Ayah juga sulit untuk
memutuskan ini.
Apakah benar dia memikirkannya?
Apakah Ayah benar-benar memikirkannya?
Hentikan.
Mereka sudah mengeluarkan pernyataan
untuk mengusir kita! Mereka ingin
menaikan uang sewa kita! Bagaimana
cara membayar semua itu?
Aku masih tidak mengerti.
Ibu Guru.
Maaf mengganggumu disini.
Tapi ada sesuatu yang ingin kukatakan
padamu.
Sesuatu yang tidak bisa kujawab
sebelumnya.
Tapi aku merasa belum telat.
Bagaimana aku harus mengatakannya ya?
Tolong, antarkan aku...
Ke bis terakhir itu.
Kita bisa melakukan sesuatu dengan
uang itu.
Kenta tidak ada di Rumah, dasar
pembohong!
Apakah ada cara lain?
Ini masalah pekerjaan, bukan masalah
mengajar.
Sebaiknya kau tetap menjaga janjimu.
Aku rasa, sebaiknya aku juga ke podiumm
juara juga
Benarkah Jiro?! Horee!
Horee!
Kau harus berusaha dalam balapan
nanti.
Balapan ini.
Akan memutuskan semuanya.