Tolong, terima saya sebagai mekanik.
Saya ingin belajar banyak tentang balapan.
Aku tidak mau pergi!
Kau kenapa tidak mau sekolah?
Jepit rambutku rusak.
Itu pertanda kurang baik bagi Aoi, ya?
Menurut Aoi, saat ada barang rusak, itu
artinya akan ada hal buruk yang terjadi.
Tidak akan ada apa-apa.
Pasti ada! Aku sudah merasakannya!
Tidak apa-apa. Ayo kita ambil yang baru.
Tidak mau!
Aoi!
Aoi, jangan seperti itu.
Kakak.
Pasti tidak akan ada apa-apa.
Benarkah?
Dari dulu setiap kali kakak bilang tidak ada
apa-apa, benar-benar tidak apa-apa, kan?
Iya!
Aku rasa memang seorang kakaklah yang
bisa menyelesaikan masalah.
Selamat pagi! Minggirlah!
Aduh!
Tidak sopan sekali! Memangnya kau
tidak bisa makan sambil duduk?
Anak-anak ini bisa mengikuti
kebiasaanmu jelekmu, tau!
Baiklah!
Aoi, boleh Ibu betulkan jepit rambutmu?
Waktunya makan!
Kenapa kalian masih duduk saja? Cepatlah!
Ada masalah ya?
Hari ini aku mulai bekerja, jadi aku harus
pergi 15 menit lebih awal dari biasanya.
Hei, kau tidak boleh memutuskannya
sendiri!
Ya sudah, kalau begitu kalian pergi
jalan kaki saja.
Aku akan pergi tanpa kalian.
Wow, kau mengagetkan aku saja!
Selamat pagi.
Baguslah, akhirnya kau mendapatkan
pekerjaan juga.
Terima kasih.
Lalu, apa pekerjaannya?
Apa maksudmu? Jiro kan pembalap.
Bennnaarrkan?
Benar tidak ya?
Janji kelingking! Kalau kamu merusak janjinya
maka kamu akan dihujani 1000 jarum!
Kelingkingnya lepas!
Hei, kapan kau akan mulai balapan?
Hah?
Balapan!
Mungkin minggu ini.
Benarkah?  Aku mau nonton.
Aku juga!
Hah?
Aku ingin lihat Jiro balapan!
Ajak aku!
Baiklah, nanti ya.
Tapi kalian jangan berharap dulu.
Kenapa?
Saat orang dewasa mengatakan "nanti," itu
artinya mereka tidak sungguh-sungguh.
Ternyata kau sudah tahu, ya?
Apa maksudnya tuh?
Kalau kau ingin berhenti, lakukanlah
sekarang.
Kau tahu kan, pekerjaan paling sulit bagi
seorang pembalap adalah saat dia dekat dengan
mobilnya tapi dia tidak bisa menggunakannya.
Aku tidak akan berhenti.
Sebab, aku belum memulainya.
Yuuki.
Iya pak.
Aku ingin kau mengajarnya tentang
kabel-kabel.
Hah?
Kanzaki mungkin tadinya memang pembalap,
tapi dia akan memulai sebagai seorang mekanik.
Tolong, ajari dia dari awal.
Itu saja.
Seperti yang beliau katakan,
tolong ajari aku!
Kakak, hari ini semuanya baik-baik saja.
Tidak ada masalah sama sekali!
Oh benarkah?
Aku tadi main dengan Ayaka.
Lalu...
Hei Sonobe!
Kenapa kau lari dari tugas piket?
Sonobe.
Maaf.
Aku harus menjemput adikku...
Kau pikir alasan itu sudah cukup?
Kau mau lari ya, pengecut?
Aoi, kau jalan duluan ya.
Kudengar nama belakangmu yang
sebenarnya bukan Sonobe ya.
Ya?
Tapi...
Lalu, kenapa ya...
Sudahlah, pergi sana!
Itu bukan urusan kalian.
Diamlah! Kami tahu segalanya...
Tolong, jangan beritahu yang lain.
Ayahmu masih hidup, kan?
Tapi dia ada di penjara!
Saya ingin mengganti ini jadi apakah
kau bisa membantuku menyingkirkannya?
Baiklah.
Yang ini?
Senior, yang INI.
Hei, masih aja memanggilku senior...
Disini kau kan yang lebih senior.
Giginya selalu slip setiap kali
aku mau turunkan...
Selamat pagi!
Aneh...
kelihatannya tidak ada yang salah.
Sebaiknya kau cari tahu masalah itu untuk
dibalapanku yang selanjutnya.
Iya pak.
Kerja yang bagus, senior.
Terima kasih.
Sebuah kehormatan, mempunyai mantan
pembalap Eropa di tim kami.
Tanganku kotor.
Tapi, jangan sampai salah.
Apa?
Aku rasa, kau tidak  punya cukup kemampuan
untuk menjadi mekanik bagi mesinku.
Hei, hati-hati jangan sampai lecet.
Oh ini? Tidak masalah...
Bukannya jam-mu, tapi mobilku.
Senior!
Aku mengagetkanmu ya?
Apa?!
Aku berhasil membohongi yang lain juga ya?
Kau jangan mempermainkan kami!!
Maaf! Aku hanya bercanda!
Silahkan lanjutkan pekerjaanmu.
Iya Pak. Maafkan aku.
Dia berkelahi dengan anak malang itu.
Ada apa ini?
Sebenarnya ini tempat apa?
Maafkan saya, tapi tolong
singkirkan sepatu anda.
Kami telah mengajarkan mereka semua
untuk tidak berkelahi, apapun alasannya.
Jadi menurut anda, anak saya yang
memulai perkelahiannya dulu?
Maafkan saya...
Sebaiknya anda menanyakannya sendiri.
Pak Ketua.
Kami berdua sangat khawatir.
Gosip mengatakan, Ayahnya Sonobe itu
berada di penjara.
Apakah anda bisa menjelaskannya?
Saya tidak bisa menjawabnya.
Kau benar sudah memukul teman sekelasmu?
Kenapa kau melakukan itu?
Tidak seperti kau yang biasanya.
Memangnya, kau tahu cara berkelahi?
Untuk saat ini, bisakah kalian kembali
ke kamar kalian masing-masing?
Ada apa, Paman Gen?
Kenapa Ibu-Ibu itu ada disini?
Bukan apa-apa, tidak perlu khawatir.
Lalu kenapa Toru tidak mengatakan
apa-apa?
Aduh!
Mereka mau mengatakan masalah itu
di depan Aoi.
Aku mengerti.
Aoi berpikir orang tua kami, meninggal
saat kecelakaan.
Aoi, lihatlah! Aku sudah memperbaikinya.
Terima kasih!
Bagus sekali.
Mau dipasangkan?
Siapa yang memarkir begini?!
Apa-apaan ini...
Engine
Episode 5
"Rahasia antara kita"
kuryu_kohei @ www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
Jika ada yang bermasalah dengan orang
di panti asuhan ini, itu artinya masalah
bagi seluruh masyarakat disini!
Coba anda jelaskan, kenapa masalah ini
sampai melibatkan mereka semua!
Saya sudah coba jelaskan dari awal...!
Permisi, maafkan saya.
Wow!
Mobil putih yang ada di luar itu milik
kalian, kan?
Bisakah anda memindahkannya?
Aku jadi tidak bisa memasukkan mobilku.
Tunggu sebentar. Kami sedang berdiskusi
masalah yang penting dengan Pak Ketua.
Saat ini, kami tidak ada waktu.
Apa?? Harusnya aku
yang bicara seperti itu.
Apa?!
Hei, mereka adalah orang tua
temannya Sonobe.
Bukan. Sebenarnya, kami adalah Ibu dari
anak-anak yang telah di pukul Sonobe.
Aku tidak perduli. Pokoknya cepatlah!
Sekarang, kamu jadi punya tiga.
Cantik, kan?
Bagaimana mungkin, salah satu pekerja
anda tidak mengetahui hal ini?!
Anak kami telah dilukai oleh Sonobe!
Dia memukul mereka, dan mencakar
bibir mereka!
Anakku saja hidungnya sampai berdarah.
Hanya karena itu, kalian jadi merasa bisa
bertindak seenaknya?
Hidungnya berdarah!
Hidung yang berdarah tidak ada urusannya
dengan mobil.
Jadi, tolong segera pindahkan mobil kalian!
Maafkan aku karena telah mengganggu
obrolan kalian.
Cepatlah!!
Pekerjanya saja kasar!
Kamu pernah lihat panti asuhan
gila tidak?
Tidak, tidak pernah!
Apakah ada orang disana?
Hei, nyonya.
Ini bukan panti asuhan.
Ini rumah Kaze No Oka.
Dan juga, aku bukan pekerja disini.
Aku ini pembalap.
Hah?
Iya...
Aku harap, kau tidak menyangka ini sudah
selesai.
Berengsek sekali mereka, masa memanggil
kami panti asuhan gila.
Bodoh sekali!
Mari makan!
Dengarkan saya!
Andalah orang yang mencari masalah...
Maafkan saya, ada telpon masuk. Sampai
jumpa.
Eiko, makan malam hari ini enak sekali.
Kelihatannya juga lebih enak dari yang
kemarin.
Ada bahan rahasia.
Benarkah?
Madu, kan?
Hei semuanya, apa menurut kalian?
Jangan-jangan yoghurt?
Bukan.
Ini kulit jeruk.
Iya!
Apa? Bukan juga?
Hentikanlah kekonyolan kalian.
Beritahu kami yang sebenarnya.
Bukannya di rumah ini tidak boleh
ada rahasia.
Walaupun kau tidak mau mengatakan
pada teman-teman di sekolahmu,
tapi apakah kau ingin memberitahu kami?
Misae...
Memangnya aku salah?
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih.
Enak sekali.
Aku tahu, bahan rahasia itu...
Memang benar!
Yaaa!!
Kenyangnya.
Giginya slip, ya...?
Tapi tidak ada yang kelihatan salah...
Aku ngantuk.
Jiro!
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang bekerja.
Main shiritori yuk!
(Permainan olah kata di Jepang)
Siapa yang mau main denganmu.
Aku kan sudah bilang, aku sedang bekerja.
Kame
(kura-kura)
MEiwaku desu. dete kudasai.
(Kau menggangguku, jadi tolong keluarlah)
Inko
(Burung betet)
Aku kan tidak mau main.
KOdomo wa sassa to neagare.
(Anak kecil harus tidur cepat.)
Re? Hmmm...
Ya, kau sudah kalah. Keluarlah!
RE-sa-
(Pembalap)
Racer.
Re-sa-...
AIsu kurimu!
(Es Krim)
Mu...MUri
(Tidak mungkin)
Mou dekimasen (Aku sudah tidak mau main lagi).
[Mou seharusnya di awali huruf "N"]
Aku kalah. Berarti permainanya berakhir.
Kau tidak asik!
Sudah tidur sana.
Apa?
Hei, tunggu!
Tidak, jangan begitu.
Hah?
Coba kulihat sebentar.
Ternyata begitu! Terima kasih.
Terima kasih!!
Aduh!
Karena kalian tidak mau memberi penjelasan,
kami akan mencari tahunya sendiri!
Bukalah!
Bawa bisnya?
Kami ingin kau membawa anak-anak keluar
dari sini.
Masih ada pekerjaan yang harus
kukerjakan.
Benarkah?
Kalau begitu, tolong bantu kami.
Kami tidak ingin anak-anak merasa
tidak nyaman karena masalah ini.
Aku mengerti.
Tolong!
Tapi, aku harus kerja.
Maafkan aku, kalau sampai mengganggu
pekerjaanmu.
Tapi bukannya, malam-malam tidak
ada balapan!
Banyak persiapan yang harus dilakukan
sebelum balapan dimulai.
Hei, tunggu...!
Jadi, maksudmu kau ingin ke arena
balapan?
Benar.
Kalau begitu, baguslah!
Tidak, tidak akan.
Kurasa, anak-anak juga mau kesana.
Aku juga sudah menaruh kunci dibisnya.
Aku kan sudah bilang tidak mau, lalu kenapa
aku harus membawa anak-anak itu
ikut denganku?
Tolong, kau atur dulu.
Kenapa kita harus lari?
Bilang saja pada Ibu-Ibu tidak ada kerjaan
ini untuk segera pulang...
Ini pria kasar yang saya maksud!
Awas! Dia berbahaya!!
Kesini kau!!
Hei, dia tersenyum!
Lihat, teman-teman! Pria itu tersenyum!
Tidak, aku tidak tersenyum.
Silahkan lewat sini.
Kau tahu kan, aku tidak salah!
Kenapa kau bisa bersikap tidak perduli
seperti ini?
Kau juga bagian dari rumah Kaze No Oka, kan?
Tidak perlu dibahas!
Semuanya, Kakak Jiro akan membawa kita
ke arena balap!
Horeeee!!
Akhirnya, Jiro!
Jangan berisik! Kenapa malam-malam
begini kita harus kesana?
Kalau kau ingin menghabiskan waktu, kenapa
kita tidak ke restoran keluarga saja?
Seandainya saja, aku boleh ketempat Toshi.
Lagipula, balapan itu membosankan.
Itulah bagusnya.
Apa?
Jadi, kau tidak tertarik ya?
Benar.
Kalau begitu, kau tidak perlu ikut!
Pergilah!
Sudahlah, Nao...
Aku mau bertemu Toshi.
Hei, aku ada pekerjaan!!
Kau selalu mencoba tenang, ya?
Jiro!
Ayahnya telah membunuh Ibunya...
Tersangka itu bernama Iida dia adalah
Ayahnya Sonobe, bukan?
Saya kan sudah bilang, saya tidak bisa
menjawabnya!
Sebagai seorang yang bertanggung jawab,
bagaimana menurut anda?
Kenapa, kita tidak coba tenang dulu?
Kalau memang benar, lalu apa
usulan anda?
Walaupun begitu, ini bukan kesalahannya,
Iida, maksudku Sonobe, mungkin jiwanya
tidak stabil setiap kali mengingat Ayahnya.
Tapi Sonobe sudah dibesarkan dengan
sangat baik disini.
Lalu kenapa dia melakukan kekerasan?
Benar! Kenapa?
Kalau anda semua ingin saya meminta
maaf atas perkelahian ini, baiklah.
Tapi seharusnya anda tidak perlu
membahas masa lalu orang tuanya.
Sekarang, tolong pergilah.
Ini hanya permulaannya saja!
Baik, semuanya duduklah dan coba
kita dengarkan apa yang dia mau katakan!
Kalian tahu tidak, sirkuit balapan itu
sangat besar?
Memangnya kamu pernah kesana?
Terakhir, aku menonton kakak Jiro
sedang balapan.
Kakak Jiro?
Wooow!
Saat kakak Jiro balapan dia lebih keren
dari pada biasanya.
Maaf, tapi bisa tidak kau berhenti
memanggilku kakak Jiro?
Dan apa maksudmu dengan "lebih keren
dari biasanya"?
Hah? Bukannya kau memang tidak
selalu seperti itu?
Lalu apa maksudmu dengan
"seperti itu"?
Dan kenapa kau duduk di depan?!
Kakak Jiro mengemudi saja, jadi...
Aku kan sudah bilang, berhenti
memanggilku kakak Jiro!
Kembali ke belakang! Hentikan
main-mainnya!
Kakak Jiro! Kakak Jiro!
Siapa yang bilang itu?!
Wow! Keren sekali!!
Hei!
Hore!
Ini bukan taman bermain!
Semuanya, mainnya jangan sampai
mengganggu kakak Jiro ya!
Iya!
Aku kan sudah bilang, tidak boleh main!
Maaf.
Aku akan membereskanmu...
Anda ingin sekolahnya dipindahkan?
Bukannya itu agak berlebihan?
Setelah ada kejadian besar seperti ini,
Sulit rasanya tetap menerima Sonobe.
Bukannya, anda semua yang membuat
masalah ini menjadi besar?
Itu karena kami tidak di beri penjelasan.
Bagaimana mungkin melakukan pencegahan
jika kita tidak tahu permasalahannya.
Pak Ketua.
Kenapa anda diam saja?
Kalau ini bukan masalah besar, lalu kenapa
anda tidak menceritakan yang sebenarnya?
Jika anda tetap diam, kami tetap menduga
anda sedang mencoba menyembunyikan sesuatu.
Sebagai orang tua, hal ini membuat kami
khawatir.
Kurasa, sudah cukup untuk malam
ini...
Kau ini hanya pembantu, jadi diam saja.
Saya ini tukang masak.
Apakah kalian belum pernah melakukan
kesalahan, sebelumnya?
Jika anda yang melakukan kejahatan, apakah
anda semua bisa berpikir mungkin anak
anda akan merasakan hal yang sama?
Silahkan pergilah.
Jika anda semua tidak segera pulang, anak
anda tidak akan betah di rumah.
Bukannya aku sudah menyuruh mereka diam.
Apa yang harus aku lakukan, kalau
sampai ada orang yang melihat mereka?
Morio, cepatlah!
Ayo, sekali lagi.
Hei! Hentikan!!
Bersiap?
Awas!
Mulai!
Hei!
Hei!!
Apa yang kalian lakukan disini?!
Jalanan ini untuk mobil, bukan untuk
anak-anak!
Maafkan aku, aku tidak tahu...
Itulah sebabnya aku tidak mau
membawa anak-anak...
Hei! Kau! Tunggu dulu!
Sedang apa kau?!
Maafkan aku.
Dia tidak akan masuk ke arena balapannya
lagi.
Wooow! Keren sekali!
Iya, keren sekali!!
Hei!!
Wooow! Keren sekali!
Wooow!
Hei! Siapa yang menyuruh kalian masuk?!
Jangan sentuh! Aku bilang, jangan sentuh!
Jangan sentuh!
Keren sekali!
Aku belum pernah melihat sedekat ini!
Benar-benar keren sekali.
Jangan menyentuhnya.
Aku bilang kan jangan sentuh! Kalian
tidak mengerti juga ya?!
Keren sekali!
Jangan taruh beruangmu disana!
Tolong, jangan taruh beruangmu disana.
Ini mobil yang biasa kau kendarai ya?
Keren, ya?
Benar, ya?
Iya, tentu saja.
Wooow!
Masih ingat apa yang pernah kukatakan?
Suaranya itu lebih kencang, kalau kau ada
didekatnya.
Tunggu sebentar.
Aku akan coba nyalakan.
Alat penyeimbangnya sangat
menggangguku.
Memangnya kau tidak bisa memikirkan
cara lain?
Kau ini terlalu ingin sempurna.
Hah?
Apa-apaan itu?
Tunggu sebentar...
Hei, ada apa?
Apa.
Keren, bukan?
Coba jalankan!
Tidak mau!
Kalau begitu, ijinkan kami menonton
kau balapan.
Tidak mau.
Kenapa tidak?
Profesional, balapan bukan untuk
bersenang-senang.
Tidak ada yang menonton, dong?
Bukan itu masalahnya.
Balapan adalah ajang melawan dirimu
sendiri.
Mungkin kedengarannya aku seperti
melebih-lebihkan...
Tapi saat kau berada di luar sana,
kau akan merasa sendiri.
Tidak akan ada orang yang menolongmu.
Semuanya tergantung bagaimana caranya
kau menginjak rem atau gas agar bisa
memenangkan pertandingan itu.
Jadi kalau kau sampai mengalami
kecelakaan, kemungkinan kau akan
kehilangan nyawamu.
Jadi semuanya tergantung usahamu.
Tidak akan ada yang lebih hebat dari
perasaan itu, ya?
Hei, apa yang kalian lakukan disini?!
Kukira, aku sudah menyuruhmu untuk
tidak menyentuh mobilku!!
Maafkan aku.
Aku tidak percaya ini.
Padahal kau bukan pembalap, kau masih
berani membawa anak-anak ini dan
macam-macam dengan mobilku.
Saat kau menjadi pembalap, jika ada
seseorang melakukan ini padamu, apakah
kau tidak akan marah?!
Iya, aku pasti akan marah.
Aku sangat menyesal.
Hei, jangan sentuh itu!!
Aku sangat minta maaf.
Keluarlah dari sini!
Ayo.
Katakan pada pelatih, aku tidak akan
menggunakan mobil yang sudah dipegang
oleh orang tidak bertanggung jawab ini.
Hiroto, biar aku saja.
Hah?
Sudah benar?
Senior...
Ayo pulang.
Bagaimana senior bisa tahu caranya?
Bahkan kami para mekanik saja tidak
tahu cara memperbaikinya.
Kau harus menjadi pengemudinya agar
kau tahu.
Itulah yang perlu dilakukan.
Ayo pergi!
Masih ada yang harus kubereskan,
kalian masuk saja dulu.
Sudah banyak yang terjadi.
Banyak yang harus, aku...
Pembohong!!
Kau ini pembohong, bukan?
Kau pembohong, Jiro!
Aku tidak berbohong.
Tapi, kau bilang kau ini pembalap.
Saat ini aku sedang istirahat, jadi sekarang
aku bisa belajar lebih banyak tentang
mobil.
Dengan begitu, untuk balapan yang
selanjutnya...
Alasan saja.
Begitu ya...
Apa maksudmu?
Kau ini memalukan sekali.
Tidak ada baiknya sama sekali.
Kalian tidak boleh bersikap seperti itu.
Kau ini berbohong atau tidak?
Aku tidak percaya ini. Aku mau pulang.
Berangkali kakak Jiro ada penjelasan...?
Tidak ada.
Hah?
Baiklah. Kalian memang benar.
Aku sudah berbohong, aku berlagak seperti
seorang pembalap, dan aku berpura-pura
kelihatan keren.
Memangnya salah kalau sedikit berbohong?
Aku ini manusia juga, bukan?
Setiap orang dewasa ada caranya sendiri
dalam menghadapi masalah, bukan?
Sama halnya dengan bumbu rahasia
dimasakkan itu! Ada beberapa hal yang
tidak perlu diungkapkan!
Minggirlah, anak-anak bodoh!
Kau mau kemana?
Kau mau kabur?!
Diamlah!!
Ada kalanya kau tidak bisa mengatakan
hal yang sebenarnya walaupun sudah
ingin mengatakannya!
Ada kalanya kau tidak bisa memberitahu
keluargamu tentang masalah itu!
Maafkan aku.
Aku sangat minta maaf.
Aku akan kembali.
Hei, maafkan aku.
Aku yang memaksamu membawa
mereka kesini.
Semuanya menjadi seperti ini...
Sudahlah, itu tidak masalah.
Tapi tolong berhentilah, menyuruh mereka
memanggilku kakak Jiro.
Sudah waktunya, ayo kita kembali ke bis.
Aoi!
Aku mau memanggil Jiro.
Tunggu, Aoi!
Aku mau sendiri.
Baiklah, ayo kita masuk ke bis.
Toru?
Maafkan aku, karena tidak mengatakan
yang sebenarnya.
Ayah kami...
Tidak apa-apa, Toru.
Ayah kami adalah...
Sudahlah. Kau tidak perlu menjelaskannya.
Tapi...
Toru, maafkan aku karena sudah
memaksamu.
Aku tidak akan menanyakannya lagi.
Maafkan aku.
Kami minta maaf.
Karena waktu itu Aoi masih terlalu kecil,
jadi dia tidak tahu apapun.
Aku tidak perduli, seberapa besarnya
aku harus menderita.
Tapi aku ingin melindungi Aoi.
Tidak perduli apapun yang terjadi,
aku akan selalu melindunginya.
Toru...
Aku mengerti.
Dan semuanya juga mengerti.
Ini bangku Toru dan Aoi.
Ayo, kau mundur ke belakang.
Cepatlah.
Jiro.
Hei.
Kau marah ya? Kau baik-baik saja?
Iya...
Memang banyak kejadian dikehidupan
manusia...
Menurutku juga begitu...
Hei Jiro, aku juga sudah berbohong.
Boleh gak aku memberitahumu?
Aku tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Tentang apa?
Ibu-ku bukan meninggal karena
kecelakaan...
Dan Ayahku sebenarnya masih hidup...
Karena aku masih kecil, semuanya mencoba
untuk menutupinya, tapi karena berita itu,
aku jadi tahu.
Begitu ya?
Tapi aku harus berpura-pura untuk
tidak tahu.
Kenapa?
Karena aku tidak ingin Kakakku khawatir.
Begitu ya?
Aku juga merasa sedih untuk
Kakakku.
Hei.
Aku rasa kau akan menjadi wanita
yang baik...
Benarkah?
Mungkin...
Ayo.
Apa yang kau lakukan?
Tapi kau bilang, aku akan menjadi wanita
yang baik.
Tunggu sepuluh tahun lagi, bodoh!
Hah?
Kenapa kau menangis?
Tidak, tidak ada apa-apa...
Ibu Guru Tomomi.
Ini untukmu.
Hah?
Kalau kau memakai ini, Ibu pasti
akan mendapatkan pacar.
Benarkah?
Mungkin...
Jiro, selanjutnya kuserahkan padamu.
Hah? Tunggu sebentar...
Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
Tidak perlu sungkan.
Saya ikut senang, semua ini sudah
berakhir.
Aku merasa ini belum berakhir.
Mungkin anda memang benar.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kau sudah sangat membantu.
Tidak...aku tahu, aku tidak punya hak
mengajarkan orang lain.
Hah?
Sebelumnya, aku pernah punya pengalaman
mengurus anak-anak...
Aku sudah menduganya.
Itulah sebabnya, sekarang aku memilih
bekerja disini.
Tapi memang ada hal yang tidak bisa
dikatakan seseorang.
Mau sampai kapan kau menangis disana?
Mereka kembali!
Jangan khawatir. Mereka sudah tidur.
Tiak apa-apa! Ayolah.
Hei, tunggu dulu.
Kau yakin?
Mereka mencoba menyembunyikan tangisnya
dibalik tertawanya, manis sekali...
Apa maksudnya?
Apa, kau tidak pernah mendengarnya?
Aku tidak heran...
Ibu Guru Tomomi.
Shunta.
Akira.
Mo.
Aoi.
Toru.
Harumi.
Nao.
Daisuke.
Shuuhei.
Yukie.
Misae.
Aku berjanji...
Aku pasti akan menjadi pembalap lagi.
Dan aku akan memenangkan
podiumnya lagi.
Mungkin...
Oh sial!
Kenapa?
Aku lupa mematikan lampunya.
Mempelai pria, Kanzaki Jiro.
Aku pasti akan bahagia.
Apakah dia sudah dicampakkan?
Saya sudah menyembunyikan sesuatu
dari anda...
Aku bilang, kau pasti akan bahagia apabila
kau bisa jatuh cinta.
Menarik sekali!
Bersikaplah seperti orang dewasa.
Polisi?
Aku sudah memilih tentang balapanku.