Ada apa ini?!
Hampir saja, Senior.
Besok, kau akan mulai di posisi
ke tiga.
Baguslah.
Iya.
Apakah Kouma yang akan berada
di posisi pertamanya?
Yang lebih penting, bagaimana cederamu?
Cedera apa?
Apa maksudmu dengan "cedera apa"?
Iya, apa yang kau katakan?
Ijinkan aku untuk mundur.
Aku akan bergabung dengan
tim Speed Star Racing.
Permulaan yang tidak terlalu buruk.
Kelihatannya kau sehat.
Apa yang dia kesalkan?
Kurasa, besok para tetangga akan
mampir kesini.
Kelihatannya beberapa orang yang
ke gereja saat itu ikut bantu menyadarkan
yang lainnya.
Yang terpenting, kita harus membereskan
tempat ini.
Ayah...
Terima kash banyak atas apa yang
telah kau lakukan.
Tapi tolong, jangan menyulitkan
diri kalian lagi.
Kelihatannya kita bertindak sudah terlalu
jauh.
Bukan begitu. Tidak sama sekali.
Sebenarnya, aku merasa senang.
Sayangnya, walaupun kita berhasil
meyakinkan mereka tapi uang kita tetap
tidak cukup untuk membayar sewanya.
Tapi Jiro saja tidak menyerah!
Dia mengikuti balapan itu untuk tetap
membuka tempat ini, padahal dia tahu
waktu kita tinggal sedikit.
Kami akan berusaha sekeras mungkin
sampai tempat ini benar-benar di tutup.
Berhentilah bermain-main!
Apa!
Lihat itu! Gambar yang benar
dong!
Hari ini, kalian semangat sekali.
Pak Pendeta.
Apa yang sedang kalian gambar?
Besok, kami akan menonton balapannya
Jiro.
Ohhh.
Jiro telah mengirimkan kami ini.
Begitu ya. Mudah-mudahan dia bisa
menang.
Seandainya saja...
Dia pasti menang.
Lebih baik kita jangan berharap
terlalu tinggi.
Sudahlah. Lagipula, hanya kali ini saja.
Ini.
Terima kasih.
Tidak perlu khawatir.
Apakah kita punya cukup uang untuk
kesana ya...
Aku sudah menabung seluruh uangku
sejak kita ada di rumah itu.
Kalau kau tidak mau habiskan pudingnya,
nanti Ibu guru yang makan loh.
Jangan!
Nanae, makan puding sama-sama yuk.
Kau sangat suka mobil, ya?
120 cm x 90 cm kira-kira
cukup gak ya?
Mungkin.
Yang mana ya?
Kenapa kau malah menyiapkan
baju?
Soalnya, mungkin disana banyak
pembalap-pembalap keren.
Begitu ya. Jangan-jangan kita juga
masuk ke TV!
Benar!
Ini!
Pakai apa ya...
Jiro, berusahalah.
Shunta.
Kesinilah sebentar.
LIhat, "di posisi ke 3, Kanzaki Jiro."
Hah! Dia bukan yang pertama?
Ini hanya hitungan waktu saat latihan.
Hasil ini, akan menentukan posisi awal
mereka untuk balapan besok.
Besok Jiro menang tidak ya?
Mudah-mudahan saja...
Pasti akan menyenangkan kalau
dia sampai menang.
Maaf.
Aku sengaja mampir untuk memberimu
semangat.
Soalnya, besok aku tidak bisa
datang...
Besok para tetangga akan datang
untuk mendengarkan kita.
Ini adalah kesempatan bagi kita.
Maafkan aku, karena tidak bisa
mendukungmu.
Apakah jarimu sudah sembuh?
Sakit!
Maafkan aku!
Kenapa kau tiba-tiba memelukku?
Ini adalah malam penentuan.. Aku merasa
kurang nyaman...Mungkin karena
kecelakaan ini.
Kecelakaan?
Kurang nyaman?
Sama seperti para samurai sebelum
berperang... Mungkin kedengarannya
agak bodoh, tapi...
Jadi maksudmu, aku seperti wanita-wanita
(penghibur untuk para samurai) itu?
Bukan begitu! Ini salah paham, sebenarnya
aku takut tidak bisa bertemu denganmu
lagi...
Sampai jumpa.
Kau tidak percaya padaku?
Bagaimana mungkin, aku bisa percaya
pada pembalap playboy sepertimu?
Kejam sekali, setidaknya ijinkan aku
untuk mengantarmu pulang!
Aku memang bodoh!
Aku bukan gadis balapan yang bodoh!
Aku lupa memberitahumu hal
yang penting.
Iya?
Besok kau pasti akan menang.
Kau pasti akan berdiri di atas podium itu.
Terima kasih.
Kuharap besok kau juga tidak akan gagal.
Iya.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar!
Lain kali! Maksudku, kalau aku menang...
dan tidak kecelakaan, bisakah kita...
Tidak mau!!
Kalau kau menang...
Aku akan memelukmu.
Aku hanya bercanda!
Sayang sekali! Kau sudah
mengatakannya!
Aku pasti menang! Kau sudah tidak
boleh menarik ucapanmu.
Ibu Guru.
Besok, disini adalah posisi
awalku.
Ini yang angka 3.
Sebenarnya aku ingin memulai
dari posisi di depan sana.
Tapi, hanya awalnya saja aku
berada disini.
Kemudian aku akan berikan
kemampuanku dan...
Iyaaa!!
Engine
Final Episode
"Larian Kemenangan"
kuryu_kohei @ www.indowebster.web.id
erren_tjiung@yahoo.com
Kau berencana tidur seharian?!
Hari ini ada balapan, kan!
Wow, ternyata mimpi buruk.
Aku berani taruhan, pasti kau sedang
memimpikan gadis-gadis balapan.
Tepat sekali.
Dinginnya...OW!
Bohong.
Bukannya kau bermimpi tentang
kecelakaan lalu kau meminta
bantuanku, kan?
Jangan bicarakan hal itu dong.
Tidak apa-apa. Kalau sampai kecelakaan,
baru kau akan menyerah, kan?
Hah?
Apa?
Jiro.
Nanti saat mengemudi, jangan
sampai tertidur ya.
Kakak.
Hmmm?
Terima kasih.
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Terima kasih sudah membangunkanku.
Kau telah menyelamatkanku dari
mimpi burukku.
(Kejuaraan F3, seluruh Jepang)
"Kanzaki Jiro, baru saja kembali..."
"Kura-kura tercepat sudah kembali..."
Aku pergi.
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi,
tapi aku akan berusaha semampuku.
Sok hebat...
Apa?
Jangan pulang lagi.
Kenapa?
Aku tidak mau uang yang kau hasilkan
dari menantang bahaya.
Aku tidak menantang bahaya.
Lalu, kenapa kau memilih jadi
pembalap?
Kenapa kau memilih pekerjaan yang
selalu mendekatkanmu dengan bahaya?
Karena, aku ingin balapan.
Itu bukan jawaban!
Lalu, bagaimana dengan
Ayah sendiri?
Kenapa Ayah membuka Kaze No Oka?
Hei.
Ayah ingin aku menjawab pertanyaan
Ayah tapi Ayah sendiri tidak mau jawab...
Semua ini aku lakukan karena kau
menjadi pembalap!
Aku?
Benar.
Aku mengadopsimu karena berusaha
mendidikmu dengan benar, tapi aku tidak
bisa mengajarmu menghargai
betapa pentingnya hidup ini.
Jadi aku berpikir, mungkin aku bisa
mengajar anak-anak ini apa yang tidak
bisa kuajarkan padamu.
Aku berpikir kalau semua ini berjalan
dengan baik, mungkin pesan itu akan
sampai padamu.
Aku mengerti.
Jangan merasa begitu mudah.
Mungkin saat aku muda, aku memang
tidak bertanggung jawab.
Saat itu, aku memang bodoh karena
berpikir lebih baik mati sebagai pembalap
daripada mati sebagai orang tua biasa.
Tapi sekarang, ini lebih ke arah hasrat
ingin tahu seberapa jauh kemampuanku
bisa membimbingku.
Aku sudah menikmati kehidupanku
dan juga balapan ini.
Ternyata mengemudikan orang lain
tidak sulit juga.
Aku harus pergi.
Hei!
Apa?
Kalau kau tetap ingin melakukannya,
sebaiknya kau berusaha dengan keras.
Dan aku juga akan melakukan
hal yang sama.
Sebenarnya siapa yang bodoh sih,
masih bergaya sok tenang?
Aku pergi.
Tolong jaga anakku yang bodoh itu!
Ayo! Cepat!
We're leaving!
Dimana Mou?
Dia pergi ke toilet.
Masih saja bohong.
Sampai jumpa.
Dia menang tidak ya.
Siap?
Siap!
Ayo!
Kita berangkat!
Tunggu sebentar!
Kau tidak boleh keluar dengan berpakaian
seperti itu!
Jangan khawatir! Sebentar lagi kami
juga akan kembali!
Cepat ganti pakaian kalian!
Jangan khawatir!
Tempatnya kan kalian belum tahu,
mungkin saja banyak pria-pria jahat.
Jangan khawatir!
Ayolah!
Kalau tidak cepat-cepat, kita
bisa terlambat!
Sulit dipercaya!
Yukie, kau tidak usah.
Mo, kami tinggal ya.
Cepat!
Kita bisa terlambat!
Aku tidak mau tahu! Pokoknya aku
mau liat Jiro balapan!
Tidak mungkin. Kita tidak bisa
membayar ongkos keretanya.
Biar aku jalan saja!
Jangan bodoh.
Ayo pulang.
Tidak mau!
Aoi.
Tolong beri aku tumpangan!
Tidak mungkin.
Kita tinggal ya.
Kumohon. Kami ingin mengadakan
reuni dengan anak-anak dari rumah lama.
Maaf, tapi kami butuh persetujuan
untuk mengijinkanmu membawa Nanae.
Kumohon. Balapan ini sangat penting
bagi kami.
Kumohon!
Peraturan tetap peraturan...
Kumohon! Kumohon!
Tidak kelihatan, kan?
Selamat pagi!
Terima kasih, sudah mau datang.
Selamat pagi.
Ada apa dengan tangga ini?!
Terima kasih sudah mau datang.
Selamat pagi.
Silahkan masuk.
Tidak mungkin! Itu kan Jiro!
Ada apa!
Sudah lama sekali!
Senang bertemu kalian, aku baru disini.
Senang rasanya bisa ada kau disini...
Jangan galak-galak ya.
Aku yang seharusnya bilang begitu.
Jiro.
Sudah lama tidak bertemu.
Iya benar.
Aku sudah tahu, kau pasti akan
kembali.
Aku akan berusaha semampuku.
Sejujurnya, apakah menurutmu dia
masih sanggup?
Aku merasa dia agak memaksa...
Kita lihat saja...
Tanda 5 menit sebelum balapan dimulai...
Kejuaraan F3 tahun 2005
seluruh Jepan akan segera dimulai...
Jangan khawatir untuk memaksanya,
dia pasti tahan.
Baik.
Senior.
Iya?
Dia melihati terus.
Lihat kaki itu!
Itu mereka!
Mereka kan gadis yang bilang
"tidak tidak" itu!
Jiro.
Mungkin ini akan menjadi akhir bagimu.
Tidak perlu khawatir jika
ingin mundur.
Iya, Pak.
Saya tahu anda semua sibuk, jadi terima
kasih sudah mau mampir hari ini.
Alasannya kami kesini hari ini adalah
ingin memastikan berapa lama lagi
tempat ini akan di buka.
Bukannya ingin merubah keadaan.
Tolong jangan salah paham.
Saya mengerti perasaan anda.
Hari ini, kami hanya ingin membagi
kebahagiaan kami ketika tinggal
bersama anak-anak itu.
Saya mohon untuk tidak di celah...
Ibu Guru.
Aku tidak menyangka mereka ingin
kita mendengar ini...
Dengarkan saja dulu.
Serahkan saja sisanya pada Pak Ketua.
Kau harus pergi ke balapan itu.
Hah?
Anak-anak sedang mendukungnya
juga, kan?
Kenapa kau tidak menonton bersama
mereka?
Tapi hari ini...
Kalau Jiro sampai tidak menang hari ini,
dia akan berhenti sebagai pembalap.
Kalau dia menang, beri dia selamat, ya?
Kalau dia kalah, tolong bantu kami
menyemangati dia.
Tapi sebagai Guru di Rumah Kaze No Oka,
aku telah menunggu hari ini. Aku harus
berada disini.
Tolonglah, Bu Guru Tomomi.
Aku khawatir jika anak-anak berada
disana sendiri.
Pergilah...sebagai Guru di rumah
Kaze No Oka.
Sial.
Wow! Besar sekali!
Bangku yang pertama ini,
biasa di pakai oleh Daisuke.
Dialah yang menyebabkan semua kejadian
ini saat dia terlibat kasus pemukulan itu.
Mengerikan sekali!
Tapi sesungguhnya, dia bukan anak
yang kasar!
Yang benar saja
Dia lebih peka dibandingkan yang lain.
Dia memiliki masalah dengan keluarga
kandungnya.
Tapi sesungguhnya Daisuke selalu
memikirkan keluarganya.
Disamping dia, adalah Harumi.
Orang tuanya sudah bercerai, dan hal
itu membuat hidupnya sulit.
Mungkin dia memang pernah melakukan
kesalahan karena dia ingin menemukan
jati dirinya.
Tapi, dia sangat serius dalam
mengejar impiannya.
Selanjutnya, kakak-beradik Tooru dan Aoi.
Sonobe yang itu! Dia yang telah kejam
melukai anakku!
Ayah mereka yang kalian sebut-sebut
berada di dalam penjara.
Tapi mereka berdua adalah, kakak-beradik
yang akrab.
Bagi Aoi, tidak perduli apa yang terjadi,
dia akan selalu kembali pada Tooru.
Dan Tooru selalu berusaha melindungi Aoi.
Mereka adalah tipe keluarga yang saling
mengandalkan.
Ini adalah tikungan terakhir, Sugawara
yang sedang memimpin...
Sejak kecil, Shuhei telah pergi dari satu
panti asuhan ke panti asuhan sebanyak
4 kali.
Kemudian dia jadi tidak percaya pada
siapapun, tapi rasa ingin tahunya
sangat besar.
Dia adalah anak yang kuat.
Kanzaki Jiro berada di urutan ke 3...
Lalu ada anak yang paling besar...
kita lewati saja dia.
Disebelahnya adalah Shunta.
Dia kehilangan orang tuanya di sebuah
kecelakaan dashyat.
Dia menolak untuk terbuka pada siapapun.
Dia merasa ingin menjadi anak-anak
selamanya.
Selanjutnya adalah Akira.
Dia terkenal sering berkata bohong, sebab
menurutnya tidak mengasyikan kalau
berkata yang sejujurnya.
Anda tidak akan percaya apa yang dia
katakan. Mungkin suatu hari nanti, dia
akan tumbuh menjadi pengarang hebat.
Setelah itu Mo atau Morio.
Kami yang mengasuh dia, sejak kehidupan
Ayahnya tidak stabil.
Dia selalu memikirkan Ayahnya.
Dia bisa membuat semua orang tertawa
dengan bakat melucu alami yang
dimilikinya.
Disampingnya adalah Nao.
Ayahnya sedang sakit dan berada
di rumah sakit.
Ibunya kerja hingga larut malam untuk
membiayai hidup mereka, karena itulah
kami yang mengurus Nao.
Dia memiliki impian yang besar.
Yaitu untuk menjadi idola.
Dia sangat giat.
Suatu saat nanti, kalian mungkin
akan melihat dia di TV.
Kemudian Yukie, dia tidak pernah
mendapatkan kasih sayang dan perhatian
dari orang tuanya.
Tangisannya sering kali tidak bisa
didiamkan.
Tapi belakangan, dia semakin kuat.
Namun, dalam hal kelembutan hati,
Yukie adalah yang paling kuat
dibandingkan semua anak-anak disini.
Selanjutnya yang paling besar, Misae.
Karena suatu hal, dalam satu hari
orang tuanya menghilang dari
kehidupannya.
Misae yang sering mengurus anak-anak
yang lain.
Waktu itu kami sempat bermasalah
dengannya yaitu saat menyuruhnya
kuliah.
Aku yakin, dia akan segera menemukan
jalannya.
Dan yang terakhir, si bayi, Nanae.
Orang tuanya masih terlalu muda
dan tidak bisa membesarkannya.
Pada mulanya, jika tidak ada yang
menggendong Nanae, dia akan menangis
sepanjang malam.
Terkadang, saya suka merasa sepi jika
mengingat dia sudah tidak ada
dibelakang saya.
Itulah tentang anak-anak itu, mereka
dengan masalah mereka, kehidupan
mereka, masih tertawa dan menangis
bersama.
Lalu, di malam hari, semuanya harus
berkumpul disini untuk makan malam
bersama.
Hanya itulah aturan yang berlaku
di rumah ini.
Tidak ada yang lain.
Selebihnya, mereka boleh menikmati
kehidupan mereka.
Itulah rumah Kaze No Oka.
Garis finisnya tinggal sedikit lagi...!
Bersiap? Ayo!
"#37 Jiro, Berusahalah!"
Kelihatannya awan semakin gelap.
Kau mau ganti ban atau terus gunakan
ban licin itu.
Ban licin ini saja.
Baiklah, kelihatannya kau kedatangan
tamu.
Kelihatannya mereka tidak menonton.
Ayo Jiro!!
Cepatlah! Bisakah lebih cepat?
Sudah terlambat nih!
Baiklah.
Cepatlah!
Ibu Guru Tomomi!
Kemari!
Yang mana, kakak Jiro?
Itu dia datang!
Senior, ini adalah putaran terakhir.
Halo Tn. Kura-kura, Halo Tn. Kura-kura.
Di dunia ini...
Tidak ada yang lebih cepat
dibandingkanmu.
Kenapa kau bisa begitu cepat?
Ayo ayo ayo!
Sial!
Kau baik-baik saja?
Ayo, Jiro!!
Hasil pertandingan ini sudah semakin
dekat...
Tunggu dulu.
Aku ingin ke garis akhir itu sendiri.
Jiro.
Terima kasih.
Pak Pelatih...
Tadi itu balapan yang bagus, bukan?
Terima kasih atas segala kebaikan anda
padaku.
Ambillah uang pesangonmu.
Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak perlu sungkan.
Aku tidak bisa...
Kau bisa balapan lagi, kemudian
kembalikan padaku.
Apa maksud anda dengan "balapan"?
Aku sudah mundur, jadi...
Tidak perduli seberapa urakannya dirimu...
kau harus tetap balapan.
Bukankah ini yang kau mau?
Terima kasih!
Ibu Guru, Aku kalah.
Bukannya aku terima ini kalau
aku menang...
Kau menang.
Kau adalah pemenangnya.
Aku kalah.
Tidak, kau menang.
Kau menang! Aku kan sudah bilang,
kaulah pemenangnya.
Kalian mau ciuman ya?
Aku mau lihat ciuman yang sesungguhnya!
Lakukan dong!
Jiro sudah punya pacar baru ya.
Hei, kau mau latihan denganku?
Tunggu sebentar!
Maafkan aku, aku tidak bisa berdiri
di podium itu.
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Bukan masalah.
Apa?
Mau bagaimana lagi.
Ayo kita pulang!
Pulang kemana?
Ayo! Cepat!
Oww! Kakiku masih lemas!
Bagaimana dengan barang-barangku?!
Oww! Apa yang kalian lakukan?
Setidaknya, biarkan aku ganti pakaian
dulu.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian pikir, aku mau mengantar kalian?!
Cepat! Pak Ketua dan yang lainnya
sudah menunggu.
Hah?
Kita semua akan makan malam bersama
lagi, hanya untuk hari ini di rumah
Kaze No Oka.
Sudah lama ya?
Ini.
Kenapa kau mengajarkan aku?
Kau tidak mau?
Aku kira, aku akan minum sake sendirian.
Berhentilah sok keren.
Walaupun sekarang kau kalah, lain kali
kau masih bisa menang, kan?
Tidak ada lain kali.
Kenapa?
Hari ini adalah hari terakhir.
Aku sudah berhenti sebagai pembalap.
Bukannya kau sudah berjanji untuk
berdiri diatas podium itu.
Iya, aku sudah minta maaf kan.
Jadi begitu ya?
Parah sekali.
Jangan memutuskan seenaknya.
Iya, jangan begitu.
Diamlah.
Ini bukan masalah aku berhenti atau tidak.
Kalau bukan itu masalahnya, jangan
berhenti.
Dengan begitu, kau masih bisa menepati
janjimu.
Bukannya kau ingin balapan, kan?
Memangnya kau pikir, kau ini siapa?
Anak-anak tidak perlu ikut campur.
Kau memang sengaja ingin berhenti.
Benar!
Diam!
Aku telah balapan, dan aku kalah, bukan?
Aku senang kau kalah.
Apa?
Dengan begitu, aku bisa melihatmu
lebih jelas.
Benar.
Saat mobil-mobil itu berlalu, kita hanya
bisa menebak yang mana kakak Jiro.
Tapi akhirnya kita bisa melihatnya.
Apa maksudmu?
Kalian tahu, itu tandanya tidak baik
kalau kau sampai bisa melihat
pembalapnya.
Bukannya orang-orang sering bilang,
balapan bagaikan angin yang bertiup...
Tapi, tadi itu adalah penyelesaian
terbaik yang pernah ada.
Tutuplah mata kalian dan hitung sampai
10.
kenapa?
Sudahlah.
Kenapa?
Cepat lakukan saja.
1, 2, 3...
Itu kecepatan! Hitung yang pelan...
Dari awal.
1...
Kau juga.
2...
Kenapa?
3...
4...
5...
6...
7...
8...
Hah! Kau yang foto ya?
Kenapa kau ambil gambarnya?!
Tinggal satu gambar lagi.
Semuanya, ayo photo bersama!
Ayo, kau juga Jiro!
Terima kasih karena sudah datang.
Pasti nanti kita bisa bersama-sama lagi.
Aku sudah memutuskan untuk
mewujudkan hal itu.
Aku akan memikirkannya, tapi aku tidak
akan menyerah.
Tunggu sebentar.
Benarkah?
Horee!
Baiklah kalau begitu. Gen, tolong, suara
merdumu itu sudah lama tidak kami
dengar...
Pak Ketua, menurutku hari ini kita harus
berikan Ibu Guru Tomomi sebuah
kehormatan.
Aku? Oh aku tidak bisa.
Hari ini, biar kakak Jiro saja.
Baiklah, ayo kita mulai.
Ah, kami tidak mau kau yang
melakukannya.
Lagipula suaramu jelek.
Kenapa? Ibu Guru Tomomi yang
memintaku.
Hamburger ini bilang, dia tidak mau
mendengarmu.
Hamburger kan tidak bisa bicara...!
Mari makan!
1 tahun 8 bulan,
Rumah Kaze No Oka kembali di buka.
Tooru, Aoi, Shuuhei, Yukie, dan
Nanae kembali ke rumah itu.
Daisuke keluar dari sekolahnya kemudian
kursus dan mendapatkan pekerjaan
sebagai mekanik.
Setelah lulus SMU Harumi, menikah
dengan seorang juru masak, kemudian
mereka membuka restorannya sendiri.
Setelah Ayahnya Nao keluar dari rumah
sakit, seluruh keluarganya pindah
ke Kyuushu.
Kemudian dia mengikuti kontes menyanyi.
Morio mulai hidup bersama Ayahnya,
setelah beliau menemukan pekerjaan
baru.
Akira merasa nyaman di rumah Rosalina
dan dia tetap ingin menjadi pengacara.
Setelah lulus SMU, Misae ikut kelas malam.
Dia terus melanjutkan pendidikannya
untuk menjadi guru.
Shunta sudah bahagia bersama orang
tua barunya.
Impiannya adalah menjadi seorang
pembalap.
Kemudian Jiro...
Aku tahu kita harus lewat mana!
Aku tidak bilang kesitu! Keluarlah
dan periksa atapnya!
Apa yang kau katakan, bodoh!
Kita masih ada tenaga untuk jalan!
Mesinku masih belum bisa dinyalakan!!