Hei!
Oh, iya ya...
Selamat pagi.
Perlu aku bantu?
Tidak, aku bisa. Kau mau juga?
Tentu.
Beres-beres ini membuatku lelah.
Mereka kejam sekali, ya?
Hanya memberi 1 bulan untuk kita keluar.
Kalau begitu, kenapa kita tidak tetap
tinggal saja?
Aku tidak tahu, apa alasannya
kita harus mendengarkan mereka.
Kalau memang mungkin, maunya sih
begitu...
Sebenarnya kita juga tidak mau menutup
rumah ini atau memisahkan anak-anak itu.
Kalau begitu, kita telpon mereka lagi saja.
Mereka semua.
Lalu setelah itu kau mau apa?
Kita kan hanya punya sisa waktu
1 bulan lagi.
Tapi, kita kan belum pindah.
Kita sudah tidak ada pilihan.
Biar kupikirkan dulu...
Bodoh! Memangnya kau pikir, kau ini
bisa apa?
Iya, aku akan memikirkannya.
Omong kosong...
Kau berencana untuk menjadi
pembalap F1, ya?
Padahal kan, kau sudah setua ini.
Waktunya makan!
Sudahlah. Tempat ini akan tetap di tutup.
Bukannya menyedihkan ya kalau kita harus
pindah dari sini?
Mungkin kita bisa memikirkan sesuatu
selama kita masih ada disini.
Jangan bodoh.
Kenapa tiba-tiba kau bersemangat begitu?
Apa maksudnya?!
Ini kan rumahku juga, tau.
Aku memang sudah lupa kapan tepatnya,
tapi aku masih ingat saat pertama kali
tiba disini.
Saat itu aku senang sekali...
Sangat, sangat senang...
Setelah itu, setiap pagi aku jadi bisa
makan makanan yang enak.
Aku tidak tahu bagaimana cara
mengatakannya, tapi karena tempat inilah
aku jadi bisa mengejar impianku
untuk menjadi pembalap.
Itulah sebabnya, aku tidak terima
kalau tempat ini sampai di tutup.
Bukankah anak-anak itu juga berpikir
yang sama?
Kakak, sudah dingin nih.
Oh...
Aku sudah selesai.
Ngomong-ngomong, aku akan
mencari jalannya.
Hei, tunggu dulu!
Apa yang kau pikirkan?
Aku tidak ingin kau sampai meminjam
uang dari renternir, ya!
Walaupun aku sampai kalah dibalapan,
aku rasa tempat itu adalah tempat
terakhir yang akan kukunjungi.
Kau kan bukan pembalap F1!
Aku pergi!
Cepat, Yukie!
Kita bisa terlambat.
Tunggu!
Dimana bisnya?
Ayo cepat!
Tidurmu nyenyak?
Iya.
Nanti kau juga akan terbiasa, jadi
bertahan ya.
Baik.
Kakak, biar dari sini biar aku sendiri saja.
Hati-hati ya.
Baik!
Tidak ada yang ketinggalan, bukan?
Sampai jumpa!
Hati-hati!
Hei, dengar!
Orang tuaku sudah memberiku warisan
$12,350,000, dan uang itu akan
diberikan padaku saat aku berumur 20!
Sudahlah, jangan bohong lagi!
Bodoh! Pembohong!
Aku ini berteman dengan pembalap, tau!
Mengenai rumah Kaze no Oka?
Iya, apakah kita tidak bisa melakukan
sesuatu?
Kenapa kau masih saja membahas ini?
Setelah menghabiskan waktu bersama
mereka, aku jadi banyak belajar.
Tapi, tidak ada yang bisa kugantikan
pada mereka.
Jadi, itu sebabnya kau mengajakku kesini?
Aku penasaran, mungkin ada yang bisa
kita lakukan di saat seperti ini...
Sudah tidak ada.
Walaupun kita, para pekerja, berusaha
dengan keras, tidak ada yang bisa kita
hasilkan. Ini masalah bisnis, bukan
masalah mengajar.
Lalu jika bukan kita yang berusaha,
siapa lagi?
Itulah yang sedang kupikirkan.
Kita ganti saja topiknya.
Beberapa hal memang harus diakhiri.
Memang apa gunanya menangis?!
Apakah dengan menangis, kita akan bisa
bersama lagi?
Tidak kan! Jadi menangis tidak akan
menyelesaika apapun!
Belum terlambat, kan?
Aku merasa ini belum terlambat.
Pelatih, aku ingin meminta sesuatu
pada anda.
Bolehkah saya meminjam mobil itu?
Masalah itu lagi?
Bisakah anda meminjamkan saya mobil?
Saya ingin mengikuti kejuaraan itu lagi.
Saya tahu sudah tidak mungkin meminta
kontrak sebagai pembalap lagi, jadi
saya tidak akan memintanya.
Sebagai anggota Tim Ichinose,
Aku ingin mengikuti kejuaraan itu sebagai
perorangan...
Tentu saja, saya juga sudah cukup senang
walaupun mobil itu bekas tahun lalu.
Tidak perlu yang baru.
Saya tahu, permintaan ini terdengar
cukup egois.
Tapi, saya memohon pada anda.
Kenapa?
Karena...
Saya ingin balapan.
Hanya itu alasannya?
Sebenarnya...
Kau perlu uang?
Kau membutuhkan uang kemenangannya?
Dasar bodoh!
Aku tidak tahu apa alasanmu, tapi kalau
hanya uang, aku akan memberikannya
padamu.
$30,000 sudah cukup, kan?
Anggap saja sebagai uang pemecatanmu.
Uang pemecatan?
Walaupun mereka sudah lama, tapi
mobil-mobil itu masih berharga bagi kami.
Aku tidak ingin memiliki pekerja, yang
mau meminjam itu seenaknya saja.
Ini adalah kemudi yang kau gunakan saat
kau menang. Aku berencana
memberikannya saat kau berhenti.
Pak Pelatih...
Tamaki, besok siapkan uang $30,000
untuk Jiro.
Iya Pak.
Engine
Episode 9
kuryu_kohei @ www.indowebster.web.id
erren_tjiung@yahoo.com
Usaha yang bagus.
Terima kasih.
Butuh tumpangan?
Tentu.
Aku tidak bisa mendapatkan bantuan
dari Pak Guru Torii.
Begitu ya.
Bagaimana dengan Pak Ketua?
Oh, iya.
Apa?
Hah?
Oh, iya, sama saja.
Dia menyuruhku untuk melupakan
masa lalu.
Aku mengerti.
Itulah sebabnya, tadinya ku pikir aku
harus bisa mendapatkan uang itu.
Hah! Benarkah?
Iya, tapi tidak cukup.
Mungkin uang ini hanya cukup
untuk membayar setengah tahun saja.
Luar biasa.
Tidak juga.
Memang lebih mudah mengatakannya,
tapi saat mengumpulkannya ternyata
sulit sekali.
Tapi, kalau kita sudah bisa mendapatkan
uang untuk 6 bulan kedepan, aku yakin
kita bisa memikirkan cara kedepannya.
Kelihatannya kau semakin kuat saja.
Tidak sama sekali.
Bagaimana caranya kau bisa mendapatkan
uang itu?
Memangnya kenapa? Itu tidak penting.
Iya, tapi...
Kau tidak apa-apa?
Apa maksudmu?
Kau tidak melakukan hal jahat, bukan?
Mungkin sedikit jahat...
Apa?!
Yaa...
Apa yang sudah kau lakukan?
Terlalu jahat, sampai-sampai aku tidak
bisa mengatakannya...
Beritahu aku dong.
AKU BERCANDA!
Sampai jumpa.
Kita main ini yuk!
Mau coba?
Aku akan mengajarkan kalian
caranya berbelok patah.
Aku kan sudah belajar dari pembalap, tau.
Lagi-lagi bohong!
Aku serius!
Dulu, dia tinggal di rumah yang sama
denganku.
Kenapa pembalap tinggal di rumah?
Dasar pembohong!
Hei! Apa yang kalian lakukan?!
Begitu ya. Jadi, itu sebabnya dia butuh
uang itu.
Iya.
Apakah benar, dia sudah meminta untuk
berhenti?
Benar. Dengan begitu, dia bisa mendapat
uang pensiun.
Lalu bagaimana kalau dia berhenti?
Mungkin, dia tidak akan bisa balapan lagi.
Tentu saja Jiro sudah tahu hal ini.
Tapi, dia tidak mengatakan apapun...
Bagaimana mungkin, dia mau
mengatakannya?
Kau, mungkin tidak tahu.
Kau menyukainya, bukan?
Hati-hatilah, sebab kebanyakan pembalap
tidak bisa mencintai wanita.
Mereka hanya mencintai mobilnya saja.
Tidak ada ruang bagi kita dikehidupannya.
Kita?
Sampai jumpa.
Apakah menurut Ayah, Jiro serius
memikirkan ini?
Lalu apa rencana Ayah, jika dia
pulang dengan membawa uang itu?
Kau tidak perlu khawatir.
Hei, masa Ayah tidak ingat. Ingat tidak
saat kita semua berdebat tentang
niatnya menjadi pembalap?
Dan sekarang, dia sudah benar-benar
menjadi pembalap.
Mungkin memang belum menjadi
pembalap F1, tapi dia sudah
memenangkan kejuaraan di Jepang dan
beberapa negara lainnya.
Aku harap, dia tidak melakukan hal
yang bodoh.
Rumah Kaze No Oka sudah selesai.
Aku pulang, Kakak Chi!
Memang tidak seenak masakan kakak Eiko.
Terima kasih untuk makanannya!
Enak!
Bohong.
Saya sudah menghubungi rumah Rosalina.
Terima kasih banyak.
Maaf, masih saja merepotkanmu.
Tidak masalah. Sudah menjadi tugas kita,
untuk memastikan mereka semua nyaman
di rumah baru mereka.
Kalau aku disini terus, apakah yang
lainnya juga bisa kembali kesini?
Seandainya saja bisa begitu.
Memangnya tidak bisa?
Tidak, sudah tidak bisa. Soalnya,
Rumah Kaze No Oka kan akan hilang.
Kakak tahu mungkin kau kesepian, tapi
kau harus segera mencari teman di rumah
barumu dan kau harus terbiasa dengan itu.
Aku sudah tau kakak akan
berkata seperti itu.
Kalau begitu, kenapa kau masih kesini?
Aku ketinggalan sesuatu.
Benarkah? Apa itu?
Photo Ibuku.
Benarkah? Dimana?
Aku juga bingung...
Kau tidak bisa mengingatnya?
Kenapa semuanya ada disini?
Selamat  datang, Jiro.
Aku pulang.
Kenapa kau ada disini?!
Ada sesuatu tuh dibibirmu.
Akira, ayo kita cari.
Aneh, kok bisa tidak ada disini ya...
Apakah kau benar-benar ketinggalan?
Aku tidak melihat ada disini.
Aku berhasil menemukannya!
Baguslah.
Pak Guru, ternyata ada disini.
Begitu ya.
Aku senang sekali.
Baguslah, kalau kau bisa menemukannya.
Iya!
Aku sudah tidak apa-apa. Jiro akan
mengantarku pulang.
Hah? Kenapa aku?
Karena kau harus bertanggung jawab pada
kami sampai kami menemukan
rumah yang baru.
Kenapa kau mengajarkan aku?
Karena kau ini supir di rumah
Kaze No Oka.
Baiklah, aku akan kembali.
Jadi, dia butuh uang itu untuk membantu
panti asuhan.
Aku merasa dia tidak akan meminjam
mobil kita dengan semena-mena.
Lalu kenapa?
Lalu...
Tolong bantulah Jiro.
Berikanlah kemudi yang memang
dibutuhkannya.
Itu saja sudah cukup!
Jangan terlalu dingin!
Ini masalah antara Jiro dan aku, jadi
kau tidak perlu ikut campur.
Apa itu?
Hah?
Apa?
Itu kemudi mobilku.
Hmm, mungkin kau tidak akan mengerti.
Itu digunakan untuk tangan.
Kenapa ada di bis ini?
Memangnya kenapa?
Beritahu aku! Tidak perlu
kau sembunyikan.
Apa?!
Kau yang harusnya bicara...kenapa
tiba-tiba kau pulang ke rumah?
Aku kan sudah bilang, foto Ibuku
ketinggalan, tau.
Oh, benarkah....
Kau tidak percaya padaku?
Tentu saja tidak. Kau kan sering bohong.
Sudah bosan aku.
Hah?
Kalau jujur pasti tidak akan menarik ya.
Mungkin, kau memang benar.
Tapi waktu di rumah Kaze No Oka Home,
semua orang tidak masalah mendengar
kebohonganku.
Tapi di tempat baru itu, mereka hanya
ingin mendengar kenyataannya saja.
Bukankah mereka begitu karena
kau payah saat berbohong?
Memangnya iya?
Kebohonganmu itu tidak masuk akal, tau.
Tapi, aku hebat menggambar loh!
Hari ini saja, ada seniman yang melihat
hasil karyaku kemudian dia bilang
aku ini jenius!
Uh huh, uh huh.
Aku seriys! Saat liburan musim panas
kemarin...
Hei, apa yang kau lakukan?!
Bahaya, tau!
Aku diminta menggambar di dinding
istana.
Oh benarkah.
Kalau aku, hari ini aku sudah menjadi
pembalap lagi.
Tidak mungkin!
Ambil itu!
Apa yang sudah kau lakukan!?
Ya ampun!
Ngomong-ngomong, seperti yang
ku bilang. Aku serius ingin menjadi
pembalap lagi.
Pelatihku sudah memintaku untuk
masuk ke dalam tim lagi.
Dia menundukkan kepalanya yang botak
itu untuk memintaku menjadi
pembalapnya lagi, jadi aku terima deh.
Sebenarnya aku tidak menginginkannya,
tapi setelah memenangkan kejuaraan ini
aku akan menjadi pembalap F1...
Aku yakin akan memenangkan kejuaraan
ini dengan mudah.
Aku pasti akan mendapatkan uang
hadiah itu.
Lalu aku akan memberikannya padamu.
Berapa yang kau mau?
Aku tidak mau uang.
Hah?
Lebih baik, kau habiskan saja sendiri.
Benarkah?
Yang lebih penting, kau jangan bohong
lagi. Kau harus menepati janjimu, ya?
Janji apa?
Kau kan sudah berjanji pada semuanya!
Aku berjanji, aku pasti akan menjadi
pembalap lagi.
Aku akan berdiri di atas podium pemenang
itu lagi.
Kita lihat saja...
Orang dewasa memang sering tidak
menepati janji, tapi kita semua berharap
padamu.
Apa kau mendengarkan aku?
Iya, lalu...
Aku tidak boleh mengingkari janjiku, kan?
Benar.
Berarti aku harus naik ke atas
podiumnya, kan?
Tentu saja. Kau kan seorang pembalap.
Pembalap?
Memangnya bukan?
Iya sih. Aku kan pembalap.
Aku ini pembalap.
Iya!
Aku pasti menang dan akan berdiri di atas
podium itu lagi. Lalu, aku akan
mengenalkanmu pada gadis balapan.
Kenalkan aku sama yang rambutnya
bagus, ya.
Kau ini tidak tahu apa-apa, kan?
Yang terpenting itu bukan wajahnya,
tapi kaki mereka!
Dia berhenti untuk mendapatkan uang..?
Iya.
Si bodoh itu!
Tapi aku heran, kenapa...
Mungkin kedengarannya kasar, tapi dia
tidak pernah menunjukkan ketertarikannya
dengan rumah ini sama sekali.
Bahkan dia sering bilang, kalau dia itu
benci anak-anak.
Aku hanya tidak habis pikir, kenapa
seseorang seperti dia rela menghabiskan
impiannya untuk melindungi tempat ini.
Mungkin itu karena...
Jiro merasa sama dengan anak-anak itu.
Sama?
Sebenarnya kita tidak mau membahas ini,
Ayah aslinya Jiro bukanlah Pak Ketua.
Apa maksudmu?
Dia adalah anak temanku.
Saat dia masih SD, Jiro kehilangan
seluruh anggota keluarganya dalam
kecelakaan.
Aku membawanya kesini, dan menjadikan
tempat ini sebagai rumahnya.
Awalnya, dia tidak mau bicara sama
sekali.
Bahkan sulit sekali, memberinya makan.
Kemudian dia mulai memberontak.
Dia selalu melawan. Banyak yang terjadi...
Saat itu aku juga masih muda, bahkan
kami sering adu pukul.
Setiap kali itu terjadi, dia selalu
teriak kemudian lari.
Dia tidak lama, dia pulang lagi.
Selalu dengan wajah yang sama, dia bilang
"Aku lapar!"
Itulah sebabnya, menutup tempat ini, dan
memisahkan anak-anak itu pasti
sangat tekanan baginya.
Kau masih anak-anak, bukan?
Memang apa salahnya kalau menangis?
Saat kau bersedih sudah jamak kalau
kau ingin menangis!
Ibu Guru Tomomi?
Pak Ketua.
Kakak Chihiro.
Apakah anda bisa memikirkan kembali
untuk membuka tempat ini?
Saya akan memohon pada para tetangga
untuk merubah pikirannya.
Kau?
Mereka saja tidak ingin mendengarkan
Pak Ketua, jadi...
Tolong, ijinkan saya melakukannya!
Kumohon.
Sudah sampai.
Janji ya.
Baik.
Jiro.
Hah?
Ambil ini.
Apa itu?
Ini.
Daa daa.
Daa.
Tutup pintunya dong.
Ada apa?
Ada yang lupa kukatakan padamu.
Hah?
Tolong, jangan menyerah.
Apa?
Masih ada cara untuk kita mendapatkan
uang itu.
Tunggu, apa? Memangnya aku menyerah
apa?
Jangan menyerah pada apa yang kau bisa.
Jangan bodoh. Kenapa aku harus
berhenti balapan?
Tapi kalau kau sampai berhenti...
Bukannya kita sudah berjanji!
Kau bilang, kau mau menjadi
pembalap lagi.
Tunggu. Kita lihat saja hasilnya nanti.
Pak Pelatih.
Aku tidak butuh uang.
Tapi aku masih butuh bantuan anda.
Tolong, pinjami aku mobil.
Aku akan memenangankan kejuaraan itu
dan memenangi uangnya.
Aku meminta kali ini saja.
Kumohon.
Ijikan aku mengikuti kejuaraan itu.
Kalau aku tidak berhasil naik ke podium
itu, aku tidak akan balapan lagi.
Aku pasti akan pensiun.
Kau bilang untuk kali ini saja...?
Kau tahu apa yang sedang kau katakan?
Kau sudah memikirkannya baik-baik?
Sudah...
Kumohon.
Baiklah.
Tapi, kalau sampai kau tidak menang,
kau harus keluar dari tim ini.
Itu yang kau maksud dengan
tidak sama sekali, bukan?
Iya Pak.
Aman!
Pak Pelatih, terima kasih banyak.
Kau tidak perlu berterima kasih.
Bukan kau yang meyakinkanku untuk
mengatakan iya.
Lalu kenapa?
Karena, akhirnya dia bisa belajar artinya
mengemudi untuk orang lain.
Pembalap memang sendiri saat ada
di dalam mobil, mereka hanya bisa
mengandalkan kemampuannya saja.
Tapi dalam beberapa alasan, seorang
pembalap harus memikirkan orang lain
juga, bukan hanya dirinya sendiri.
Orang yang tidak bisa memikirkan itu,
mereka tidak akan pernah menjadi hebat,
bahkan mungkin saja mereka bisa
hancur seketika.
Dia masih bisa hebat.
Kelihatannya ini semakin menarik saja.
Aku senang.
Tidak ada alasan untuk senang.
Menyenangkan sekali, bisa melihat kau
balapan lagi.
Aku tidak mau mengakuinya, tapi aku
akan menonton balapan itu.
Pasti menyenangkan sekali.
Bukan hanya untukku, tapi anak-anak
juga pasti akan senang.
Aku rasa, aku harus mengundang mereka...
Tapi bukannya katamu, anak-anak
tidak boleh berada disana.
Memang begitu, tapi aku sudah berjanji.
Lalu kau?
Hah?
Kau mau datang?
Memangnya boleh?
Aku ingin kalian semua datang...
Iya, tapi bukannya kau tidak suka balapan.
Aku akan kesana.
Aku pasti datang.
Aku tidak tahu untuk apa menonton
balapan, tapi aku pasti datang.
Kalau begitu..
Kalau sampai bohong, aku akan
menghujanimu dengan 1000 jarum.
Kelingkingnya lepas!
Sampai jumpa.
Tolong, berusahalah
Tidak ada yang lebih cepat darimu.
Kenapa kau begitu cepat?
Tidak mungkin!
Jiro?!
Iya.
Hoooree!!
Apa? Apa?
Jiro akan ikut balapan!
Hore!
Benarkah...
Iya! Hore!
Jiro menjaga janjinya!
Jiro! Jiro! Jiro!
Sampai jumpa!
Waktunya makan!
Aku mau hamburger dong!
Ini dia!
Terima kasih.
Maafkan aku, ini sudah ditetapkan...
Saat ini, aku sedang sibuk.
Mari, kau ini cantik sekali, cantiknya!
Maaf, tapi bisakah anda tolong
mendengarkan sekali lagi?
Apa-apaan ini!!
Menang atau kalah.
Hidup atau mati.
Latihan itu bukan hanya mengajarkanku
cara balapan saja.
Lepaskan!
Kali ini, tidak apa-apa jika aku
di panggil bodoh.
Selama ini, aku sudah menunggumu.
Ada apa ini?!