Ini pertama kalinya aku bertemu
seseorang sepertimu.
Pak Ketua, saya telah menyembunyikan
sesuatu yang sangat penting.
Ahhh, lihat tuh apa yang telah kau lakukan!
Pak Pendeta, dia sudah merusakan
piano-nya!
Bukan, Kakak Jiro yang...!
Aku kan sudah menyuruhmu untuk
tidak memanggilku begitu!
Tolong, segeralah pulang.
Telah terjadi sesuatu yang gawat.
Iya, yang dia lakukan memang gawat
sekali!
Anda tahu nama anak itu?
Dia adalah Shioya Daisuke.
16 tahun dan seorang anak kelas 1 SMU.
Itu dia!
Kelihatannya dia belum pulang.
Baiklah.
Kelihatannya Daisuke telah menyerang
seseorang, kemudian melarikan diri.
Lalu dimana dia sekarang?
Kami tidak tahu...
Apakah korbannya terluka parah?
Sebenarnya, ini bukan kasus yang parah.
Daisuke memukulnya, kemudian dia
patah tulang akibat terjatuh.
Siapa yang dipukulnya?
Lelaki yang ditemui Harumi,
Takahashi Toshiya.
Aku terpaksa, karena dia terus
mengatakan dia ingin menikah...
Tolong, baikanlah dengan Harumi.
Kalian semua mengganggu sekali!
Apa-apaan ini?!
Kukira, aku bisa mempercayai Daisuke
dalam pengawasan kalian!
Kami sangat menyesal.
Lalu, apa yang akan anda lakukan
tentang ini?
Kami berencana menemukan Daisuke,
mencari tahu apa yang terjadi, kemudian
mengantarnya ke kantor polisi.
Silahkan duduk.
Maaf, silahkan duduk.
Jadi, polisi juga sudah terlibat ya...
Jika semakin parah, kita bisa saja
di bawa kepengadilan.
Pastikanlah anda meminta maaf
pada korban.
Iya Pak.
Lalu, anda tidak ingin meminta maaf
pada kami?
Andalah yang seharusnya bertanggung
jawab!
Kalau aku pergi, itu pasti akan
memuaskan Daisuke.
Dia bertindak seperti itu hanya
untuk membuatku kesal.
Jelas sekali, dia sengaja melakukan ini
untuk membawa masalah padaku!
Terima kasih untuk hidangan tehnya.
Tinggalkan saja disitu.
Di atas meja ini?
Orang ini berengsek sekali.
Tidak perlu membahasnya sekarang!
Jiro, apakah telah terjadi
sesuatu dengan Daisuke?
Bukan apa-apa!
Dia berkelahi.
Berkelahi?
Aku yakin kerjaan kalian hanya bermain
game saja, pasti belum pernah berkelahi.
Pernah menendang orang?
Kalian tidak tahu, sekarang jam
berapa ya?!
Sudah tidur sana.
Mana ucapan "selamat malam"nya?
Selamat malam.
Tidurlah.
Aku sedang ganti baju.
Jiro, apakah dia melakukannya karena aku?
Apakah karena dia tahu aku sudah
dicampakan?
Aku kan sudah bilang, aku
sudah ganti pakaian .
Apa yang terjadi padanya?
Polisi akan menangkapnya.
Mau bagaimana lagi. Kalau dia sudah
berani melukai seseorang, itu artinya
dia harus berhadapan dengan polisi, kan?
Tunggu! Aku sedang ingin bicara
serius nih.
Hentikan!
Aku buka ya!
Tunggu sebentar!
Enak saja kau menangis, setelah melihat
badanku!
Misae dimana?
Apa yang sedang kau lihat?
Misae kesini!
Halo? Halo?!
Oh, anda rupanya pak Pendeta.
Hah? Daisuke...?
Iya, kelihatannya dia sudah tidak ada
tempat bersembunyi, jadi...
Baiklah! Sebentar lagi kami akan
menjemputnya, jadi tolong jaga dia
sampai kami tiba ya.
Tunggu sebentar!
Hah?
Anda tidak ingin kami datang?
Sebenarnya...Daisuke...ingin
Aku?
Iya, demi Daisuke.
Dingin sekali.
Bukannya, biasanya Gen atau Ayah
yang menangani masalah seperti ini?
Tapi Daisuke inginnya kamu.
Dan dia ingin kau pergi sendiri.
Aku tidak ada waktu untuk ini.
Dia sengaja meminta pada orang yang
pernah melakukannya.
Apa maksudmu?
Memangnya kau sudah lupa?
Saat kau masih SMU, kau sempat
di penjara gara-gara berkelahi...
Kau bilang padaku, "Kakak, tolong
datang ke kantor polisinya sendiri saja ya."
Kedengarannya seperti bukan aku.
Iya, memang begitu. Kau takut pada Ayah,
lalu kau memohon padaku "tolong
datanglah sendiri."
Jangan bawa-bawa masalah yang dulu.
Bagiku, kejadian itu terasa baru terjadi
kemarin.
Aku juga ingat, aku pingsan setelah lihat
rapotmu, dan menjadi mesin penjawab
telpon kalau ada wanita yang telpon kesini.
Itu kan tidak ada kaitannya
dengan Daisuke.
Bukan Ayah, Gen, Tomomi, orang tuanya,
atau aku... Tapi kaulah, orang yang
ingin di ajak bicara olehnya.
Aku masih bangun.
Jiro!
Mengenai piano itu...
Bukan aku pelakunya, ya?
Sungguh, bukan aku.
Daisuke sudah menunggumu.
Aku memang memainkannya, tapi tiba-tiba
Ibu Guru Tomomi...
Tolong dengarkan aku. Awalnya memang
ada kunci yang tersangkut, tapi ternyata
itu disebabkan oleh penghapus yang tersangkut.
Itu tidak masalah.
Tolong, bantu kami dengan Daisuke.
Pokoknya bukan aku ya.
Masalah piano itu.
Baiklah, aku mengerti.
Yo, ada apa?
Hei!
Apa urusanmu?
Apa URUSANku?!
Kau kan yang memanggilku kesini.
Tidak...
Kau bisa memberitahuku apapun yang
kau mau, ya? Aku disini untuk
mendengarkanmu.
Tidak ada yang ingin kukatakan padamu.
Baiklah, kalau begitu terserah kau saja.
Tunggu dulu, Jiro!
Aku sibuk tau, dasar bodoh!!
Dia yang bilang tidak mau bicara!
Masalah polisi itu!
Antar aku ke kantor mereka.
Dengan bis butut itu.
Memangnya kau pikir kau ini siapa, dasar
bocah bandel!
Tunggu, jadi dia memanggilku hanya
karena butuh supir saja?
Engine
Episode 7
"Rumah mulai terpecah"
kuryu_kohei@www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
Wow ternyata setiap kali pergantian
cuaca, banyak sekali perubahan
yang harus dilakukan...
Ohh...jadi pantas saja waktu hujan itu
mereka melakukan pergantian...
Halo, ini Jiro. Aku akan langsung
membawanya ke kantor polisi, jangan
khawatir ya.
Baiklah, aku serahkan dia ketanganmu ya.
Pak Pendeta, bukan aku yang
merusaknya ya.
Daisuke sedang dalam perjalanan menuju
kantor polisi.
Kelihatannya itu atas keinginannya
sendiri.
Benarkah? Kalau begitu, mulai sekarang
dia akan dimasukan ketahanan.
Tapi apakah tidak apa-apa, membiarkan
dia bersama Jiro?
Soal Jiro...
Aku akan menyiapkan pakaian gantinya
dan membawanya ke kantor polisi.
Aku akan minta maaf pada korban.
Saya akan menghubungi orang tuanya
Daisuke dan sekolahnya.
Pak Ketua, para tetangga ingin bicara.
Akhirnya mereka datang juga ya?
Selamat pagi.
Maafkan saya, karena sudah membuat
anda menunggu.
Oh, tidak perlu sungkan.
Pasti sibuk sekali, ya?
Belum lama anda baru saja menghadapi
masalah Sonobe, lalu sekarang ini?
Maaf sekali.
Sudah tidak bisa.
Lagipula, bahkan pekerja anda, termasuk
juru masak itu bermasalah juga...
Jika yang anda maksud...pembalap
bodoh itu? Dia bukan pekerja
disini.
Pokoknya, tolong bacalah ini jika
anda ada waktu...
Ya ampun, aku ngantuk.
Semua ini karena kau, tau...!
Hei!
Heeei!
Coba bicara.
Kau ini suka Harumi ya?
Itu tidak benar!!
Bukannya kau memukul anak itu, karena
kau suka dia?
Hentikan omong kosongmu!
Ohh, ternyata kau benar-benar suka
Harumi.
Seharusnya kau merubah namamu dari
Daisuke menjadi Daisuki (cinta).
Tenggorokan!
Apa?
Tenggorokanku!
Kenapa tenggorokanmu?
Sakit? Atau kering? Kau mau aku
sembuhkan??
Kemarilah, biar kugosok.
Aku haus!!
Yah, lain kali bilang! Bodoh!
Keluhan lagi?
Mereka ingin mengeluarkan kita dari sini.
Kekerasan yang dilakukan anak-anak...
Anak-anak sudah tumbuh semakin besar..
Juru masaknya...?
Belum pernah terjadi seperti ini,
sebelumnya.
Kita pasti bisa melewatinya.
Mudah-mudahan saja...
Halo, selamat datang.
Selamat pagi.
Kau masih kecil tau!
Ini kembaliannya.
Terima kasih.
Hei!
Ada apa lagi?
Mana punyaku?
Kenapa kau tanya aku?
Beli saja sendiri.
Aku tidak punya uang!
Kalau begitu, apa yang harus kau katakan?
Belikan aku!
Kau ini senior, kan?
Cepatlah! Apa saja, yang penting
kau belikan!
Kau bilang apa saja, ya?
Benar.
Saya ambil yang ini juga.
(Jus Viper)
Hei!
Kau pasti bercanda, kan!
Mana ucapan "terima kasih"nya?
Hei!
Halo, ini adalah tim balap Ichinose...
Halo.
Ada apa? Sudah lewat waktunya bagi
para mekanik untuk memeriksa.
Maafkan aku, tapi sekarang...
Cepatlah!
Halo?
Halo, sebenarnya...
Aku kesiangan...
Kau membawa data pengaturannya, kan?
Kalau kau tidak cepat datang, ini akan
menjadi masalah bagi mekanik
yang lain, tau.
Maafkan aku. Aku akan langsung mandi,
ganti pakaian dan segera kesana.
Pokoknya, sebentar lagi aku sampai.
Maafkan aku!
Hei, apa yang kau lakukan?
Aku tidak butuh bantuanmu.
Berikan aku kuncinya.
Bahkan kau tidak tahu kunci yang
salah, bodoh?!
Percuma, sekarang minggirlah.
Sebaiknya kau melupakan Harumi saja.
Tidak ada urusannya dengan Harumi!!
Cepat naiklah.
Apa nih?
Naiklah!
Ada apa lagi!
Akku tidak akan membahas soal
Harumi lagi...
Aneh, mereka belum sampai juga...
Aku ingin pulang!!
Mau kemana kau?
Jangan memaksa aku lari!
Oh, maaf! Silahkan lanjutkan, latihannya.
Tunggu, aku ada telpon masuk.
Halo.
Halo, dimana kau sekarang?
Aku sedang menunggu di depan kantor
polisi...
Sial, aku kan sudah bilang tunggu!
Hah?
Bagaimana dengan Daisuke?
Halo..?
Halo.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak usah khawatir, tunggu saja!
Hei! Apa...?
Hei! Anda tidak boleh duduk disana.
Maaf.
Kau mencoba adu kecepatan denganku?
Kau masih ingin mempermainkanku
walaupun aku sudah membelikanmu
minuman? Inilah sebabnya kau
dicampakan Ayahmu!
Berhentilah memberontak! Kau
membuatku lelah! Aku masih ada
kerjaan, tau?!
Tunggu. Maunya apa sih?
Ibu Guru Tomomi, aku kan sudah
menyuruhmu menunggu!
Apa maksudnya?
Ibu Guru Tomomi?
Hah? Oh, sial!
Maafkan aku, aku bukan orang yang
kau maksud.
Aku kan sudah bilang, aku akan tiba
disana setelah aku mandi.
Apakah kau sudah membawa lembaran
perubahannya?
Lembaran perubahan?
Kami ingin tahu, pengaturan terakhir
untuk bagian sayapnya.
Sayap? 19 derajat.
Dia bilang 19.
Kau benar-benar melakukannya
di rumah, ya?
Lihat apa yang sudah kau perbuat!
Kau dengar aku?
Tunggu lagi.
Ibu Guru Tomomi-sensei.
Halo?
Hei, tidak, jangan lakukan itu!!
Awas kau ya.
Halo..?
Kenapa tidak ada yang jawab?
Kakak Jiro? Kakak Jiro...?
Kelihatannya dia memanggil kakak Jiro...
Jiro!!
Seharusnya kita memang tidak
membiarkan Jiro bersamanya.
Itulah sebabnya saya tidak mau dia
pergi bersama Jiro!
Tapi Daisuke...
Pak Ketua, kita semua adalah pengajar
profesional.
Disamping memenuhi kebutuhan
anak-anak, bukannya seharusnya kita
mengarahkan mereka juga?
Saat ini, aku ingin Daisuke melakukan
sesuai keinginannya.
Disaat seperti ini?
Karena Daisuke merasa dicampakan oleh
Ayahnya, dia merasa tidak memiliki
siapapun untuk dimintai tolong olehnya.
Baru kali ini Daisuke meminta bantuan
pada orang lain.
Aku tahu Jiro memang bodoh,
tapi mungkin orang seperti dialah
yang dibutuhkan Daisuke...
Iya!!
Kau pikir bisa mengalahkanku?
Aku kan seorang pembalap!
Kau hanya mekanik.
Diam!
Kau takut ke kantor polisi ya?
Aku tidak takut.
Aku akan adukan ke Harumi ternyata
Daisuke itu seorang pengecut yang tidak
berani menghadapi polisi.
Aku sudah bilang, aku bukan ingin lari!
Kalau begitu, terserah kau sajalah!
Hei!
Hei!!
Tunggu!
Aku ingin ke suatu tempat!
Sebelum aku ke kantor polisi, aku ingin
ke satu tempat!
Disana?
"Klinik Shioya"
Besar, ya?
Kakakku juga bekerja disini.
Begitu ya?
Hei.
Pergilah!
Mereka tidak akan mengijinkanku
masuk!
Mereka akan mengusirku!
Lalu, apa yang mau kau lakukan?
Ayahku akan keluar setelah rapat pagi.
Rapat pagi?
Apa maksudmu?
Kau serius?!
Ah, lihat ini.
Telponku yang malang!
Ada apa dengan lembaran
pengaturannya?!
Aku datang.
Apakah mereka sudah menghubungi
anda?
Saat ini, umm...
Ada apa?
Umm...
Katakan saja.
Komunitas disini memintaku untuk
menaikan uang sewa tempat ini.
Jadi, sudah seperti ini ya?
Uang sewa? Berapa banyak?
4 kali lipat dari sekarang.
4 kali lipat!?
Bagaimana mungkin kami bisa membayar
sebanyak itu?
Bukan aku yang menaikannya.
Aku telah mencoba menyadarkan mereka.
Memang untuk saat ini tempat ini
termasuk murah sekali, sebab itulah
aku tidak bisa berkata apa-apa...
Jahat sekali!
Mereka langsung menganggap kami
penjahat setelah kasus Daisuke ini...!
Sebenarnya, tetangga memang selalu
menentang keberadaan rumah ini.
Selama ini, mereka telah menunggu
kesempatan ini.
Gawat nih...
Kehidupan ini memang keras, tau.
Karena itulah, Ayahmu juga keras pada
dirinya sendiri...
Bagaimana menurutmu?
Dia selalu salah paham padaku.
Apa?
Tidak seperti Ayah atau kakakku, aku
tidak bisa melakukan sesuatu dengan baik.
Walaupun aku sudah berusaha keras, tapi
pada akhirnya aku justru mengecewakan
dan membuatnya malu.
Ayahku selalu bilang, kalau aku ini
adalah sebuah kegagalan.
Itulah sebabnya, aku ingin memberitahu
Ayah dan Ibuku, semua tindakanku ini
bukan untuk memalukan mereka.
Jika dia masih belum mengerti, aku tidak
ingin ke kantor polisi.
Aku mengerti.
Hei...
Bukannya kau harus ke kantor polisi?
Aku akan mengirim si korban, uang
kompensasi.
Jadi, segeralah kau selesaikan.
Tolong, jangan berikan masalah pada
kami lagi.
Aku memintanya dari lubuk hatiku.
Ayah, buka jendelanya!
Ayah!
Tolong bukalah!!
Bukalah!!
Ayah!
Buka!
Ada yang ingin kukatakan padamu!
Ayah, bukalah! Kumohon!
Jalan.
Ayah! Ayah!!
Kau mau kabur?
Ini.
Cepat masuklah.
Nama saya Mizukoshi Tomomi.
Umur anda?
Kenapa anda menanyakan itu?
Apa keperluan anda disini?
Aku sedang menunggu seseorang.
Sudah lama begini?
Agak aneh ya?
Sungguh!
Itu dia!
Apa saja yang kau lakukan?!
Kau masih menunggu?
Aku kan sudah bilang, aku akan
menunggu!
Oh, benarkah?
Kemana saja kau?!
Kami...
...jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Kenapa kau selalu melakukan hal
seperti ini?
Tadinya kami ingin merubah rute, lalu...
AKu pergi...
Daisuke, kau tidak apa-apa?
Apakah dia sudah mengajakmu
ke tempat yang aneh??
Apakah aku masih bisa pulang ke rumah?
Kenapa tidak.
Lagipula, Harumi sudah menunggu...
Aku kan sudah bilang, tidak ada
urusannya!!
Daisuke.
Kami akan menunggumu.
Sial!
Maafkan aku.
Mandiku kelamaan ya?
Kemana saja kau?
Maafkan aku.
Orang mesin telah menentukan posisi
tempat duduk yang baru.
Aku akan memeriksa ulang.
Sekarang?
Hah? Iya...
[Halo Tn. Kura-Kura, kenapa kau
LAMBAT sekali?]
Hei, telah terjadi sesuatu ya?
Tidak juga.
Berapa lama anda akan menyuruhnya
sebagai mekanik?
Dia belum menyerah pada balapannya.
Tolong, ijinkan dia untuk balapan lagi.
Semuanya, dengarkan. Mulai sekarang,
Daisuke sedang berada di kantor polisi.
Apakah dia akan di penjara?
Dua atau tiga hari lagi, dia akan
dibebaskan.
Tapi dia masih harus meminta maaf
pada korban untuk menyelesaikan
masalahnya.
Jadi Daisuke masih bisa kembali?
Iya.
Horree!
Jangan terlalu senang!
Apa yang telah dilakukan Daisuke itu
memang salah!
Kami tahu.
Kalau memang benar.
Kekerasa adalah sesuatu...
Aku pulang.
Jiro!
Daisuke akan pulang!!
Aku tahu. Pegang ini.
Kita akan bersatu lagi!
Tempat ini terasa lebih sepi jika
kekurangan 1 orang.
Jaga Nanae untukku.
Permisi.
Apa?
Um...
Daisuke ingin aku mengatakan sesuatu
padamu.
Ma..Mamu...?
Mamushipatsu
(Jus Viper)?
Iya, benar.
Dia ingin bilang, kalau rasanya enak.
Oh benarkah?
Kenapa kau tidak bilang kalian ke
Ayahnya? Kau membuatku kelihatan
bodoh.
Oh, maaf kalau begitu.
Tapi sejujurnya, aku sudah kira kau
pasti bisa mengajaknya ke kantor polisi.
Aku juga.
Hah?
Sejujurnya, aku juga tahu kau pasti
akan menunggu kami.
Begitu ya.
Tunggu dulu.
Apa...ini?
Ini penjaga leher.
Kelihatannya menarik.
Kau mau coba?
Iya!
Benarkah?
Jangan salahkan aku ya, kalau besok
kau merasa sakit.
Bagaimana cara pakainya?
Ikatkan disekitar sana.
Di depannya?
Sekarang, coba dorong lehermu.
Ibu Guru Tomomi.
Daisuke dan Mamushiro...
Permisi.
Apa yang kau inginkan?
Oh, bukan apa-apa.
Jadi kau belum mau menyerah?
Kenapa kau masih tanya?
Kalau begitu, berusaha ya.
Kurasa Ayah juga ingin kau melakukan
yang terbaik.
Tapi, aku tidak akan datang untuk
mendukungmu.
Ah, mulai nih!
Aneh, padahal biasanya main pukul...
Sekarang sudah bisa?
Iya, silahkan masuk.
Saya ingin tahu, apakah kehadiran saya
apakah membawa masalah.
Tidak.
Saya hanya berusaha melindungi anak
saya... tapi akhirnya saya harus
di penjara.
Saya tidak ingin lagi, menyebabkan
masalah bagi anak-anak.
Tidak, tidak sama sekali.
Ini bukan karena kau.
Tidak, seharusnya saya memberitahu
masalah ini sebelumnya.
(Menusuk suaminya, di Penjara selama
1 tahun 6 bulan)
Saat itu, saya takut anda tidak ingin
menerima saya jika anda melihat
catatan kriminal saya.
Saya sangat menyesal!
Tolong ijinkan saya untuk keluar.
Beberapa hari kemudian...
Hentikan!
Aku penasaran, apakah Pak Ketua
baik-baik saja...
Tidak ada yang aneh, kelihatannya.
Kecuali dia yang lebih sering pulang
malam.
Siapa itu?
Pasti kau!
Heei!
Bisa dengarkan sebentar?
Tolong diamlah.
Akira!
Kakak Jiro!
Aku kan sudah bilang, jangan panggil aku
seperti itu.
Shuuhei!
Tutup bukunya.
Memangnya, apa masalahnya?
Ini kan liburan.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan
pada semuanya.
Aku menyesal, sebentar lagi Rumah Kaze
No Oka akan di tutup.
Maafkan aku kalau berita ini terdengar
mengejutkan.
Dan aku sadar, ini artinya kalian harus
pindah dari sini secepatnya.
Tidak ada yang disalahkan dari
kejadian ini.
Ini sudah keputusanku.
Aku akan memilihkan tempat untuk kalian,
jadi kalian tidak perlu khawatir.
Aku minta maaf, karena tidak bisa
menjaga kalian sampai lulus.
Kenapa Ayah tiba-tiba berkata seperti itu?
Iya.
Seharusnya anda tidak memutuskan
sendiri.
Maafkan aku, tapi aku memutuskan ini
setelah dipikirkan baik-baik.
Pak Ketua, apakah tidak ada jalan lain?
Ini atas keinginan pemilik tanah,
jadi kita tidak ada pilihan lain.
Apakah tidak ada cara menyadarkan
beliau?
Kurasa cara itu memang ada!
Mungkin memang ada, tapi tidak ada
gunanya. Aku sangat menyesal.
Ayah bercanda, kan?
Kalau begitu, aku punya pertanyaan.
Aku harus kemana dong?
Terserah kau mau kemana.
Lalu, bagaimana dengan mereka?
Apa yang harus dilakukan mereka?
Itulah sebabnya...
Itulah sebabnya, apa?
Aku memberitahunya saat ini.
Bukankah itu namanya egois?!
Lalu apa yang akan terjadi pada mereka?
Kakak, apa yang harus kita lakukan?
Gen, jangan duduk diam saja.
Hei!
Ibu Guru Tomomi juga!
Anak-anak ini tidak akan mengerti
kalau tiba-tiba kalian mengatakan ini
pada mereka!
Jadi maksud kalian, tidak apa-apa jika
mereka dipisahkan!
Hentikan, Jiro!
Seperti yang sudah kukatakan, aku
sangat menyesal.
Hei, aku belum selesai.
Ayah! Tunggu sebentar!
Tunggu!
Aku tidak mengerti, jadi
jelaskanlah padaku.
Aku tidak bermaksud memisahkan
siapapun.
Di kehidupan ini, ada beberapa hal
yang tidak bisa di ubah.
Kenapa Ayah bisa menyerah semudah itu?
Kalau kau tidak tahu apa-apa,
sebaiknya jangan asal bicara!
Apakah kau tahu sudah berapa kali aku
memohon padanya untuk sadar?
Aku juga sudah membahas masalah
ini dengan pengacara.
Tapi saat aku bilang polisi juga ikut
terlibat dalam masalah ini, mereka
menolak untuk mendengarkan.
Aku akan bicara pada mereka.
Justru kau akan menambah masalah,
kalau pergi kesana!
Yang kita bicarakan ini adalah
tempat tinggal mereka!
Aku tahu!
Kalau saja kita membawa masalah ini
kepengadilan...
Masih ada kemungkinan, kita tidak akan
keluar dari tempat ini.
Kita bisa saja melawan mereka terus
sampai bisa meyakinkan mereka
untuk mengijinkan kita tinggal disini.
Tapi, proses itu akan memakan waktu
lama.
Selama itu, tempat ini akan terasa
seperti neraka!
Bagaimana mungkin aku membiarkan
mereka melewati itu semua?!
Bagaimana menurutmu, jika anak-anak
itu tinggal di tempat yang tidak
diinginkannya??
Itulah sebabnya! Kita sama saja mengaku
kalah jika kita pergi begitu saja!
Lalu bagaimana?
Ada apa denganmu, Jiro?
Apa maksud Ayah?
Kukira kau membenci anak-anak.
Jiro, di dalam pekerjaan ini, kemenangan
bukanlah hal yang utama.
Dalam upaya melindungi anak-anak, aku
memang sudah kalah.
Jiro, masih ada kehidupan yang sedang
menunggu kita!
Jiroo!
Kenapa kalau menangis?
Apakah salah kalau kau menangis ketika
bersedih?
Menangis tidaklah menyelesaikan
masalah!!
Saat kau sedih, bukankah tidak apa-apa
jika menangis?
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan
padamu.