Engine
Episode 2
"Memulai dari awal"
Translator: kuryu_kohei @ www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
Disini, kami sudah memiliki pengemudi
yang hebat.
Dia lebih cepat dibandingkanmu.
Dan lebih muda juga.
Karirmu sudah berakhir.
Aku belum mencobanya!
Waktunya kerja! Kau tidak mungkin bisa makan
jika tidak mau berusaha!
Sekarang aku tahu, kenapa suamimu menceraikanmu.
Aku tidak mau mendengar itu dari
pembalap kacangan.
Kalian bisa terlambat!
Cepatlah!
Aku pergi!
Sampai jumpa!
Shunta!
Kau sudah membawa bekal makan siangmu?
Morio! Cepatlah kau bisa terlambat!
Haru dan Nao,
mana pamitannya?
Sampai jumpa.
Jangan menghalangi jalanku.
Daisuke! Celana panjangmu!
Hei! Naikkan celanamu!
Shunta, mana ucapan pamitnya?
Daa!
Baiklah, sampai jumpa!
Mengomeli mereka malah akan membuat mereka
semakin memberontak.
Aku pergi.
Shuhei, sampai jumpa!
Kau sudah menggosok gigimu?
Kau sudah membawa lencana sekolah dan PRmu?
Misae, terima kasih sudah membantunya terus.
Apakah kemarin kau belajar sampai larut malam lagi?
Tidak.
Ujianmu akan diadakan besok, bukan?
Aku yakin kau pasti bisa.
Kau baru siap-siap?
Memangnya kau tidak bisa bangun lebih pagi?
Maaf, ini pasti karena mual akibat penerbangan itu.
Dasar calon pembalap.
Apa?
Dia barusan bilang apa?
Kau ini calon pembalap...
Aku menang!
Hei, jangan main-main di sana! Berbahaya!
Jiro, kau terlambat!
Baiklah, bersiaplah!
Apa ini...?
Kenapa ini bisa ada di bangku pengemudi?
Siapa yang melakukannya?
Pastinya siapa lagi?!
Itu mereka!
Hai hai Tn. kura-kura...
Tidak ada seorangpun di dunia ini...
Yang lebih cepat darimu...
Kenapa kau bisa begitu cepat?
Selamat pagi.
Sampai jumpa.
Hei, aku bukan calon pembalap.
Aku memang sudah menjadi pembalap mobil Internasional.
Setidaknya katakanlah sesuatu!
Hei!!
Pagi ini cerah sekali, ya?
Sinar matahari pagi ini sudah menghangatkan kita semua.
Setiap manusia sama di mata Tuhan.
Apakah kau bisa mengantarkanku juga?
Ini bukan taksi.
Aku hanya menumpang melewati jalan ini saja...
Bukankah lebih baik kalau Misae memiliki kamar sendiri?
Kamar sendiri?
Kenapa tiba-tiba seperti ini?
Kemarin, saat aku membereskan kamarnya
aku menemukan beberapa benda perkuliahan.
Aku sudah berusaha untuk memanggilkannya
guru les untuknya.
Tampaknya Misae ingin kuliah.
Tapi dia pernah bilang, kalau dia ingin langsung bekerja.
Jadi masalah ini tidak perlu dipikirkan.
Aku rasa, dia hanya mengkhawatirkan biaya kuliahnya saja.
Jika dia berhasil melewati ujian ini, pasti ada
universitas yang akan memberikan beasiswa.
Menurutmu bagaimana kalau kita menciptakan
lingkungan yang baik baginya agar dia dapat belajar?
Berdasarkan pengalaman yang dulu, aku menentang
keinginan untuk memberikan perawatan khusus pada tiap anak.
Dan dalam kasus Misae, ada sedikit masalah pada orang tuanya.
Menurutku lebih penting jika kita membantunya
menjadi orang yang mandiri dan menstabilkan kehidupannya.
Jadi, kita tidak boleh yang menentukan
keputusan untuknya.
Tanyakan saja langsung pada dia
saat pulang nanti.
Dalam hal ini, bagaimana kalau saya
yang urus?
Hah?
Aku akan bertanggung jawab.
Hati-hati ada mobil!
Daa, Jiro!
Aku kan sudah bilang, panggil aku kakak!
Apa yang kau lakukan? Cepat!
Aku mau pipis!
T-T-Tunggu!!!
Sekolahmu ada di sebelah sana!
Tahan sebentar ya!
Sudah tidak bisa.
Hei, apa yang ingin kau lakukan?!
Kau pasti bercanda!
Lebih baik kau jangan melakukannya!
Aku tidak percaya ini!
Disini saja.
Seperti timun kecil.
Aku jadi tidak bisa pipis nih.
Aku hanya bercanda. Sudahlah,
cepat keluarkan.
Wow, Ferrari Testarossa!
Tersangkut! Jiro!
Memangnya aku bisa apa?
Cepatlah!
Apa yang harus aku lakukan?
Tahun ini kita membuka audisi untuk
menjadi tim Ichinose...
Ini adalah pembalap utama di tim Ichinose,
Sugawara Hiroto dan pemilik dari Jetus...
Kami sangat berharap padamu.
Anda dapat mempercayakannya
pada saya, Pak.
Dia tidak ingin menemuiku?
Aku hanya ingin pelatih melihat
penampilanku.
Maafkan aku, tapi kami sudah memiliki
seorang pembalap juara disini.
Tunggu sebentar!
Bukankah kau agak sedikit dingin?
Bukannya kau yang agak terlalu sok akrab?
Maafkan aku.
Apakah dia memang secepat itu...Bu?
Dia hebat dalam berkompetisi.
Dia juga masih muda kan?
Dia memulai hobi membalapnya saat
dia berusia 3 tahun.
Oh, anak orang kaya ya.
Ayahnya adalah pemimpin penyedia obat.
Karena itulah, dia memiliki banyak sponsor.
Jadi intinya uang ya?
Untuk melintasi 1 putaran membutuhkan
biaya 300 juta yen...
Aku tahu!
Kalau begitu, sebaiknya kau menyerah
saja, Jiro.
Menjadi profesional bukan hanya mengandalkan
kecepatan saja.
Berapa?
Apanya?
Berapa banyak yang dia dapatkan
dari sponsor-sponsor itu?
Apa gunanya aku memberitahumu?
Kalau aku bisa mendapatkan sponsor dengan
jumlah yang sama...
Tidak mungkin ada yang mau memberimu uang.
3 kemenangan beruntun
Kejuaraan formula Jepang 1999
Kau belum tahu saja.
Ada beberapa perusahaan yang
tetap mendukungku saat aku berada di Italia.
Bagaimana sekarang?
Memangnya sekarang mereka mau
mensposori Kanzaki Jiro?
Bukannya aku sudah bilang?
Karirku belum tamat!
Pasti lebih mudah, kalau kau
membantuku sedikit.
Aku kan sudah bilang, aku tidak mau
kamar sendiri.
Aku hanya ingin mewujudkan impianmu.
Jangan mengganggu lagi.
Aku tidak mau kuliah.
Kau tidak perlu memikirkan apa-apa.
Kami akan mencoba membantu sebisa kami.
Kenapa kau tiba-tiba jadi niat begini?
Ini kan bisa mengganggu Yukie?
Yukie tidak keberatan, bukan?
Iya. Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kalau begitu, bisa tidak kau bereskan
barang-barangmu?
Tentu.
Hah?!
Ada apa?
Aku sudah menduga akan seperti ini.
Kenapa sih dia selalu membuat orang
lain susah?
Ini warna apa?
Merah muda yang cerah.
Dia memang selalu seperti itu...
Aku merasakan sesuatu.
Firasat cenayangmu lagi?
Aku merasa dia juga sedang terluka.
Aku melihat kakak Misae juga menangis.
Aku juga mau kamar sendiri.
Hah?
Aku tidak betah sekamar dengan anak
sok pintar ini.
Maaf, tapi itu tidak mungkin.
Kamar di rumah ini, hanya ada sebatas ini.
Ternyata, semua orang memang hanya
mementingkan orang pintar saja ya.
Itulah sebabnya aku menentang
rencana ini...
Kau tidak apa-apa, Yuki?
Aku tidak mau kuliah.
Tunggu, Misae!
Kau pernah bilang pada guru lesmu
kalau kau akan masuk kuliah, bukan?
Guru itu yang bilang, semua pelajaran
ini akan sia-sia kalau aku tidak kuliah.
Kenapa kau tidak mau bekerja sama...?
Apa-apaan ini?
Meja ini...
Meja ini tidak seharusnya ada di tengah
jalan seperti ini. Benda ini seharusnya ada di kamar.
Begitu saja masa tidak tahu?
Hei, bahaya tahu!
Baiklah, sekarang kau dorong sendiri.
Alergi ya?
Pasti sibuk sekali ya?
Iya, soalnya disini hanya berisi beberapa
orang dewasa dan anak-anak saja.
Ngomong-ngomong, malam ini aku
akan membuat Oden.
Bagus sekali!
Apakah Tn. Goto ada?
Halo! Sudah lama sekali!
Aku baru kembali ke Jepang, minggu lalu.
Iya.
Bisa tunggu sebentar?
Baterai telponku sudah mau habis.
Halo!
Maaf.
Kau sedang apa, Jiro?!
Jangan ganggu aku!
Sebenarnya saya ingin bicara tentang...
Aku sudah bisa pipis sendiri!
Diamlah.
Aku sudah pipis!
Aku sudah tahu!
Ada sesuatu yang ingin saya bicarakan
dengan Anda...
Iya.
Iya... Sebenarnya saya sudah ada rencana,
tapi saya akan membatalkannya...
Tidak masalah sama sekali.
Kira-kira kapan Anda bisanya?
Besok?
Ini punyaku!
Bukan, ini punyaku!
Baiklah, besok.
Kira-kira jam berapa anda bisanya?
Sore?
Baiklah, bagus.
Iya, iya, terima kasih banyak.
Sampai jumpa.
Untung masih ada!
Hei!
Hah?
Aku butuh beban, naiklah.
Hore!
Hei, tunggu dulu!
Misae...
Aku tidak ingin berbicara denganmu,
jadi tolong pergilah.
Ini adalah daftar nama-nama sekolah yang
menunjang biaya beasiswa.
Aku tidak ingin kau menyerah dalam
mengejar impianmu.
Ini juga bisa memberikan harapan pada
Yuki dan yang lainnya juga.
Semoga beruntung dalam ujianmu besok.
Tunggu sebentar!
Aku juga!
Diamlah...sial!
Maafkan aku karena sudah menangis.
Jangan dipikirkan.
Sekarang, aku sudah tidak apa-apa.
Aku akan pindah kamar. Jadi,
kuminta kau berusahalah dalam ujianmu!
Aku kan sudah bilang untuk melupakan saja.
Aku tidak ingin memiliki cita-cita.
Kau pasti akan mengerti.
Walaupun aku punya, tapi aku tidak tahu apakah
semua itu akan bisa menghapus masa laluku.
Seharusnya dia mengurusi, urusannya saja...
Aku mau coba.
Aku juga!!
Tidak!
Kenapa?
Aku kan sudah bilang, yang pria
tidak boleh!
Kenapa?
Heu, aku mau coba.
Kau, jauhan sana.
Kenapa kau melihat seperti itu?
Jangan coba-coba ya!!
Eropa itu hebat, ya?
Mereka memperlakukan para pembalapnya bagai raja,
tapi disini kau dianggap tidak lebih dari seorang supir.
Tn. Goto, anda benar-benar menyukai
balapan mobil, ya?
Jika tidak, aku tidak akan menghabiskan banyak
uangku untuk balapan itu.
Saya senang ada orang-orang seperti anda.
Steak di tempat ini paling terkenal di Tokyo.
Kelihatannya memang menarik.
Anda tidak mau mengangkatnya?
Maaf, saya tahu anda sibuk sekali.
Tidak apa-apa.
Jadi...apakah kita perlu memesan wine?
Karena sekarang kau sudah pensiun,
jadi kau sudah bisa meminum apapun, bukan?
Lalu, apa rencanamu ke depan?
Sebenarnya, saya tidak ingin pensiun.
Saat ini, saya sedang mencari sponsor
di Jepang.
Jadi jika anda bersedia...
Saya akan melanjutkan balapan. Saya masih ingin
memenangkan kejuarannya.
Saat itu terjadi, saya akan
menguntungkan bagi perusahaan lagi.
Maafkan aku, aku harus segera kembali.
Jadi kau berniat untuk mengenakan kura-kura
itu lagi?
Walaupun begitu, dulu kau pernah
mewujudkan semua impianku.
Mudah-mudahan kita bisa bertemu lagi.
Terima kasih banyak.
Aku akan mendukungmu sebagai seorang
penggemar.
Terima kasih.
Permisi, steak anda ingin di buat
dengan cara apa?
Kau ini semangat sekali.
Iya.
Aku malu mengakuinya, tapi ini pertama
kalinya sejak 3 bulan aku bekerja disini...
Aku merasa telah membuat perubahan.
Aku jadi berpikir, ternyata kalau kita
bekerja keras pasti ada hasilnya.
Aku rasa tidak semudah itu.
Tapi...
Hari ini sekolahnya menelpon dan bilang
Misae bolos dari ujiannya penyaringannya.
Apa?!
Ayumi.
Hari ini aku dipuji oleh guruku.
Memangnya kau menggambar apa?
Ibu.
Aku pulang.
Ibu?
Kakak?
Ibu?!
Ayah?!
"Kau pasti bisa!"
Auu.
Kenapa dia?
Kau terlalu memaksanya.
Tapi dia mengambil daftar yang sudah
kubuat!
Kalau begitu kenapa dia kabur dari
ujian itu?
Lalu kenapa dia tidak pulang untuk
makan malam?
Menangis di saat ini percuma.
Aku tidak menangis!
Kau menangis!
Aku tidak!
Dia tidak menangis.
Ketua, bagaimana menurut anda?
Berdasarkan pengalamanku, anak yang pintar,
anak yang semakin sulit di atur.
bagaimana kalau terjadi hal buruk...
Misae pasti akan pulang. Kita harus
mempercayainya dan tinggal menunggunya saja.
Memang lebih mudah jika mempercayainya
saja...
Itu tidak mudah sama sekali!
Aku juga khawatir.
Sebaiknya di saat seperti ini, kita harus
tetap berjuang demi anak-anak itu.
Ramen enak!
Benarkah?
Setelah makan steak...aku jadi merasa
mual.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ny. Sok baik.
Misae!
Aku pulang.
Kenapa kau tidak mengikuti
ujiannya?
Aku maunya begitu, jadi ya sudah.
Kalau aku menjadi kau, aku rasa
kau tidak salah melakukan seperti itu.
Sejujurnya, aku tidak mungkin bisa
melanjutkan ke kuliah.
Percuma saja.
Apanya yang percuma?
Aku merasa tidak begitu!
Masa depanmu masih...
Kau masih tidak mengerti juga, ya?!
Kau pasti sudah tahu. Orang tuaku sudah
terlibat banyak hutang.
Saat aku pergi sekolah, ternyata mereka
meninggalkanku!
Ibu!
Ayah!
Kakak!
Ibu, Ayah, dan bahkan kakakku
meninggalkanku!
Aku tidak tahu, dimana mereka atau
sedang apa mereka sekarang.
Bahkan aku tidak tahu, apakah mereka
masih hidup atau sudah mati!
Walaupun aku kuliah, perusahaan mana yang
mau mempekerjakan seorang anak yang di buang?!
Itulah sebabnya, aku tidak mau kuliah dan
meninggikan harapanku.
Bagaimana kau bisa yakin semua
itu akan terjadi?!
Tidak perduli apapun keadaannya,
semua ini bukan salahmu!
Masih banyak kesempatan untukmu.
Hentikan omong kosongmu.
Misae, ini waktunya makan malam.
Saya tidak mau makan.
Lupakan dulu masalah tentang kuliah,
tapi setidaknya kau harus makan.
Misae...
Saya tidak mau makan selama
dia masih ada di situ.
Terserah kau mau makan atau tidak,
tapi turunlah dulu.
Semuanya sudah menunggu!
Misae.
Cepat masuklah, bodoh.
Bodoh...?
Aku pulang.
Aku lapar sekali.
Kami masih belum boleh makan?
Misae akan datang sebentar lagi, tunggulah
sebentar lagi ya.
Paman Gen, kapan dia turun?
Hmmm, aku sedang berpikir...
Kelihatannya dia perlu di tarik...
Dia merasa dirinya sang putri, sampai
harus menyuruh orang menunggu seperti ini.
Aku lapar sekali...
Makan yuk! Sudah jam 8 nih!
Apa yang kau lakukan?!
Kenapa tidak boleh?!
Kau tidak malu ya? Semuanya saja
menunggu dengan sabar.
Tidak baik menyuruh bocah ini menahan lapar...
mereka perlu makan untuk tumbuh, kan!
Kau satu-satunya bocah di sini!
Semuanya saja mau menunggu, bodoh!
Aku...tidak mau makan... sampai
Misae mau turun.
Sudahlah, sekarang kau cepat keluarlah!
ini SALAHMU sampai kami tidak bisa
makan.
Apa yang sedang kau lakukan?!
Hari ini, aku belum makan dari siang!
Itu tidak ada urusannya dengan Misae!
Jelas ada...!
Kau ini mengganggu tau!
Misae!
Gagang pintunya!
Tunggu!
Hei, tunggu, Misae!
Kau mau kemana?
Aku sudah muak mendengar
ocehanmu!
Aku sudah tidak tahan berada disini!
Aki ya?
Ternyata ada satu lagi...
Disini?
Sial...
Mereka masih ada tidak ya?
Hei!
Iya?
Bukan kau. Aku bicara pada si gadis
sekolahan itu.
Apa?
Tanggung jawab lah, atas apa yang telah
kau lakukan.
Tanggung jawab?
Karena kau, aku jadi tidak bisa makan.
Aku ingin makan di luar,
tapi mobil ini rusak.
Kau harus membantuku membetulkan ini.
Kau bercanda ya?
Lakukan saja. Lagipula ini salahmu.
Kenapa harus aku?
Mari masuk. Semuanya sudah menunggumu.
Cepat masuklah.
Cepat!
Putar kuncinya.
Bagaimana caranya?
Bagaimana? Putar saja se arah
jarum jam.
Kau ini di sekolah tidak belajar sama
sekali ya?
Sekolahku bukan kursus mengemudi...
Terserahlah, putar saja.
Rupanya mobil ini tidak ada tenaganya...
Tahan.
Hei, jangan sentuh gigi nya!!
Tahan. Kau jangan coba-coba sentuh
kuncinya!
Aku tahu.
Apa maumu?
Permisi...
Ini.
Hah?
Bantu aku.
Oli-nya...baiklah.
Ambilkan kunci Inggris.
Hah?
Ternyata ada yang tersangkut.
Ambilkan kunci Inggris..
Kunci Inggris?
Yang bisa merentang.
Ujungnya bisa terpisah dan ada
bulatannya, bodoh.
Bodoh?
Itu dia yang di tanganmu! Itu dia.
Ini?
Bagus sekali.
Sial.
Tinggal di tarik seperti ini...
Ayolah!
Putar kuncinya.
Injak gasnya, pedal sebelah kanan!
Iya!
Sudah cukup. Bagus.
Hah? Mereka malah keluar.
Tiiddaaakkk!!!
Apa yang harus kita lakukan, Paman Gen?
Aku lagi memikirkannya...
Dari tadi bilangnya begitu terus!!
Bagaimana kalau kita memainkan
pertandingan sumo kertas saja?
Tidak mau!
Tunggu sebentar. Kau mau kemana?
Hm? Mencoba mesinnya.
Tolong turunkan aku!
Baiklah nyonya.
Kita telah sampai di Yokojii.
Silahkan.
Hah?
Anda ingin turun, kan?
Aku saja?
Takut ya?
Tidak kok.
Tidak mungkin!
Pasti kesepian!
Dia tidak apa-apa?
Kau khawatir?
Tidak sama sekali.
Benarkah?
Dia suka ikut campur urusan orang,
dia juga bawel sekali.
Bagaimana mungkin dia bisa bilang kalau
hidup semua orang ini sama...hidup ini tidak adil!
Aku juga tidak mungkin jadi anak
kecil terus!
Ketidak adilan memang salah satu
bagian dari hidup.
Balapan adalah salah satu contoh
dari ketidak adilan.
Balapan?
Ada pembalap yang orang tuanya kaya, dia
mendapatkan latihan khusus, dan memiliki
uang sebanyak yang dia butuhkan.
Ada juga pembalap yang tidak punya orang tua
sepertiku, tidak memiliki hubungan dengan orang
penting, tidak ada uang. Pembalap yang
benar-benar ingin balapan.
Kau tidak punya orang tua..?
Memang selalu ada orang yang lebih beruntung
dan bahkan lebih sial darimu... Aku sendiri
termasuk orang yang tidak punya uang sama sekali...
Maksudmu kau kehilangan orang tuamu juga?
Apa?
Orang tuamu...
Waktu aku masih kecil, kedua orang tuaku
dan kakakku meninggal di waktu yang bersamaan.
Lalu apa hubunganmu dengan Pak Ketua?
Beliau bukan Ayahku yang sesungguhnya.
Lalu hubunganmu dengan kakak Chie?
Dia juga bukan kakakku yang sesungguhnya.
Kenapa kau bisa berkata semudah itu?
Menurutku hal itu tidak perlu kututupi.
Kenapa setiap kali membahas orang tuamu
kau selalu terdiam?
Aku tidak mau mengingatnya...
Aku membencinya...
Aku benci ketika ada orang pergi diam-diam.
Jadi, itu sebabnya kau tidak mau pindah
kamar...
Bukan begitu!
Bukan masalah si gadis alergi yang gampang
kesepian.
Tapi masalahnya ada di gadis sok baik ini!
Aku bilang bukan itu!
Sudahlah, tidak perlu melawan lagi.
Memang bukan!!
Hei, kau!
Apa?!
Akui sajalah kalau kau ini kesepian!
Aku tidak pernah kesepian!!
Duduklah!
Bikin kesal saja...
Tapi, masih ada kemungkinan...
Hah?
Kau masih ingat saat aku bilang
hidup memang ini tidak adil...
Masih ada kemungkinan yang bisa dilakukan oleh
orang yang kurang punya dibandingkan dengan
anak orang kaya.
Apakah ini mengenai balapan itu lagi?
Memangnya ada masalah apa lagi?
Saat ini kau juga sedang balapan.
Apa?
Ini adalah sebuah balapan yang penting,
hanya untukmu.
Kau tidak suka mendengarnya, ya?
Kau ini bodoh atau apa?
Aku mau kemana ya?
Bukannya kau keluar untuk mencari makanan?
Tidaklah, kau ini bicara apa?
Hah?
Memangnya kau kira, aku mau melakukan itu?
Benar...
Ini enak!
Mari makan!
Sudah dipanasi lagi, enak, tidak?
Makanlah tsukemono ini.
Jiro, jangan coba-coba sembunyikan
konyaku-mu.
Hah?
Sudah aku makan! Lagipula bagaimana
mungkin kau bisa melihatku dari sana.
Kau ini sudah besar, bukan?
Jangan membuang-buang makananmu!
Aku bilang, aku sudah memakannya!
Terima kasih. Aku suka konyaku!
Tidak perlu sungkan.
Aku akan memikirkan lagi tentang kuliah itu.
Mungkin aku tidak akan memutuskannya dengan
cepat, tapi aku sangat ingin mencobanya.
Benarkah? Ibu guru Tomomi sangat
mengkhawatirkanmu, jadi berusahalah
untuk membanggakannya.
Tapi aku masih ingin satu kamar dengan Yukie.
Lakukan saja semuanya sesuai keinginanmu.
Ternyata kue ikan ini lebih enak dari steak.
Makanannya enak sekali.
Ini untukmu.
Bapak ketua juga mau menyingkirkan
konyaku-nya!
Itu tidak benar!
Bapak pasti tidak suka.
Tidak!
Aku sengaja menyisakannya untuk dimakan
terakhir kalinya!
Menyedihkan sekali! Ayah dan Anak
sama saja...
Begitu ya.
Hah?
Bukan apa-apa.
Memang selalu ada kemungkinan...
Ada apa sebenarnya?
Sudah terjadi sesuatu ya?
Pada akhirnya semuanya bisa berkumpul lagi.
Kau hanya bisa belajar dari pengalaman-
pengalaman pribadi seperti ini.
Pada mulanya, aku juga merasa semua
usahaku ini sia-sia.
Kau duluan saja.
Hah?
Ada sesuatu yang ketinggalan.
Yo!
Tunggu sebentar! Permisi!
Ada apa?
Apa yang kau katakan pada Misae?
Apa ya?
Padahal dia keras kepala begitu, tapi dia...
Memangnya apa yang kukatakan?
Kau pasti sudah...!
Tolong beritahu aku, jadi nanti aku bisa
menggunakannya sebagai referensi!
Kau teriak untuk apa?
Biar bagaimanapun, aku ingin anak-anak itu
tumbuh menjadi kuat.
Walaupun aku tidak berpengalaman...
Walaupun mungkin hanya sedikit.
Kau tidak akan lelah?
Tidak akan.
Benarkah?
Tapi, akhirnya aku bisa menjadi sesuatu yang
kuinginkan...
Aku tidak boleh lelah.
Saat ini, mereka sedang sibuk!
Kakak?
Pelatih, tolong awasi aku dalam
balapan ini.
Tunggu sebentar...
Kumohon.
Aku mungkin tidak memiliki sponsor untuk
membiayaiku.
Tapi aku bisa memberikan semangat
baru bagi tim ini dibalapan nanti.
Kumohon.
Tolong pergilah.
Kumohon pada anda!
Pelatih!
Kumohon pelatih, tolong!
Kenapa tidak? Kalau dia mau mencobanya,
kenapa tidak diijinkan saja?
Aku yang akan menjadi penantangmu.
Seluruh hidupku bergantung pada saat ini.
Kalau aku kalah, aku tidak akan menunjukkan
wajahku lagi disini.
Bodoh sekali...mempertaruhkan hidupnya
pada hal seperti ini.
Kalian mau ciuman ya??
Diamlah, anak bandel!
Aku tidak mau bertemu Ayahku!
Morio takut bertemu Ayahnya!
Diam, aku juga sama takutnya dengan dia.
Kau mau kemana?!
Memangnya kau tidak ingat dimana rumahmu??
Apa yang membuatmu berpikir, kalau
kau akan menang?
Aku tidak mau pergi!!
Jiro sudah di pecat!
Lari dari masalah sama saja dengan kalah.