Engine
Episode 1
"Kedatangan anak ke 13"
Translator: kuryu_kohei @ www.idws.com
erren_tjiung@yahoo.com
Kau seharusnya tidak menghalanginya.
Perkelahian tidak akan menyelesaikan masalah.
Itulah yang selalu diajarkan Tuhan pada kita.
Jika kau ditampar di pipi kirimu,
tersenyumlah dan berikanlah pipi kananmu.
Ini lagi??
Seharusnya dia mengajarkan
sesuatu yang baru dong...
Berapa menit lagi??
Tunggu saja, sebentar lagi.
Ada yang datang.
Aku berharap dia memberikan kita uang.
Aku maunya mayones.
Mayones lagi?
Tidak, jangan!
Dia tidak mungkin memberi kita uang.
Aku dengar pastur itu sedang terlibat utang!
Benarkah?
Tentu saja tidak.
Berapa menit lagi??
Ada yang datang.
Hah?
Apakah kalian semua mendengarkan?
Iya.
Benarkah?
Benar, jadi cepatlah diselesaikan.
Baiklah.
Kalian semua sudah melewati kesulitan
dan telah terpisah dari keluarga kalian.
Sekarang kalian semua tinggal di rumah ini
bersama dengan "orang-orang asing."
Kalian semua telah melewati ujian terberat.
Aku berharap kalian mengandalkan suara Bapa
di Surga untuk melanjutkan kehidupan kalian...
Iya?
Aku merasakan sesuatu.
Ada apa?
Apakah itu firasat cenayangmu lagi?
Firasat cenayang?
Iya. Ada orang yang datang.
Disini? Siapa?
Anak kecil... seorang anak laki-laki!
Benarkah?
Mungkin kau terlalu mengharapkan untuk
mendapatkan teman saja?
Iya!
Halo, halo Tn. Kura-kura...
Tidak ada seorangpun di dunia ini...
Yang lebih cepat dibandingkanmu...
Apa yang membuatmu sangat cepat...?
Sial.
Sial...jadi macet!
Ini serius?
Aku harap mereka tidak memintaku menggantinya.
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan
sama sekali!
Kau merasa dirimu siapa, supir bis?!
Tahan!
Aku kenapa?
Ada apa ini...?
Kau tidak apa-apa?
Apa-apaan ini?!
Apa yang harus aku lakukan...
Aku benci anak-anak...
Jangan ganggu aku!
Rumahnya cantik sekali!
Lihat bunga-bunga itu!
Ini mungkin berbeda dengan di kota,
tapi disini sangat bagus ya!
Benar sekali.
Kita boleh masuk?
Kau pasti yang bernama Kusama Shuhei kan?
Iya.
Aku senang kau bisa sampai. Jaraknya jauh
dari stasiun, ya?
Tidak juga.
Masuklah!
Permisi.
Senang bertemu denganmu.
Silahkan masuk, masuklah.
Ini adalah semua barang bawaannya...
Biar saya yang urus.
Kami menginginkan yang terbaik
baginya...
Saya boleh permisi keluar?
Apa?
Kalian pasti ada hal penting
yang ingin dibicarakan.
Kau ini sopan sekali.
Aku memang harus seperti ini, begitulah.
Biar aku yang menunjukkan kamarnya!
Ini adalah ruang makan.
Kamar mandinya di sebelah sana.
Kalau ada yang ingin kau tanyakan, tanyakan saja
pada anak-anak yang lain saat mereka pulang nanti.
Tempatnya tidak terlalu besar ya?
Benarkah?
Sebelum aku tinggal dengan orang tuaku yang ini, aku
pernah tinggal di panti asuhan yang isinya 100 anak.
Saat ini kami ada 12 anak.
Kami lebih merasa seperti keluarga.
Walaupun aku sendiri, baru berada disini
selama 3 bulan.
Mari kita berteman, ya?
Baik...jadi dimana kamarku?
Maaf!
Aku akan membersihkannya dulu...
Dikamar ini nanti, kau akan berbagi dengan
seorang anak laki-laki SMU.
Baiklah.
Ini mejamu.
Baik.
Jadwal membersihkan kamar ini dan waktu
mematikan lampunya, kalian rundingkan saja.
Apa boleh aku mengganti pakaian dulu?
Aku rasa aku tidak akan bisa mengingat
sebanyak itu dalam waktu sebentar.
Maaf! Baiklah, nikmatilah waktumu!
Saat kami pertama kali membawanya, kami sangat
kagum karena kesopanannya.
Namun, setelah setengah tahun kemudian,
dia tidak membuat kami nyaman sama sekali.
Kami merasa kami sudah tidak sanggup
jika melanjutkan seperti itu terus...
Memang agak sulit, bagi seorang anak
untuk membuat nyaman orang tua...
Iya, kami paham itu, tapi dia terus berkata
terlalu sopan pada kami, tidak seperti anak lainnya...
Kami merasa, kami sedang diamati olehnya.
Setelah dia tinggal bersama kami, kami
jadi merasa seperti itu ...
Sebelum kami, orang tua angkatnya juga hanya
sanggup 3 bulan saja dengannya...
Apakah kalian anggap dia hanya binatang peliharaan?
Maaf?
Aku sudah boleh masuk?
Aku akan melihat pakaian dalammu!
Saat kalian menginginkan anak, lalu kalian
mengadopsi 1, lalu jika tidak sesuai harapan kalian.
Kalian akan mengembalikannya seperti kalian
mengembalikan anak anjing ke toko binatang peliharaan.
Enchou (Ketua)...
Kami mengadopsinya memang karena kebaikkan
hati kami!
Anda tidak hak berkata seperti ini.
Tidak ada hak? Kalian masih merasa benar??
Ayah!
Maafkan aku...apakah kalian melihat Shuhei??
Apakah anak itu akan datang hari ini?
Mungkin dia sudah sampai.
Aku benar kan!
Aku sudah memasukkan tiketnya...
Maaf pak, bisakah anda kesini sebentar?
Ada apa dengan mesin itu?
Anda harus membayar 20 yen lagi.
Aku rasa, aku punya 20 yen...
Terima kasih.
Maaf.
Permisi. Bolehkah aku
meminjam uang anda, tolong?
Minta padaku?
Tolong?
Untuk apa?
Saat ini Ibuku berada di rumah sakit,
dan aku ingin menjenguknya...
Tapi aku meninggalkan dompetku di rumah.
Kalau begitu, ambil dulu saja.
Aku akan ketinggalan kereta, dan tidak
mungkin bisa menjenguk Ibuku.
Aku berjanji akan mengembalikannya!
Butuh berapa?
1,000 yen sudah cukup...
...Kau pikir aku perduli, bodoh!
Apa?
Kau pikir kau bisa membodohiku dengan
gaya seperti itu?
Jangan meremehkan orang dewasa!
Tolong tunggu sebentar!
Memang benar, aku sudah berbohong
tentang dompetku yang ketinggalan di rumah.
Tapi Ibuku memang benar sakit.
Ke dua orang tua ku sudah bercerai, tapi
Ayahku sudah tidak mau mengurusi kami...
Owh, menyedihkan sekali ya...
Kumohon! Aku berjanji akan mengembalikannya!
Pergilah! Aku tidak suka anak kecil.
Dia tidak ada di sekitar rumah!
Apa mungkin kalian tahu, kemungkinan
dia pergi kemana?
Apa kau bermaksud menyalahi kami?
Bukan itu maksud saya.
Tapi anda kan sudah pernah tinggal bersamanya...
Jadi ini salah kami?!
Aku saja yang angkat.
Ini adalah Rumah Kaze no Oka (Bukit Berangin).
Halo?
Halo??
Ini aku.
Siapa itu?
Aku tidak tahu!
Apa?
Tidak ada yang bicara.
Aku tidak percaya dia langsung matikan.
Kenapa langsung dimatikan?
Bagaimana kalau itu Shuhei?
Halo? Ini rumah Kaze no Oka.
Halo?
Halo? Shuhei?
Halooo?? Ini aku, Jiro.
Apa?
Dimana kau saat ini? Di Rome?
Tidak, sesungguhnya...
Maaf, kita bicaranya lain kali saja ya?
Baiklah, terima kasih.
Maaf, barusan itu tidak penting.
Aku akan memeriksa di stasiun kereta api.
Aku akan menyisiri tepi sungai.
Ini bukan kesalahan kami, kan?
Ini bukan kesalahan kalian sama sekali.
Kami yang akan menanggung resikonya.
Jadi, sekarang kalian pulanglah.
Kami tidak bermaksud ingin melarikan diri..!
Sudah pulang sana!
Biar aku ikut denganmu.
Maafkan aku, seharusnya aku...
Jangan khawatir, kita pasti akan menemukannya.
Dia pasti sedang menunggu kita di suatu tempat.
Menunggu?
Dia hanya sedang menguji kita, apakah
kita akan mencarinya atau tidak.
Dia hanya ingin tahu, apakah kita
mengkhawatirkan dia.
Kenapa aku selalu ceroboh seperti ini...?
Ada masalah?
Kalau kau hanya duduk disini saja,
orang-orang akan curiga.
Kenapa kau tidak punya telpon genggam??
Diamlah. Apa gunanya aku berbicara denganmu?
Lagipula apa yang kau lakukan disini?
Apa gunanya aku memberitahumu?
Selamat datang!
Aku pulang!!
Dulu, disebuah kota di Itali...
Sebuah kelompok berisi para dokter kaya
memiliki sebuah mobil balap.
Dokter memiliki mobil balap?
Dan salah satu doktor itu, dia berjalan terlalu
kencang dan menabrak.
Sekarang ini pertanyaannya.
Dokter apakah itu?
Dokter gigi.
Dokter gigi yang akan mengalami kecelakan
alasannya acci-dentists (guyonan accident), kan?
Anak kecil sial...
Aku masih tidak mau meminjamkanmu uang.
Mau aku beri tebak-tebakkan juga?
Tidak.
Tapi jika kau tidak bisa jawab,
kau pinjami aku 1,000 yen, ya?
Tidak mau!
Ya sudah katakan!
Baiklah.
Ada koin 10 yen, 100 yen,
dan 1000 yen uang kertas berjalan dijalanan.
Tiba-tiba, ada mobil yang kencang menabrak mereka.
Siapakah yang akan selamat dari tabrakkan itu?
Apa?
10 yen...100 yen...dan 1000 yen....
Jawabannya tidak susah kok, kau tidak
perlu repot-repot memikirkannya.
Diam!
Mobil itu berjalan...cepat...
Waktu habis!
Kau tidak pernah bilang ada batas waktu!
Itu dia! Disana!
Benarkah??
Dia bersama pria aneh.
Gawat!
Kau harus adil.
Sudah tidak perlu berpikir lagi.
Diam!
Kau kalah.
Tunggu dulu!
Mau kemana kau...
Aku kenal anak ini. Jangan khawatir!
Kembalikan uangku!
Apa yang kau lakukan?!
Siapa kau ini??
Kelihatannya galak sekali...
Apa yang kau lakukan pada anak malang ini?!
Kau tidak apa-apa, Shuhei??
Jadi, kau Ibunya?
Ibu??
Anakmu baru saja mencuri 1000yen ku.
Kakak?
Chihiro! Menjauhlah dari dia!!
Ini adalah adikku!
Itu?
Hubungi polisi!
Aku kan sudah bilang! Dia ini adalah adikku!
Apa??
Jadi benar yah, Ayah merubah tempat ini
menjadi Rumah Panti Asuhan...
Memangnya apa gunanya kami bercanda
masalah ini?
Tapi kenapa harus panti asuhan?
Cukup membahas itu. Kenapa kau pulang?
Bukannya kau di kontrak selama 5 tahun.
Aku sedang berlibur.
Bohong.
Kau pasti di pecat, ya?
Kau ini bicara apa?
Tentu saja tidak.
Aku hanya berpikir, sepertinya lebih baik
menjadi pembalap disini.
Kau masih ingin balapan??
Tentu saja.
Memangnya kau pikir sekarang kau umur berapa?
Aku? Umurku hanya terpaut 4 tahun dari
pembalap tercepat di Jepang saat ini.
Gawat...malah jadi kusut.
Apa kau sudah lupa, bagaimana Ayah mengusirmu
saat menolak keinginanmu untuk menjadi pembalap?
Apa?
Aku sendiri yang mau keluar.
Mulai lagi...
Apa kau tahu, bagaimana sesungguhnya
Ayah mengkhawatirkanmu?
Kaulah yang membuatnya khawatir
saat kau memutuskan untuk bercerai!
Diam, kau!
Sudah ah, makan malam jam 7!
Tunggu, apa? Aku harus makan dengan
anak-anak itu juga??
Iya! Semuanya harus makan bersama...
termasuk Ayah!
Padahal aku sudah lapar sekali!
Ini adalah Shuhei, mulai hari ini dia
akan tinggal bersama kita.
Kau bisa memperkenalkan dirimu pada yang
lain?
Iya, pak.
Namaku Kusama Shuhei. Saat ini aku
kelas 5 SD.
Aku kesini karena sudah dicampakkan
3 kali oleh orang tuaku. Senang bertemu kalian.
3 kali?
Jangan bertanya seperti itu, Nao...
Yang pertama adalah oleh orang tua kandungku.
Mereka membuangku setelah aku lahir.
Yang kedua adalah, orang tua angkatku
mereka mencampakkanku setelah 3 bulan.
Dan yang ke tiga, yang kali ini.
Baiklah, selanjutnya kita akan mendengarkan
sedikit kata sambutan dari bapak Ketua.
Kenapa kita tidak langsung makan saja?
Baiklah semuanya, mari makan!
Terima kasih atas makanannya!
Yang benar saja...
Shuhei, disini hanya ada 1 peraturan.
Semua orang harus makan malam bersama.
Selain itu, yang lainnya terserah denganmu.
Lalu, kau jangan lupa untuk bertanggung
jawab atas kehidupanmu sendiri.
Kau bisa ingat itu kan?
Iya, pak.
Baiklah.
Mari kita perkenalkan diri kita.
Aku Hoshino Misae, kakak kelas di
SMU Yamaoka. Senang bertemu denganmu.
Aku Hida Harumi, aku kelas dua di Kouyou
Shougyou. Jangan sungkan untuk menanyakan sesuatu.
Selanjutnya!
Aku Shouya.
Dan nama depanmu??
Daisuke.
Sekolah dimana?
Kelas satu di Keizai Fuzoku.
Dia hebat bukan??
Padahal orang tuanya dokter!
Kau bisa tebak, kenapa dia bisa ada disini?
Diamlah!
Ayolah Daisuke, jadilah kakak yang baik.
Kau akan membagi kamar dengannya.
Dasar bocah.
Nao, sudah cukup.
Baiklah baiklah, aku Taguchi
Nao. Sekarang aku kelas 8.
Toru selanjutnya!
Aku Sonobe Toru aku kelas 8.
Aku....
Cepatlah!
Dia...
Yukie? Santai saja ya.
Baiklah. Aku Ninomiya Yukie. Sekarang aku
kelas 7 di SMP Kazami.
Menjijikkan sekali!
Kunyah makananmu dulu.
Aku Tona Akira, kelas 3, cita-citaku
menjadi penipu/pengacara saat besar nanti.
Aku Sonobe Aoi. Aku kelas 1.
Dia adalah adikku.
Aoi adalah adiknya Toru.
Kemudian kita masih punya anak TK...
Aku Kanemura Shinta!
Dan Komori Nanae, berusia 2 tahun.
Tidak...Tidak usah...
Aku Kanzaki Jiro, 32 tahun.
Senang berkenalan dengan kalian semua.
Kanzaki??
Dengarkan semuanya, biar kukenalkan
kalian pada adikku, Jiro.
Dia adikmu?
Berarti dia anaknya Pak Ketua?
Begitulah...
Duduklah di sana!
Apa? Yang benar saja?
Bisakah kalian beri ruang sedikit?
Apa??
Terima kasih.
Makanannya enak sekali.
Apakah kau akan tinggal disini selamanya?
Selamanya...?
Tidak, aku akan segera keluar dari sini.
Aku hanya kebetulan mampir, karena
sedang libur bekerja.
Memangnya apa pekerjaanmu?
Pekerjaanku melibatkan mobil...
Kau bekerja di Tempat pengisian BBM ya??
Tidak, aku ini pengemudi.
Jadi kau ini supir taksi ya?
Bukan taksi...
Kalau begitu pasti kereta Shinkansen??
Itu kan bukan mobil...
Kenapa kau jadi marah padaku?
Aku tahu! Kau pasti supir truk!!
Aku juga melihatnya begitu!
Sudahlah, ini tidak penting kan.
Memang iya...
Terima kasih untuk makanannya!
Sebenarnya, aku ini pembalap.
Oo?
(Meledek)
Maaf karena telat mengenalkan diri,
Aku Torii Genichiro.
Aku Mizukoshi Tomomi.
Jadi maksudmu pembalap, apakah kau ini
pembalap mobil?
Iya.
Kau mengendarai F1?
Sedikit lagi.
Aku tahu apa itu F1! Saat Ibu dan Ayahku
masih hidup, kami pernah menontonnya!
Benarkah??
Hebat sekali!
Benarkah?
Tapi disana berisik sekali!
Malah kalau dari dekat, akan lebih berisik!
Kau pernah bertemu dengan ratu lapangan
sebelumnya??
Hei! Apakah kau pernah bertemu ratu lapangan??
Ratu lapangan?
Tentu saja!
Benarkah??
Mereka cantik tidak??
Apa?
Tentu saja mereka cantik.
Benarkah??
Lihat, kau juga menumpahkan ke sebelah sana...
Kau pernah berkencan dengan mereka??
Mereka seperti itu.
Ibu Guru Tomomi, dia bilang
Ibu seperti ratu arena balapan.
Apa?
Tapi dari bokong ke bawah.
Bokong?!
Kasar sekali orang itu.
Aneh sekali dia.
Bapak Ketua juga aneh.
Siapa yang mau berhenti menjadi guru
hanya untuk membuka panti asuhan?
Mungkin, karena anak-anak itu manis sekali...
Kau berpikir seperti itu?
Kupikir seorang guru yang sudah semakin
tinggi ilmu pendidikkannya semakin ambisius.
Selamat malam.
Boleh tidak aku nyalakan sedikit lampunya?
Matikan.
Maaf, tapi aku tidak bisa tidur kalau gelap.
Aku justru tidak bisa tidur kalau terang.
Apa masalahmu?!
Hei, pencuri!
Coba ulangi pertanyaan itu.
Apa soalnya waktu itu?
10 yen, 100 yen, dan
1000 yen sedang berjalan sama-sama...
Dan mereka tertabrak oleh mobil,
siapakah yang selamat dari kejadian itu, kan?
"Aromanya wangi sekali!"
Kau taruh apa disana??
Biarkan saja nanti saat kalian terbangun,
kalian pasti akan merasa sakit.
Oh...
Maafkan aku. Aku baru saja selesai bekerja.
Sekarang kan sudah malam...
Tidak apa-apa, tidak ada orang yang
menungguku di rumah.
Selamat malam.
Terima kasih untuk makan malamnya!
Lihat...diluar gelap sekali!
Waktu di tikungan tadi kau agak sedikit keluar,
biar kuperiksa ulang.
Aku sudah tidak sabar untuk melihat
kemampuan mesin baru ini!
Tapi, apapun mobil yang kukendarai
aku yakin aku pasti bisa menang.
Hei...!
Kakak Kanzaki!!
Hei! Hati-hati!
Sejak kapan kau kembali??
Berapa lama kau akan berada di Jepang??
Aku kan bukan bekerja sebagai
Duta Besar!
Orang luar di larang masuk.
Pelatih.
Bisakah kau kesini sebentar?
Miki, kau juga.
Maafkan aku...
Bapak telah membantuku mendapatkan kontrak
itu, tapi aku malah mengacaukannya.
Bisakah bapak mengijinkanku menjadi
pembalap di bawah pengawasan anda lagi?
Aku sadar, ini memang terasa egois.
Tapi aku merasa, tidak ingin menyia-nyiakan
hidupku selama 5 tahun di Italia.
Jiro.
Iya?
Saat ini, tim kami sudah memiliki
pembalap yang hebat.
Mereka lebih hebat dan juga lebih muda
darimu.
Aku mengerti Pak, tapi...
Pelatih!
Aku ingin bertanding!!
"Persiapan masuk Kuliah"
Terima kasih!
Hari ini, kami semua belajar menulis kanji!
Benarkah?
Sekarang, aku sudah bisa menulis namaku
dalam tulisan kanji!
Kau memang gadis yang pintar.
Lihat nih!
Usia prima seorang pembalap adalah ketika
berusia 20 tahun.
Bukankah itu penyebabnya kontrakmu
tidak diperpanjang di sana?
Mungkin kau harus mulai
mencari pekerjaan baru.
Aku yakin, aku masih sanggup.
Seperti yang kau bisa lihat.
5 tahun yang lalu kau memang hebat,
karena itu aku menawarkan tawaran itu.
F1 mungkin bukan suatu impian
yang tidak bisa dicapai.
Tapi, apakah saat kau berada di luar negeri
kau pernah memenangi salah satu lombanya?
Kau pasti sudah tahu jawabannya.
It's what everyone thinks, too.
Kau sudah tamat.
Aku belum pernah tamat!!
Kau belum dewasa sama sekali.
Pemikiranmu itu masih saja selalu pendek.
Hei! Memangnya kau pikir, kau ini siapa?
Tunggu!
Kau harus potong rambut.
Apa?
Apa sih yang dia maksud?
Aku mengerti!
Pasti itu!
Aku sudah mengerti!
Salah jalan!
Aku kan sudah bilang padamu, jangan
pernah menyentuh barangku.
Soalnya aku tidak ada tempat untuk duduk.
Kalau begitu, ya berdiri saja!
Jangan belaga sok kuat, kamu.
Apa yang kau bilang?!
Aku menganggapmu tidak lebih dari
seorang anak bayi.
Kau bilang aku tidak kuat??
Kau yakin, ingin tahu jawabanku?
Iya!
Walaupun orang tuamu baik, kau tetap
kasar sebab itulah kau dikirim ke Asrama.
Alasan kau berlaku seperti ini, karena
kau ingin diperhatikan oleh orang-orang dewasa!
Itu tidak ada gunanya. Orang dewasa hanya ingin
kau mengikuti peraturan mereka, dan mereka
tidak pernah mau mendengarkanmu.
Memangnya kau tahu apa?!
Jadi kau merasa lebih baik dariku karena
kau sudah dicampakkan?!
Ada apa ini??
Tunggu!
Kenapa kau malah tersenyum?!
Kau tidak mau memukulku?
Hentikan!
Kau menyingkirlah!
Jangan kasar! Daisuke, kau kan lebih besar,
seharusnya kau mengalah!
Diam!
Apa sih yang kau lakukan?
Apa?
Itu salahmu sendiri, karena ikut campur!
Aku hanya ingin menghentikan
perkelahian ini saja!!
Nanti juga akan reda sendiri, kalau saja
kau tidak ikut campur!
Apa?
Kau ini tidak mengerti sama sekali ya?
Tunggu!
Sial!
Jangan halangi aku!
Mau kemana kau?!
Hentikan!
Hei, mana si pencuri kecil??
Apa?
Hentikan!
Ada apa ini?
Itu dia!
Aku sudah tahu jawabannya!
Yang selamat adalah uang kertas
1,000 yen itu, kan??
Uang koin 10, 100 dan uang kertas 1000 yen
sedang berjalan kemudian tertabrak.
Yang selamat adalah uang kertas 1000 yen.
Alasannya? Karena kalau uang kertas itu
masih bisa dipecah.
Uang kertasnya masih bisa di pecah!
Benarkan?!
AKU TAHU JAWABANNYA!!
Sekarang, aku baru lega!
Kau ada masalah apa?
Oh iya...
Apa?
Kembalikan uangku.
Aku kan sudah bisa menjawabnya,
jadi aku tidak kalah.
Kembalikan.
Hei! Lihat ada gadis balapan!
Ternyata kau ini genit juga, ya?!
Hei! Kau curang!
Kau tidak akan pernah menang
jika adil terus!
Aku sudah mendapatkan uangku lagi!
Kau ini bodoh ya??
Kau senang sekali hanya karena
mendapat 1000 yen!
Diam.
Terus saja kau berlagak pintar,
nanti kau akan mendapat masalah sendiri.
Ada apa ini??
Hei...
Apa?
Kepalamu benjol.
Dia selalu seperti itu ya?
Benar ya?
Bagaimana bisa begini...?
Misae tertawa!
Hei, dimana kau mendapatkan itu??
Jangan makan 2 sekaligus!!
Hei!
Kau mengagetkan aku!
Ini.
Itu untuk anak-anak.
Tidak, ini untuk mendinginkan kepalamu
yang terluka itu.
Bau sekali disini!
Memangnya mobil ini masih rusak?
Mobil ini disumbangkan oleh gereja,
jadi kami tidak bisa membuangnya...
Ini dijadikan gudang ya?
Baunya!
Aku bukan di pukul!
Aku hanya berusaha melerai mereka,
dan kemudian aku terkena meja.
Apa?
Aku hanya berusaha melerai mereka,
dan kemudian aku terkena meja.
Siapa yang tanya??
Dia itu bodoh ya?
Dia itu pasti bodoh sejak lagi, ya?
Aku menang!
Sial!
Ayah?
Bisa bicara sebentar?
Aku boleh tinggal disini lebih lama?
Aku pasti akan segera pindah setelah
mendapatkan kontrak yang baru.
Aku menyesal karena sudah melawanmu
dan tetap memilih menjadi pembalap...
Tapi Ayah juga sengaja merubah rumah ini
menjadi tempat panti Asuhan.
Selain itu, Ayah juga justru menarik
kakak mengurus tempat ini!
Kau bisa diam tidak?!
Dia baru mau tidur!
Memangnya aku tahu...
Sudah sudah...
Maafkan si bodoh itu ya, sudah
membangunkanmu...!
Ibu anak ini masih SMU!
Dia bahkan tidak tahu siapa Ayah anak ini.
Dia dan orang tuanya tidak mau mengurus
anak ini, karena itulah dia ada disini.
Ketika hujan besar, dia selalu menangis
jika tidak digendong seperti ini.
Aku sudah berbicara pada dokter, dan
beliau bilang, aku tidak bisa apa-apa...
Kecuali menunggu dia untuk berhenti menangis.
Aku merasa, seolah-olah dia ingin mengatakan
padaku untuk tidak mencampakkannya.
Aku akan berusaha menggendongnya sekuat
yang aku mampu!
Semua orang bilang, keluarga adalah harta
paling berharga yang dapat kita miliki...
Lalu bagaimana dengan mereka yang tidak
memiliki keluarga?
Kau belum pernah mendengar istilah itu ya?
Kau tahu, Jiro?
Ayah yakin kau mengerti.
Jika kau ingin tinggal disini, kalau begitu
kau juga harus mengikuti aturan disini.
Apa?
Tunggu...Aku tidak bisa seperti itu.
Aku tidak mungkin bisa menjadi penjaga
anak-anak itu.
Ternyata kau sudah paham.
Apa artinya itu?
Yang benar saja??
Kotor sekali...!
Kau mau mengantar kami?
Sampai ke stasiun kereta saja.
Horee!
Syukurlah!
Stasiun keretanya jauh sekali!
Tunggu dulu!
Ini wilayahku.
Kalian semua duduk di belakang.
Di belakang!
Kenaaapaa??
Memangnya apa hak kalian duduk disini?
Setidaknya kan kalian bilang terima kasih?!
Hei!
Apa? Aku tidak ikut...
Memalukan sekali...
Ayo.
Hei! Kau sengaja memukulnya ya!
Semoga hari kalian menyenangkan!
Tolong bawa mobilnya hati-hati ya, Pak supir.
Sampai jumpa semuanya! Hati-hati!
Sampai jumpa!!
Tutup pintunya! Ini tidak otomatis, tahu.
Apa kau yakin bisa mempercayai dia
untuk mengantar mereka?
Dia juga harus berusaha untuk mendapat
makan.
Kelihatannya Ayah sudah mulai
lembek pada dia.
Memangnya apa perlu aku usir dia?
"Shuhei"
Kami pergi!
Hati-hati di jalan!
Orang yang menarik...
Menarik? Malah kelihatannya tidak dewasa
sama sekali!
Dia lebih kekanak-kanakkan
dibandingkan semua anak yang ada disini!
Itulah bagusnya.
Semua anak-anak disini berusaha untuk
lebih cepat berkembang.
Itulah sebabnya, mereka tidak dapat
melindungi diri mereka dari rasa sakit.
Mungkin orang yang kita butuhkan saat ini
adalah seseorang seperti dia.
Kenapa aku harus mengendarai
bis rusak ini?
Selamat pagi!
Bapak!!
Siapa orang itu?
Hei, Jiro...coba lakukan!!
Siapa yang kalian panggil, Jiro?!
Panggil aku kakak!
Lebih cepat dong, Jiro!
Kau ini bukan pembalap ya??
Jiro!!
Ayo!!
Diam kalian!!
Baiklah, baiklah!
Pegangan yang kencang!
Memangnya enak!!
Hah?
Kau sedang apa, Jiro??
Kita bisa terlambat nih, Jiro!!
Kau sedang apa sih??!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Diamlah!
Hei! Tunggu!
Jangan main keluar saja!!
Hei! Kau!
Siapapun nama kalian!
Anak-anak bodoh...!
Aduh aku sesak!!
Aku bukan calon pembalap!
Tidak ada yang lebih cepat...!
Mari makan!
Aku sendiri tidak tahu, apakah
mereka masih hidup atau tidak!
Aku belum pensiun.
Tolong perhatikan aku di arena balap.
Pelatih!