Karirmu sudah tamat.
Aku belum tamat!
Tolong perhatikan balapanku.
Saya dapat memberikan kekuatan baru bagi tim ini.
Aku akan memutuskannya setelah melihat
pertandingan ini.
Kalau kau takut, kau jangan sampai lari ya.
Kalau kau sampai kalah, ini tidak lucu lagi.
Melarikan diri sama saja dengan kalah.
Bodoh kan? Mempertaruhkan hidup mereka
pada hal seperti ini.
Hidup mereka?
Mereka sedang menantang maut.
Hiroto memulainya dengan baik!
Hiroto semakin menjauh!
Memangnya apa yang kau harapkan?
Maaf, memangnya ada berapa putaran di balapan ini?
Sisa 3 lagi.
Kita akan tahu siapa pemenangnya, dengan melihat
siapa yang memimpin di babak ke 2.
Hai tuan kura-kura, hai tuan kura-kura...
Di dunia ini...
Tidak ada yang lebih cepat dibandingkanmu...
Kenapa kau bisa begitu cepat?
Bagus!
Sial.
Hiroto sudah berhasil mendahului!
Satu putaran lagi!
Jangan langsung sombong!
Hiroto mengejarnya!
Masih ada kesempatan!
Kita lihat saja, apakah kau bisa melewati ini!
Awas!
Bodoh!
Hampir saja!
Apakah dia ingin membunuh dirinya sendiri?
Kanzaki...
Iya, Hiroto kalah...
Dia kalah...
Siapa yang menang?
Kenapa kau tidak menanyakannya langsung pada Jiro?
Tadi itu manuver yang bahaya tau.
Hiroto!
Aku lelah sekali.
Setidaknya kau bisa membawakanku sampanye.
Apa?!
Kau menonton balapannya, bukan?
Memangnya, apa yang bisa kulakukan dilintasan
balap ini?
Kau menang ya?
Hah? Kau tidak melihatnya?
Sebenarnya lihat sih...
Jangan bilang kau tidak berani melihatnya,
karena kau takut aku tabrakan ya?
Memangnya aku perduli.
Disini rupanya! Selamat ya!
Tadi itu, kau keren sekali!
Hei, yang adil dong! Kau bilang, kau mau
mendukung Hiroto!
Semua wanita pasti maunya sama pemenang, kan?
Beeenaarr!
Aku juga!
Kau keren sekali!
Benarkah?
Kalian berdua seperti boneka barbie!
Keren sekali!
Aku merasa seperti Hugh Heffner!
Tunggu dulu.
Hei, tunggu dulu! Aku akan mengantarkanmu pulang.
Tidak usah, terima kasih.
Tempat ini jauh loh dari stasiun.
Dia mau jalan ke stasiun?
Tidak mungkin!
Tidak, kita lihat saja.
Kanzaki, kelihatannya pelatih ingin bicara denganmu.
Kau sibuk kan, biar aku pulang saja duluan.
Tidak, aku akan...
Ayo.
Pelatih sudah menunggu.
Terima kasih.
Aku mau ikut denganmu.
Aku juga!
Kalian tidak perlu ikut.
Bicara?
Iya, mengenai sesuatu yang penting.
Kau bisa jadi anak baik kan?
Iyyaaaaaaa.
Terima kasih karena telah menunggu.
Perkenalkan ini adalah Shunta.
Selamat sore.
Shunta.
Ini adalah Tn. dan Ny. Takihara.
Mereka kesini untuk menemuimu.
Tidak perlu takut, ya?
Mereka sering datang kegerejaku, dan mereka
juga baik pada setiap orang.
Pastur membawakan kue krim kesukaanmu.
Ada apa, Shunta?
Selamat sore.
Selamat sore! Kau sudah bisa menyapa orang
dengan sopan ya. Memang anak yang pintar!
Kamu masih kecil seperti ini, tapi kamu sudah
melewati semua kesusahan ini.
Anak malang!
Kamu tidak perlu khawatir lagi.
Maaf, ini pasti karena dia belum mengenal anda.
Jangan khawatir. Kami mengerti semua ini
membutuhkan waktu.
Kami tahu, anak malang ini telah mengalami
masa-masa yang sulit.
Apa yang mereka bicarakan?
Mereka ingin Shunta menjadi anak mereka.
Sekarang, adalah kesempatannya.
Mereka hanya menginginkanmu, saat kau masih
kecil dan lucu.
Jangan berkata seperti itu.
Itu mungkin agak kasar, tapi itulah kenyataan.
Hah?
Aku tidak bisa memberikanmu kontrak sebagai
pembalap.
Hanya itu yang ingin kukatakan.
Tolong tunggu sebentar, pelatih!
Apa maksudnya semua ini? Aku sudah menang!
Aku kan sudah bilang, aku yang menentukan semuanya.
Tolong, tunggu dulu...
Kanzaki!
Saya tidak bisa mengerti sama sekali!
Mungkin kalau aku kalah...tapi kenyataannya,
hari ini aku mengemudi dengan sempurna!
Kau sangat ingin balapan seperti itu?
Saya kan sudah bilang, hanya balapanlah yang
saya bisa.
Kalau begitu, bagaimana kalau kau menjadi
salah satu pekerja disini?
Pekerja?!
Ada lowongan untuk menjadi mekanik.
Eh.. tapi.. saya ini pembalap.
Kau bilang balapan adalah hidupmu, bukan?
Tugas mekanik juga penting di dalam sebuah tim.
Tunggu dulu. Tampaknya maksud kita tidak sama.
Aku mengikuti balapan tadi, karena memiliki harapan
ingin menjadi pembalap.
Dan aku menang!
Kenapa jadi...
Jiro!
Maksud kita sudah sama.
Benarkah?
Coba kau tenangkan dirimu, dan pikirkan
ini lagi
Dia pikir, dia sudah hebat karena sudah menang...
Maaf.
Engine
Episode 4
"Pengakuan kecil"
Translator: kuryu_kohei @ www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
"Jangan Masuk"
Coba kau tenangkan dirimu, dan pikirkan ini lagi.
Memangnya apa kesalahanku?
Aku menang, sial.
Jiro, kami ada masalah!
Kalian tidak baca tandanya ya: "Jangan Masuk"?
Ini?
Hei, jangan dilepaskan dong!
They're kidnapping Shunta.
Keluar kalian. Aku sedang coba berpikir.
Keluarlah! Cepat.
Tapi dia akan pergi!
Mereka akan membawanya!
Apa?
Memang benar, semuanya.
Ada beberapa orang yang ingin mengadopsi Shunta.
Mereka itu orang seperti apa?
Apa pekerjaan mereka?
Apakah mereka kaya?
Mereka adalah penolong Pastur Haruyama.
Tn. Takihara adalah seorang dokter gigi dan beliau
sudah cukup mapan.
Lupakan sajalah, kalau pekerjaannya dokter.
Daisuke!
Kapan Shunta perginya?
Apakah dia tidak akan kembali lagi?
Kemungkinan tidak untuk sementara ini.
Besok, mereka ingin mengajaknya bermain.
Mereka ingin Shunta merasa nyaman dulu.
Benarkan, Shunta?
Kamu tidak apa-apa, Shunta?
Iya.
Pasti sepi ya, kalau tidak ada dia.
Passtii.
Tapi, seharusnya kita ikut senang karena Shunta
telah menemukan keluarga yang ingin merawatnya.
Walaupun begitu, tetap saja sepi.
Benarkan, Kakak Chie?
Iya. Tapi, orang tua Shunta yang baru pasti
akan merawatnya dengan baik.
Mungkin Shunta masih ingin disini.
What do you think Shunta?
You can tell us how you truly feel.
Awalnya memang menakutkan, tapi jangan khawatir.
Orang tuamu yang baru pasti akan membuatmu
nyaman untuk tinggal disana.
Ya, Shunta?
Iya.
Pasti lebih menyenangkan kalau kita semua bisa tinggal
bersama-sama.
Itu tidak mungkin, ini kan panti asuhan
bukan keluarga.
Secepatnya, kita semua pasti akan terpisah.
Hei, itu milikku.
Aku tidak ingin dia pergi! Benarkan?!
Aku?
Kenapa tanya aku?
Memangnya kau tidak akan kesepian, kalau
tidak ada Shunta?
Ah, ribet.
Oh, apa?
Hah! Jadi kau tidak merasa begitu ya?
Memang disayangkan, tapi mau bagaimana lagi, kan?
Kejam sekali.
Dasar jahat!
Aku tidak percaya.
Diamlah! Ini kan bukan urusanku.
Kejam sekali kau.
Kau bilang "ini bukan urusanku."
Tapi ini kan masalah besar bagi Shunta.
Iya, sisa hidupnya bergantung pada ini!
Ya ampun, mereka ganggu sekali.
Maaf, itu adalah tempat bermain anak-anak.
Jadi, tolong jangan merokok disana.
Oh, maaf.
Dan juga, aku ingin mengatakan sesuatu padamu...
Apakah kau bisa lebih baik
saat berhadapan dengan anak-anak?
Lebih baik?
Anak-anak itu sudah mengalami penderitaan.
Mereka tidak di rawat dalam keluarga yang normal.
Normal, ya?
Kau mungkin tidak tahu, tapi Shunta telah ditinggalkan
keluarganya yang memutuskan untuk bunuh diri bersama.
Kata-katamu yang kejam itu, mungkin telah
menyakitinya.
Jika salah satu anak tidak stabil, maka
itu dapat memberi pengaruh pada yang lain.
Tolong, supaya kau berpikir lagi sebelum bertindak.
Maaafffkaaan aakuuu.
"Dilarang Masuk"
Aku tidak ada waktu untuk berbuat baik pada
anak-anak bodoh itu.
Kelihatannya kau habis menonton balapan ya?
Hah?
Oh iya. Setelah perjalanan pulang dari rumah
Morio, lalu...
Aku tidak ada pilihan...sesungguhnya
itu.
Bagaimana saat disana?
Dia kelihatan sama seperti pembalap yang lain.
Jadi, ternyata dia bukan sok ya...
Cukuplah membahas dia...apakah menurutmu Shunta
baik-baik saja?
Orang yang ingin mengadopsi Shunta sudah
sangat mengharapkannya.
Tapi kelihatannya, Shunta tidak menyukai itu.
Aku paham kekhawatiranmu sebab kau belum
pernah melihat seseorang pergi sebelumnya.
Tapi memang ada peraturan, bagi setiap anak
yang telah lulus SMA maka mereka harus keluar.
Memang sebaiknya seorang anak itu di adopsi sejak
dia masih kecil agar lebih cepat menyesuaikan diri.
Aku penasaran, apakah akan
baik-baik saja ya.
Shunta itu terlalu pendiam. Aku agak sedikit
khawatir.
Mungkin awalnya akan sulit, tapi dia masih kecil.
Pasti dia akan cepat menyesuaikan diri.
Dia akan mudah membeli apapun yang dia mau, dan
dia tidak perlu memikirkan biaya sekolahnya lagi.
Dia hanya butuh sedikit penyesuaian saja.
Hah?
Saya sedang menyetrikaan pakaiannya Shunta
untuk besok.
Maaf, karena sudah membuatmu repot.
Saya sangat menyukai anak yang seumurannya...
Maaf kalau saya terlalu berlebihan dalam mengerjakan
tugas saya.
Tidak sama sekali!
Selamat malam.
Maaf, sudah mengganggu anda.
Silahkan, masuklah.
Selamat sore.
Halo.
Kami akan segera memanggilnya.
Cuaca hari ini cerah ya, Pak Ketua?
Sebenarnya, kami sudah berpikir untuk pergi ke
Taman Ikenomori.
Saya bahkan sudah membuatkan Bento
untuk kami.
Shunta.
Bangunlah, Shunta.
Hei, dimana Shunta?
Jangan ganggu kami! Ini kan hari sabtu!
Shunta?
Ada apa?
Kau lihat dimana Shunta?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Terima kasih.
Maaf, tapi Shunta tampaknya melarikan diri.
Dia hilang?
Kau sudah memeriksa di kamar anak yang lain?
"AWAS SAJA KALAU MASUK"
Shunta?
Jangan-jangan dia ada di bawah?
Kau lihat Shunta tidak?
Bukannya tertulis "Dilarang Masuk"?
Pasti kau tidak akan tahu.
Mengganggu sekali.
Aku rasa, aku melihat sesuatu...
Apa yang kau lakukan disitu?
Damai?
Shunta?
Dia pergi kemana ya?
Shunta!
Ini tidak bagus. Kau akan menimbulkan keributan.
Cepat keluarlah dari sana.
Hei, kau mendengarkanku tidak?
Jangan coba-coba menutupnya.
Kau mau aku membantumu bersembunyi
disini?
Kumohon.
Mana mungkin aku bisa melakukannya.
Kumohon!
Merepotkan sekali...
Ini tidak bagus sama sekali.
Dia tidak ada di sekitar rumah.
Apakah mungkin, dia lari menuju
stasiun kereta api?
Apakah kami sudah menakutinya?
Tentu saja tidak! Ini justru menjadi
kesempatan yang baik baginya!
Benarkan, Pak Ketua?
Diam dulu. Aku sedang berpikir.
Kenapa Kau ini? Seharusnya kau tidak
boleh berkata seperti itu.
Takeshi...
Aku kan sudah menyuruhmu diam.
Aku membawakanmu jus. Kau mau?
Jeruk atau anggur?
Aku ambil yang anggur. Kau minum yang
jeruk.
Dalam situasi seperti ini, kau tidak
boleh memilih.
Kalau kau mau minum, keluarlah.
Kau bisa minum sendiri, bukan?
Kau bisa bawa bisnya?
Memangnya kau tidak bisa baca
tandanya ya?
Kita perlu bis itu untuk mencari Shunta.
Aku tidak mau ikut.
Kau tahu, Shunta sudah hilang!
Apa yang akan kau lakukan kalau terjadi
sesuatu yang buruk padanya?
Aku yakin tidak akan terjadi
apa-apa padanya.
Kenapa kau bisa yakin seperti itu?
Perasaanku saja.
Dasar pria!
Bisanya hanya duduk dan minum saja,
santai sekali.
Berhentilah bersikap bodoh!
Bersikap bodoh?
Setelah melihat kau menang, aku sadar
kau jadi semakin sombong.
Tapi, balapan tidak ada sangkutannya
dengan anak-anak.
Tolonglah lebih berusaha untuk menjadi
lebih baik!
Hei, kenapa kau
di panggil Ibu Guru Tomomi?
Hah?
Kenapa kau menjadi guru?
Jawaban itu tidak mudah, jadi aku tidak
bisa menjawab itu sekarang.
Benarkah?
Kenapa kau bertanya seperti itu?
Karena kau ini agak lambat.
Kau termasuk lambat sebagai orang yang
bekerja untuk anak-anak...
Aku tidak ingin mendengar itu
dari mulutmu.
Sekarang, dia marah padaku!
Memangnya semua orang tidak bisa
membaca tanda yang ku buat ya?!
Apa yang sedang kau lakukan?
Kenapa?
Semua ini mungkin karena kesalahanmu.
Apa?
Karena kau bilang, kau tidak perduli
pada Shunta.
Mungkin kau telah menyakiti perasaannya.
Aku rasa, dia tidak berpikir seperti itu.
Dan kuharap kau bisa lebih mengerti kami.
Memang sulit mengerti orang yang baru
kita kenal, kan.
Apa yang kalian lakukan?
Aku hanya ingin mengeluh saja.
Orang ini memang jahat.
Aku sudah tahu itu.
Seharusnya kan tidak berlebihan
seperti itu...
Tolong, serahkan kunci bisnya padaku.
Kalau kau tidak mau, biar aku saja yang
menggunakannya.
Aku rasa itu tidak perlu.
Ada seorang anak 6 tahun sedang
menghilang!
Apakah kau akan bertanggung jawab
kalau terjadi sesuatu padanya?
Cepatlah!
Koplingnya agak sedikit lengket,
jadi hati-hatilah.
Mungkin aku bukan seorang pembalap,
tapi aku tahu bagaimana caranya mengendarai mobil.
Apa yang akan kau lakukan?!
Sekarang, aku jadi orang yang jahat!
Aku mau ikut denganmu.
Tunggu dulu!
Hei, sudah hentikanlah.
Semakin lama kau seperti ini, semakin
sulit bagimu untuk keluar.
Bodoh...
Aku masih ada urusan selam mengurusmu
saja, tau!
Iya, iya, ayolah!
Cepat keluarlah!
Berhentilah menjadi pengecut!
Jangan kau kira aku akan baik padamu,
hanya karena kau ini anak kecil ya.
Apa yang kau harapkan? Bersembunyi terus
disana, membodohi semuanya.
Kau ini sudah besar, bukan?
Aku masuk! 1, 2, 3!
Hei!
Aku tidak ada di dalam!
Jelas-jelas kau ada.
Aku sedang beres-beres.
Tempat ini kecil dan kotor sekali.
Ayah mau apa?
Tidak ada urusannya denganmu, tapi aku
sudah menyuruh orang yang ingin
mengadopsi Shunta untuk pulang.
Benarkah?
Tidak ada urusannya denganmu.
Kemana ya anak itu?
Mungkin, dia sedang bermain petak umpat
sendiri.
Berarti harus ada seseorang yang
menemukannya.
Aku tidak ada waktu untuk bermain!
Hei, ada ini di lantai.
Apa yang sedang kau lakukan, dengan
menaruh itu kau berharap bisa
bersembunyi disini?
Aku? Ada sesuatu yang harus kupikirkan...
Ha! Sebaiknya kau hentikan saja.
Hah?
Tidak perduli seberapa beratnya kau berpikir,
jawabannya sudah ada jelas didepanmu.
Kau selalu pikir pakai perutmu, bukan
otakmu.
Memangnya aku harus bagaimana?
Bagaimana aku tahu?
Kalau begitu, tidak perlu dibahas kan!
Aku ini juga ada masalah, tau?
Aku sedang mengalami masa sulit atas
apa yang telah aku lewati selama ini!
Apanya yang masalah?? Bodoh!
Mengganggu saja.
Memang lebih mudah berkata daripada
bertindak.
Aku...
Apa?
Kau kenapa?
Aku...
Apa? Cepat katakan!
Aku bukan poor thing
(barang rusak/anak malang).
Benarkah?
Kalau begitu kau keluarlah, dan bilang
pada mereka!
Shunta!
Dari mana saja kau?
Ternyata kau lagi, ya?
Maafkan aku.
Yang terpenting, kami senang kau tidak
terluka.
Tapi, kenapa kau bersembunyi? Kami sudah
menunggumu, apa kau tahu?
Katakan pada mereka.
Shunta.
Aku bukan anak yang malang!
Apa?
Apa maksudmu dengan "anak malang"?
Anak yang malang, kau sudah melewati
semua kesusahan ini ya.
Iya, benar.
Ohhh.
Sebenarnya itu bukti mereka
memperdulikanmu.
Iya. Mereka hanya ingin yang
terbaik bagimu.
Aku bukan anak yang malang!
Shunta.
Iya, iya. Ya sudah, Shunta.
Kami akan memikirkan lagi untuk
memberikanmu pada orang tua barumu itu.
Tapi, Pak Ketua...
Sudahlah! Ini adalah kemauannya.
Hari ini, cukup sampai disini saja.
Tapi, tapi...
Tidak perlu membantah!
Ini sudah diputuskan.
Amin!
Amin?
Ternyata Pria (Shunta) itu telah
berusaha yang terbaik, ya...
Kau baru tahu...
Memang benar.
Walaupun dia masih begitu kecil.
Aku menemukan ini di lantai.
Hah?
Yo.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang sedang kau lihat? Sekali-kali, aku
harus membersihkan mobil ini.
Aku mau membantumu!
Kalau begitu, gunakan ini.
Gunakan ini, dibagian yang kotor dan
lampu depannya.
Kenapa kau tidak menyuciya di tempat
pengisian BBM saja?
Mereka tidak akan mau menyuci mobil
butut ini.
Biar aku saja!
Aku juga!
Dingin tau!
Kenapa kalian melakukan itu?
Dingin kan!
Makanya jangan main-main.
Siapa yang menginjak selangnya??
Heu, aku kan sudah bilang
membersihkannya yang benar.
Berhentilah main-main!
Apa yang kalian lakukan?
HENTIKAN!
Bersihkan yang benar!
Apa yang kau lakukan? Sikap disini,
bukannya di bawah sana.
Apa kalian tahu, cara kerja mobil?
Tidak!
Ajarkan kami!
Hah?
Ajarkan kalian...
Di dalam mobil, ada sebuah mesin.
Mesin ini membutuhkan bahan bakar.
Kemudian, akan terjadi pembakaran yang
menuju seher.
Dari seher kemudian menuju as roda.
Tenaga yang dihasilkan oleh semua itu
dapat menggerakkan roda.
Jadi begitulah cara kerjanya.
Kalian paham?
Aku tidak mengerti!
Kalian ini bodoh, ya?
Coba jelaskan lagi.
Ah, repot sekali.
Kalian butuh seher, busi, dan as roda
untuk bekerja sama, kalau tidak roda tidak
akan bergerak. Paham?
Aku masih tidak mengerti!
Ah, ya sudahlah. Kalian belajar saja sendiri.
Kau bantu kami mencuci ini juga.
Hah?
Baiklah...
Silahkan.
Tekan sedikit.
Jangan terlalu keras.
Baiklah.
Maaf.
Aku rasa, ada baiknya kita melakukan
ini.
Shunta belum pernah menyatakan
pendapatnya.
Tapi hari ini, aku bisa melihat dia
mengutarakan perasaannya.
Aku senang sekali.
Ah, disini kotor sekali.
Ternyata alasannya tidak susah.
Apa maksudnya?
Waktu itu kau bertanya padaku..
kenapa aku ingin menjadi guru.
Oh.
Aku bilang waktu itu, sulit untuk dijelaskan.
Ternyata begitu mudahnya.
Anak-anak itu manis sekali. Terkadang
mereka membuatku bahagia.
Aku semakin ingin mempelajari tentang
anak-anak.
Mungkin kau tidak perduli.
Aku juga merasa seperti itui.
Apa?
Saat awal aku balapan, aku berpikir pasti
asik kalau bisa mendapat bayaran dari
sesuatu yang kusuka.
Saat itu, menurutku
itulah yang paling terpenting.
Apa yang kubicarakan ya?
Apa yang kalian lakukan, dasar
anak-anak nakal?!
Aku kan sudah menyuruh kalian untuk
membersihkan yang benar!
Siapa yang melakukan ini?! Kau ya?!
Aku sudah tidak tahan lagi!
Menurutku kau benar, Pak Guru Torii.
Banyak anak diluar sana, yang bahagia
setelah menemukan orang tua barunya.
Tapi yang kulakukan, aku hanya bisa memikirkan
masa depan mereka yang tidak terlalu jauh.
Kita tidak bisa merawat anak-anak itu
hanya sebatas hobi saja tapi harus
sebagai seorang profesional!
Terima kasih.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku...
Kita hanya bisa berharap agar suatu hari nanti
mereka bisa berusaha dengan tenaga mereka sendiri.
Apa?
Hari ini, aku membawakan kentang-kentang
yang lezat.
Aku harus membuat apa ya nikujyaga
atau korokke?
Keluarlah, Jiro!
Jangan buat aku marah!
Pelatih.
Saya ingin mencobanya.
Tolong, pekerjakan saya sebagai mekanik.
Memang benar pengemudi, ahli mesin,
mekanik, dan bahkan para pekerja adalah
bagian dari arena balap.
Benarkan?
Itukah yang ingin kau katakan padaku?
Memangnya bukan ya?
Balapan tidaklah semudah itu.
Baiklah, kalau begitu...
Kau belum mengerti juga, ya?
Itulah sebabnya kau menemuiku.
Iya.
Saya mengerti. Tolong pekerjakan saya.
Saya ingin belajar lebih banyak...
...tentang balapan.
Jiro seorang pembalap, kan.
Benar?
Mereka mencoba memberitau Aoi
tentang kejadian itu.
Mereka ingin dipindahkan sekolahnya!
Kalian merasa bebas melakukan apa saja
selama kalian tidak disakiti?
Dia membuat hidung anak itu berdarah!
Aku kan sudah bilang, kalian tidak boleh
menyentuh mobilku!
Kau pasti akan tumbuh menjadi gadis
yang baik.
Kenapa kau tidak langsung duduk untuk
makan!?
Sempurna!
Apa maksudmu??
Saat itu, kalian akan kesepian.
Tidak akan ada yang datang untuk
menyelamatkanmu.