Bagi pembalap, pekerjaan yang sulit adalah
ketika berada di dekat mobilnya tapi tidak
bisa mengendarainya.
Diamlah!
Anak kalian mungkin juga akan merasakan
hal yang sama.
Mudah-mudahan semua masalah ini
bisa berakhir.
Iya, tapi masalah ini belum
berakhir sama sekali.
Aku berjanji...
Aku pasti akan menjadi pembalap lagi.
Sekali lagi, aku akan berdiri di podium
pemenangnya.
Tampaknya ini akan mengganggu tikungannya.
Bukannya kita harus sedikit menurunkannya?
Kalau dikecepatan maksimum, aku rasa
sayap itu akan menahan beban terlalu banyak.
Tapi bagi seorang pembalap, kau seharusnya
tahu kapan harus menaikkan kecepatan...
Senior, kalau seperti itu, kau tidak akan tahu
bagaimana caranya kencang dijalan lurus.
Sebagai seorang Mekanik, kau tidak boleh
hanya memikirkan tikungannya saja...
Aku paham maksudmu, tapi saat kau
mengendarainya...
Selamat pagi!
Jiro, aku mempekerjakanmu sebagai
mekanik.
Bisakah kau berhenti berpikir sebagai
seorang pengemudi?
Maafkan saya.
Dan Yuuki...
Iya Pak.
Berhentilah memanggilya senior. Sebagai
mekanik, kaulah seniornya.
Maafkan saya.
Selamat bertugas.
Pak. Pendeta!
Selamat pagi, Harumi.
Selamat pagi.
Apakah disini bisa untuk menikah?
Tentu saja. Ini kan gereja!
Apa persyaratannya?
Tidak perlu apa-apa...
Selama kau memiliki cinta di mata Tuhan.
Kenapa kau bertanya?
Karena aku jatuh cinta sama Pak Pendeta!
Aku ini pelayan Tuhan!
Aku tidak bisa menikah selama hidupku!
Benarkah?
Ohhh, halo.
Saya tidak tahu...
Kalau pendeta itu tidak boleh menikah.
Kalau kau tidak ingin mengikuti aturan,
juga tidak apa-apa...
Hati-hati.
Baiklah.
Kau lihat itu? Dia mengabaikan kita!
Dia membuatku bergidik.
Hai!
Cara lama.
Aku sudah bukan anak kecil lagi.
Tidak apa-apa!
Kau tidak merasa nyaman dengan pekerjaan
barumu, ya?
Bukan begitu.
Aku sedang mencoba menikmatinya.
Kau tertarik untuk pergi ke Pusat
Penelitian di Legoas?
Pusat Penelitian?
Mereka sedang mencari pembalap baru,
mereka ingin mengumpulkan data
kendaraan terbaru mereka.
Kau sudah punya pengalaman di luar
negeri, jadi menurutku kau yang paling
cocok untuk itu.
Mengumpulkan data?
Pengemudi uji coba maksudmu...?
Iya, itu menjadi salah satu program
pengembangan mereka.
Tapi mereka ingin kau di kontrak selama
5 tahun.
20 juta yen?
(~$40,000/tahun)
Manajernya bilang, besok dia ingin
mewawancaraimu.
Disana, kau bisa mendapatkan informasi
lebih banyak.
Hei, tunggu!
Masalahnya, aku lebih memilih balapan.
Aku tidak mungkin menerima tawaran ini.
Aku tidak akan pernah bekerja seperti itu.
Bukannya kau ingin balapan?
Agak janggal rasanya bagi seorang
pembalap yang pensiun kalau
menjadi mekanik...
Dan mereka tidak memiliki kesempatan
lagi untuk menjadi pengemudi.
Aku tidak mengerti, apa tujuan pelatih
mempekerjakanmu sebagai seorang
mekanik...
Tapi kurasa, dia tidak ingin mengangkatmu
menjadi pembalapnya lagi.
Walaupun kau sudah tidak bisa balapan,
menjadi seorang pengemudi uji coba
sama saja pengemudi.
Saat kau berada dibelakang kemudimu,
kau kelihatan sangat bahagia.
Setidaknya, tutuplah pintunya.
Siapa yang mau menyewanya?
Iya, tidak mungkin ada yang mau.
Lihat! Dia melakukan gaya yang sama!
Apa yang sedang dilakukannya?
Dia kelihatan alami sekali.
Aneh sekali.
Ibu Guru.
Apa yang sedang kau lakukan?
Jadi dia itu Guru?!
Sulit dipercaya!
Kau bisa tidak sih, tidak memanggilku
Ibu guru di depan umum?
Tapi, bukankah itu memang pekerjaanmu?
Memang, tapi...
Aku akan mengantarmu pulang
Kau ingin menyewa fim itu?
Apa?!
Yang ada di gambar itu.
Tentu saja tidak.
Sayang sekali. Filmnya keren loh!
Uhhh!
Ada apa denganmu?!
Tunggu sebentar.
Semua orang memiliki masalahnya
sendiri...
Memang benar, tapi...
Tiba-tiba, dia bilang dia ingin menikah.
Hah?
Aku ingin menyuruhnya melupakan ide itu,
jadi aku berencana menemuinya
saat bekerja...
Begitu ya?
Kenapa kau ingin melarangnya?
Kenapa tidak mengatakan iya saja?
Tidak bisa!
Dia masih anak kuliahan yang
berumur 21 tahun.
Haah?!
Bagus sekali!
Kau harus mendukungnya.
Kenapa jadi aku?
Kau kan yang di lamar oleh anak kuliahan
itu?
Bukan aku!
Yang aku bicarakan ini, Harumi.
Kenapa tidak bilang dari awal?!
Sudah kan.
Kau tidak mengatakannya.
Aku sudah mengatakannya!
Kau tidak bilang tentang Harumi.
Aku memutuskan untuk menikah.
Setelah kami menemukan apartemen,
aku akan segera keluar.
Pak Ketua dan semuanya, terima kasih
karena selama ini telah menjagaku.
Haaah?
Kau ingin meninggalkan kami?!
Hei!
Tunggu sebentar.
Harumi, kenapa tiba-tiba seperti ini?
Toshi dan aku sudah membicarakannya,
dan kami sudah memutuskannya.
Oh, nama lengkapnya adalah
Takahashi Toshiya.
Dia adalah mahasiswa tingkat awal dan
Ayahnya bekerja diperusahaan besar.
Kami bertemu di tempat kerjanya, di toko
penyewaan video di depan stasiun.
Menikah apa sih?
Hah?
Itu artinya kau tinggal 1 rumah,
membuat bayi...
Heeei!
Lalu Harumi, bagaimana dengan
sekolahmu?
Kelulusanmu kan kurang dari 1 tahun lagi.
Aku akan keluar. Lagipula aku tidak
menyukai pendidikkan.
Tapi kan selama ini, kau sudah berusaha...
Aku lebih memilih tinggal bersama Toshi
dibandingkan sekolah.
Kalian sudah membahas "menjadi keluarga,"
tapi apa rencana kalian untuk membiayai
kehidupannya?
Setelah lulus nanti, Toshi akan
mencari pekerjaan.
Kemudian, aku akan mencari pekerjaan
paruh waktu.
Umurku juga sudah sah untuk menikah,
jadi tidak ada masalah kan.
Memang secara hukum diijinkan, tapi kau ini
masih belum 18 tahun... Aku tidak mungkin
mengijinkanmu begitu saja.
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
Pertama... siapa nama anak itu?
Toshi ya?
Pertama, kau harus mengajak Toshi untuk
bertemu Ibumu.
Baiklah, besok setelah dia bekerja,
saya akan mengajaknya menemui Bapak.
Aku juga ingin mengenalkannya pada
semua yang ada disini.
Kenapa semuanya kelihatan
tegang sekali?
Aku telah menemukan seseorang yang
kucintai.
Dia pasti akan membuatku bahagia, jadi
bukankah seharusnya kalian mendukungku?
Selamat.
Kenapa kau melakukan itu?!
Kau malah membiarkannya!
Jangan memberinya selamat!
Bagaimana kalau ternyata anak cowok
itu berengsek!
Memangnya salah kalau memberikan
ucapan selamat?
Selama dia bisa senang, kan?
Tidak semudah itu.
Kalau pernikahannya sampai gagal, semua
ini akan menyakitkannya.
Sesuai dugaanku pasti tentang
perceraian...
Berhentilah bercanda.
Dengarkan...
Jika kau hidup di dalam mimpi, memang
menyenangkan. Tapi, kenyataannya
kau harus menghadapi kerasnya hidup ini.
Saat itu terjadi, mungkin semua ini
akan menyedihkan sekali.
Kenapa kau mengatakannya padaku?
Ini juga cocok dikatakan padamu.
Kau tidak akan menyerah menjadi
pembalap, kan?
Menyerahlah!
Sekarang sudah waktunya untukmu
mengejar impianmu.
Pikirkanlah sesuatu yang lebih bermanfaat!
Engine
Episode 6
Translator: kuryu_kohei@www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
Apa yang akan anda lakukan, Pak Ketua?
Menurut pendapatku...
Sebaiknya, dia menyelesaikan sekolahnya
dulu.
Itu artinya, kita harus menekannya.
Kalau dia sampai menikah saat masih SMA,
kemungkinan ini akan jadi masalah bagi
rumah tangganya.
Tapi, bagaimana anda akan
menghentikannya?
Menurut pengalamanku, hal ini paling
sesuai jika menggunakan metode lama.
Kita harus mencoba membuka pikirannya.
Dia harus tahu, betapa sulitnya
menjalani pernikahan kalau masih SMA.
Kenapa tiba-tiba begitu?
Bukannya lebih baik menunggu sampai
lulus dulu?
Aku sudah ingin bersamanya.
Aku tidak tahu, apakah aku akan menemukan
kesempatan untuk mencintai seseorang
seperti dia lagi.
Banyak orang mungkin akan mengatakan
hal yang sama denganmu.
Aku tidak perduli apa yang orang lain
katakan.
Hal ini bukannya hanya berdampak untukmu.
Orang-orang juga pasti akan membicarakan
kita semua.
Tapi, aku kan tidak melakukan kesalahan.
Aku hanya sedang jatuh cinta
dengan Toshi.
Bagi wanita, semakin kau menghalanginya,
semakin kuat perasaan cinta itu tumbuh.
Lalu bagaimana jika dia sampai kabur
dengan pria itu?
Kau sedang membicarakanpengalamanmu ya?
Hah? Tidak, tentu saja tidak.
Ya, kita harus lebih keras dalam hal ini.
Anak-anak yang lain sudah mengalami
kemajuan, mungkin ini bisa dijadikan
kesempatan.
Apapun masalahnya, kita harus menemui
temannya Shin ini.
Toshi. Namanya Toshi.
Benar. Toshi.
Kalau begitu, mari kita menemuinya dulu.
Kita juga bisa mempertemukan anak itu
dengan Ibunya.
Saya rasa, hal itu justru akan semakin
rumit.
Berdasarkan pengalaman saya, saya rasa
percuma kalau kita mendesak Harumi.
Ada apa?
Kau baik-baik saja?
Kenapa?
Banyak orang berengsek di luar sana...
Jangan khawatir!
Mungkin tidak kelihatan, tapi aku punya
selera yang baik dalam memilih pacar.
Halo, terima kasih sudah membantu.
Tidak perlu sungkan.
Masih banyak pekerjaan, bukan?
Iya, anak-anak perempuan itu...
Mereka sudah memikirkan
impian mereka tentang pernikahan.
Begitu ya?
Pak Ketua...
Iya?
Sebenarnya, ada hal yang harus saya
katakan pada anda.
Apa itu?
Sudah sudah.
Kau ingin mengatakan apa?
Sudahlah, saya akan mengatakannya
lain kali saja.
Aku sudah mengatakan pada semuanya
tentang hubungan kita.
Agak sedikit mengejutkan mereka.
Besok, kau pasti datang kan?
Ibuku kemungkinan juga ada disini.
Terima kasih.
Aku mencintaimu. Daa.
Tomo?
Toshi.
Oh, iya.
Terima kasih yang tadi ya.
Aku sangat senang saat kau memberiku
selamat.
Aku penasaran, apakah aku bisa bahagia
dengan dia...
Mungkin, tapi aku tidak yakin.
Aku cinta Jiro, juga!
Hei! Apa yang kau lakukan!?
Lepaskan aku.
Hei, kubilang lepaskan! Genichiro ada disana.
Selamat malam!
Selamat malam.
Tunggu sebentar.
Ada apa...
Tolong hentikan mendukung langkah
Harumi.
Aku tidak melakukannya.
Iya, kau telah melakukannya.
Walaupun kau tidak bermaksud, tapi karena
sikapmu itu kau telah membuat anak-anak
sulit membedakan mana yang salah dan benar.
Aku tidak bermaksud mengabaikan
kepribadianmu, tapi kalau terlalu santai,
hal yang tidak bisa ditolong akan muncul.
Jadi tolong, bersikaplah lebih dewasa
sesuai usiamu.
Kau justru sangat mengabaikan
kepribadianku!
Apa maksudnya ini?
Bukannya ini tugas anda, untuk memastikan
anak-anak tidak bertindak bodoh seperti ini?
Tolong, jangan cepat menyimpulkan.
Pernikahannya pun belum dipastikan.
Hari ini, hanya kesempatan untuk bertemu
tunangannya saja...
Tidak menyelesaikan sekolahnya dan
justru memilih menikah?
Apakah anda bermaksud menghancurkan
hidupnya seperti itu?!
Bagaimana sikap anda menanggapi
pertanggung jawaban seperti ini??
Kami sangat menyesal.
Kami seharusnya lebih keras
menghadapinya.
Aku tetap akan menikah.
Harumi.
Apanya yang "menghancurkan"?
Aku akan senang dengan kehidupanku.
Apa maksudmu dengan sikapmu itu?
Pernikahan belum tentu membawa
kebahagiaan.
Setelah kau tahu apa yang terjadi padaku,
kau masih tidak mengerti?
Toshi ini berbeda.
Dia sangat rajin, dan dia mencintaiku.
Hmmm?
Benarkah?
Lalu, kenapa kau tidak menunjukkannya
padaku?
Bawa dia kesini!
Sebentar lagi dia datang. Dia sudah
berjanji.
Benarkah?
Anda punya korek api?
Tidak, kami tidak punya.
Jirooo! Pacarnya Harumi mau datang.
Kau mau kemana?
Kau tidak libur?
Kau tidak mau menemui pacarnya?
Aku tidak tertarik pada pria.
Menyingkirlah.
Jirooo! Tunggu!
Hei...kalian kan seharusnya memanggil,ku
"Yang Mulia."
Tidak, Jiro saja!
Walaupun kau tidak bisa balapan, sebagai
pengemudi uji coba tetap saja mengemudi.
Saat berada dibalik kemudimu kau
kelihatan begitu bahagia.
Jiro, antar aku ke stasiun kereta.
Yoshi tidak datang kesini?
Namanya Toshi.
Aku tidak bisa menghubungi telponnya, jadi
aku khawatir telah terjadi sesuatu padanya.
Apa urusannya denganku?!
Kau pergi saja sendiri. Aku harus...
Tolong.
Kau mau duduk dimana?
Cepatlah!
Ya sudah. Tutup pintunya.
Baik.
Ada apa? Dia terlambat.
Tolong, tunggu sebentar.
Saat ini, Harumi pasti...
berpikir anak itu akan datang.
Apa maksud anda?
Anak itu masih berumur 20 tahun,
apakah dia akan serius mengatakan hal
tentang pernikahan?
Harumi sudah dikerjai.
Tolong, jangan berpikir seperti itu.
Harumi bilang dia serius ingin menikahi
pria itu.
Tolong, percayalah padanya.
Jadi anda mendukung pernikahan ini?
Saya hanya merasa, tidak baik kalau kita
memaksa mereka berpisah.
Memang benar ini adalah pernikahan
anak SMA...
Sebagai orang yang belum pernah
disakiti pria, memangnya anda tahu apa?
Ya ampunn!
Setidaknya tutup dong!
Anda di tahan!
Permisi, apakah Toshi... Takahashi ada disini?
Mungkin...
Apa yang harus aku lakukan?
Aduh!
Tome tidak ada disini ya?
Namanya Toshi!
Dia tidak ada. Dan aku tidak bisa
menghubunginya. Apakah dia mengalami
kecelakaan ya?!
Memangnya aku tahu?
Apakah dia sakit atau jangan-jangan
dia kena serangan jantung?
Mana mungkin. Dia khan masih 21 tahun!
Apa yang harus aku lakukan?
Kalau Toshi sampai meninggal, aku rasa
aku sudah tidak bisa melanjutkan
hidupku lagi.
Aku yakin, dia tidak mati.
Lalu, kenapa tidak tidak menjawab
telponnya?
Mana aku tahu!!
Aku mau pergi.
Tolong, tunggu.
Menyingkirlah!!
Aku bilang minggir!
Tunggu sebentar!
Hari ini, aku ada urusan!
Apa?!
Aku ada urusan, kau tahu!
Toshi!
Kau kemana saja? Aku tidak bisa
menghubungi telponmu.
Aku khawatir sekali.
Toshi?
Maaf, ada teman yang minta digantikan
jadwal kerjanya.
Aku sudah mencoba menelponmu lagi,
tapi baterainya habis.
Jadi begitu ya?
Tidak usah khawatir.
Aku senang, ternyata kau tidak sakit dan
terluka.
Melegakan sekali.
Aku kerja dulu ya...
Ibuku sudah menunggumu.
Guru-guru juga.
Iya, tapi aku ada pekerjaan, jadi...
Hari ini, kau selesai jam berapa?
Sudahlah.
Aku sudah memikirkannya, dan aku sadar
pernikahan itu tidak mungkin.
Kenapa?
Pernikahan itu bukan hanya masalah
kita berdua.
Ada orang tuamu, guru-guru dan juga
rumah tangga kita... Ternyata itu di luar
dugaanku...
Kita berteman saja, ya?
Jadi ternyata dia ya?
Yo.
Senang bertemu denganmu.
Beritahu mereka apa yang sudah
kau katakan padanya...
Pergilah temui Ibu dan Guru-gurunya di
rumah itu dan katakan apa yang baru saja
kau katakan.
Apa?
Dia adalah supir di rumah itu.
Ohhh...
Ohhh?!
Aku rasa orang-orang sudah menunggu
kehadiranmu.
Hah?
Tolong, jangan ganggu aku.
Kenapa?
Aku tidak terbiasa dalam hal
seperti itu.
Jadi begitu ya?
Alasan saja ya kau ini?
Kalau kau tidak pergi dengannya, dia akan
menjelaskannya seorang diri...
Sebagai seorang pacar yang menggagalkan
pernikahan itu, dengan alasan telah salah.
Lalu membiarkannya bicara sendiri.
Bukankah kau agak konyol?
Aku terpaksa!
Dia selalu bilang padaku, mau cepat-cepat
menikah. Jadi aku tidak sempat
memikirkannya...
Aku sadar kami tidak bisa menikah.
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Bukankah masih ada waktu untuk
mengakuinya dan meminta maaf?
Kurasa sudah tidak ada...
Aku sudah tahu maksudmu.
Ini sudah sering terjadi padaku!
Tapi, dia ini serius padamu.
Dia sangat senang menunggu saat ini.
Bukankah seharusnya kau sedikit
bertanggung jawab?
Maafkan aku, tapi aku masih ingin
melihat masa depan.
Masa depan?
Hei, masuklah!
Hah?
Masuklah!
Jadi maksudnya, kita tidak punya
masa depan ya...?!
Tidak mungkin!
Ada apa dengannya?!
Biar kubuntuti dia.
Aku bisa dapat 20 juta yen kalau aku mau!
20 juta yen, kau dengar aku?!
Aku bisa beli 100 motor tololmu itu!
Mungkin tidak 100, tapi yang pasti banyak!
Mudah-mudahan tidak ada orang
menyeberang...
Dia mau apa?!
Kau mau kabur?!
Hei!!
Jiro, sudahlah!
Sudahlah.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Karena aku mencintainya...
Aku tidak ingin mengganggunya,
jadi lupakan saja.
Kau ini bodoh ya?
Kau mengambil resiko ini hanya
untuk membantuku.
Aku bukan ingin membantumu.
Anak itu membuatku kesal!
Kau benar-benar bodoh, ya?
Jiro, aku tidak ingin pulang.
Mereka tidak akan datang kan.
Pacarnya pasti hanya bercanda saja.
Aku memang benar.
Tolong tunggu sebentar, setidaknya
sampai Harumi pulang.
Kelihatannya, Ibunya yang kejam itu mau
pulang.
Aku penasaran apa yang terjadi
dengan Harumi ya.
Apakah menurutmu dia dibohongi oleh
pria itu?
Apa yang kalian lakukan?
Kembalilah ke kamar kalian.
Sudah ada kabar dari Harumi?
Jangan khawatir.
Aku menyesal telah mengatakan sesuatu
yang ada dipikiranku padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Daisuke.
Tunggu dulu!
Tunggu sebentar.
Saya merasa Harumi akan segera
pulang.
Tunggulah sebentar lagi, ya...
...bisa menunggunya dulu?
Saya rasa kalau apa yang anda katakan
benar, saya yakin orang yang sangat ingin
ditemuinya adalah anda.
Halo, ini Kaze...
Tunggu sebentar!
Nyonya!
Aku ingin mengadakan pemberkatannya
disini.
Sebuah kehormatan sekali.
Aku akan memakai gaun pengantin
yang berbulu.
Dengan kerudung yang panjang dan
perhiasannya.
Hei, tunggu sebentar...
Dan aku akan berjalan seperti ini.
Pasti menyenangkan ya?
Ini disebut pernikahan "orthodox."
Kemudian...
Pak Pendeta ada disini.
Lalu, kita berjanji.
Mempelai pria, Kanzaki Jiro.
Mempelai wanita, Hida Harumi.
Iya!
Lalu bagaimana dengan ciumannya?
Saya tidak bisa mengijinkan permainan
seperti ini di dalam gereja!
Kenapa anda merusaknya?
Kita sudah datang dari jauh ke tempat ini...
Kau salah orang.
Benar kok. Kau Jiro, bukan Toshi.
Wow, kelihatannya tua sekali.
Wow.
...
Semua ini, bagaikan mimpi bagiku.
Setelah Toshi dan aku menikah, kami
berdua akan bekerja keras, dan suatu
hari akan memiliki anak...
Lalu, kita berdua akan tua bersama.
Itu bagaikan mimpi bagiku.
Benarkah?
Aku tidak ingin seperti Ibuku.
Banyak pria yang bilang ingin menjadi
papaku, tapi tida satupun yang bertahan
selama 1 tahun.
Ada yang bertahan selama 3 tahun.
Mama.
Lalu?
Apa impianmu selanjutnya?
Menikah, punya anak, lalu apa?
Itu bukan akhirnya, kan.
Aku akan mengurus anakku dengan baik.
Aku akan membawa anakku kemanapun,
agar kami bisa bersama selamanya.
Saat Toshi sedang libur, kami akan ke taman
terdekat dan membawa bekal.
Kami berdua tidak akan bertengkar, dan
kami akan saling percaya.
Tidak mungkin.
Berarti kau tidak tahu apa arti cinta
yang sesungguhnya.
Aku tahu yang pasti menurutmu cukup
dengan pria. Sama seperti hubunganmu
dengan pria-pria itu.
Tapi aku tidak mau sepertimu.
Aku punya pandangan sendiri
tentang Toshi.
Sebagai seorang yang dicampakkan,
masih banyak omong saja...
Kau ini terlalu Naive, tau?
Jiro, aku tidak akan menangis.
Aku kan sudah bilang, panggil aku senior.
Aku pasti menemukan orang yang lebih baik
dan aku akan berkeluarga dengan orang itu.
Walaupun kedengarannya tidak bagus,
tapi itulah impianku.
Memang benar, ya?
Hah?
Terkadang, perkataanmu bagus juga.
Tentang apa?
Hah?
Maksudku, kau ini beruntung pernah menyukai
si Tora.
Namanya Toshi.
Anda sudah ingin pulang?
Aku tidak ingin lagi mendengar impian
konyol, anak gadis itu.
Menurut saya itu bukan bodoh.
Tadi itu mengingatkan saya akan impian
saya yang pernah saya punya.
Tolong jaga dia.
Saya menyerahkannya ditanganmu.
Iya!
Tolong dukung Harumi saat dia menikah
nanti.
Kau tidak ingin pulang denganku?
Daisuke?
Apakah Harumi diputuskan?
Kau khawatir ya?
Jangan khawatir, Harumi...
Rasakan ini.
Selamat datang.
Aku pulang.
Kau kelihatan lebih ceria, beda sekali
dari yang kubayangkan.
Padahal.
Kakak pikir, kau akan nangis ketika pulang
makanya aku menyiapkan handuk untukmu.
Aku baik-baik saja. Tadi aku bersama
si bodoh Jiro.
Selamat datang!
Aku pulang!
Kami merindukanmu!
Hari ini, aku tidak akan datang
ke wawancaranya.
Aku tahu.
Maaf, tentang itu.
Sudah membuat masalah padamu...
Tidak juga.
Aku sadar, bagiku, menjadi pembalap
adalah tentang balapannya, bukan
mengendarai mobilnya.
Untuk melihat bendera dikibarkan
saat berada dijalur akhir saat selesai
bertanding dengan yang lain...
Baiklah kalau begitu.
Kalau kau merubah pikiranmu,
cepat beritahu aku.
Kalau masih ada kesempatan, mereka
masih ingin mempekerjakanmu.
Aku rasa, mereka tidak perlu
memikirkannya.
Aku rasa.
Kenapa?
Kita lihat saja, apakah kau akan
datang padaku sambil menangis.
Hah?!
Sampai jumpa.
Aku rasa, kita harus merubah aturannya sedikit.
Kita harus lebih keras
dalam hal masalah percintaan.
Tapi aku rasa tidak ada yang salah
kalau Harumi ternyata sungguh jatuh cinta.
Begitu kah menurutmu?
Hah?
Tampaknya bukan itu yang ingin
kau katakan.
Mana yang menurutmu benar?
Apa maksudmu?
Mengurus setiap anak dengan pengalaman
dan kemampuanmu sebagai guru...
Atau justru menyelesaikan masalah
saat masalah itu datang.
Menurutku lebih baik menghadapi mereka
dengan cara sebagai guru.
Aku mengerti.
Tapi aku mulai berpikir, apa yang kita pikir
benar belum tentu baik untuk anak-anak.
Maaf, aku tidak seharusnya berkata
seperti itu.
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku!
Oh, ternyata kau.
Mengagetkan aku saja.
Tuts ini rusak...
Kuncinya?
Aku hanya menekannya saja lalu seperti
ini...
Ini karena ada penghapus.
Memang sering seperti ini.
Begitu saja?!
Keren!
Kau bisa bermain piano?
Waktu kecil aku sering memainkannya,
tapi sudah lupa...
Begitulah para Guru, aku sudah
menebaknya.
Keren.
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Apa?
Ini pertama kalinya...
Aku bertemu seseorang sepertimu.
Maksudnya orang seperti apa?
Mungkin bodoh, atau pintar?
Berhati hangat, atau dingin?
Baik, atau tidak baik?
Maksudku, seseorang yang tidak bisa
kumengerti.
Lalu, aku harus bagaimana?
Aku cemburu.
Aku berpikir terlalu logis, sangat khas,
dan terlalu mudah gelisah.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Lama sekali!
Ayo.
Siapa kau?
Aku dari rumah yang sama dengan
Harumi.
Lagi-lagi dari rumah itu...
Tolong, baikanlah dengan Harumi.
Sudahlah. Saat ini, aku sudah
dengan yang lain.
Harumi sangat mencintaimu.
Jangan begini lagi!
Orang-orang dari rumahmu itu
mengganggu sekali.
Ayo.
Aku tidak bisa menikah seumur hidupku...
Kau ingin bicara padaku?
Ya?
Apa itu?
Maafkan saya.
Saya telah menyembunyikan sesuatu
dari anda.
Hebat!
Bagaimana kalau lagu yang lain?
Bisa tidak?
Aku tahu ini!
Keren...
Tunggu dulu Shunta. Tunggu disana, ya?
Iya, ini adalah rumah Kaze no Oka...
Hah? Polisi?
Ayah!
Daisuke...!
Ada apa?
Ahh!
Ahhh! Lihat apa yang sudah kau
lakukan!
Hah?
Aku tidak ikut-ikutan.
Kau kan yang sudah merusaknya
lebih dulu.
Tadi bukan rusak! Tadi cuma ada
penghapus tersangkut saja, kan?
Aku tidak melakukan apa-apa.
Ada apa?
Pak Pendeta! Lihat apa yang
dilakukannya...!
Tidak, Kakak Jiro yang...
Aku kan sudah bilang, tidak mau
dipanggil kakak Jiro!
Tolong segeralah pulang!
Ada masalah gawat.
Memang benar, itu masalah gawat!
Hei!!
Kau takut sama polisi?
Anda yang harus bertanggung jawab!
Mereka ingin menutup rumah ini...
Aku ingin bertemu Ayahku.
Ayo!
Aku tidak ingin pergi ke kantor
polisi dengan penyesalan.
Bukalah!! Ayah!
Ada sesuatu yang ingin kukatakan!