Saya tidak bisa mengajak sponsor untuk
mendanai saya.
Tapi saya yakin, saya bisa memberikan
semangat baru bagi tim ini.
Pelatih.
Kakak!
Kumohon!
Pelatih!
Kakak!
Pelatih, tolonglah. Kumohon!
Kenapa tidak?
Jika dia mau mencobanya, kenapa
tidak diijinkan?
Aku yang akan menjadi penantangmu.
Tolong jangan panasi dia, Hiroto.
Dialah orang yang membuat panas...
Menerobos masuk kesini, ketika aku
ingin memulai putaranku.
Maaf, tapi Kanzaki ini adalah muridnya
pelatih.
Tidak perlu membahas itu.
Tapi...
Sudahlah.
Maafkan aku, karena sudah kasar.
Pelatih, bagaimana kalau tanding
satu lawan satu?
Pertandingan ini akan jadi pembangkit
semangat bagiku.
Jika dia menang, tolong pekerjakan dia
lagi.
Dan aku akan memberikanmu
posisiku saat ini.
Kau sadar, apa yang telah kau katakan?
Satu hal lagi, kalau aku yang menang, kau
harus berhenti berhubungan dengan tim ini.
Kalian murid dan guru?
Hubungan ini belum tentu membuat kalian dekat.
Mengerti.
Kalau aku kalah, aku tidak akan pernah
menunjukkan wajahku disini lagi.
Kau jangan sembarangan memutuskan.
Iya, pertandingan ini tidak mungkin
diijinkan, bukan?
Aku sendiri yang akan menilai
hasil pertandingan ini.
Hasil pertandingan?
Pertandingan ini akan kita mulai besok
jam 1 siang, dan semuanya ada 4 putaran.
ke 2 mobilnya akan dipasang dengan
mesin standar.
Pelatih.
Terima kasih. Sudah lama aku tidak
sesenang ini untuk mengikuti suatu pertandingan.
Aku juga.
Tapi tidak akan menyenangkan kalau
ternyata kau kalah 1 putaran penuh.
Mudah-mudahan tidak semudah itu.
Tenang saja, itu tidak akan terjadi
selama kau tidak curang.
Baiklah kalau begitu.
Aku mengandalkanmu.
Kanzaki!
Kau jangan sampai kabur ya.
Bagi seorang pembalap, kabur sama
saja dengan kalah.
Tapi bukankah kau ini memang kabur
dari Eropa?
Aku tidak kabur...!
Kita buktikan saja dilapangan, besok.
Gawat.
Terima kasih karena sudah menunggu.
Nao!
Ibu!
Aku sangat merindukanmu!!
Ibuuuuu! Hentikan!
Dia ini terlalu senang saat bertemu Anda.
Yang terpenting Ibumu masih mau menjemputmu.
Tapi...!
Tapi, rasakan ini!
Baiklah, ayo! Ayah sedang menunggu
di rumah sakit.
Baik.
Pak Guru, besok pasti saya sudah
memulangkannya kesini.
Baiklah.
Terima kasih.
Ayo.
Bersenang-senanglah, Nao.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
Daa!
Maafkan saya, kami sudah telat.
Akira!
Nenek!
Jangan manggil seperti itu,
panggillah yang lebih sopan!
Ini memang nenek!
Maaf. Sampai jumpa.
Mudah-mudahan mereka tahu
kebandelanmu!
Akira, jangan lupa membuat PR-mu ya.
Baik!
Sampai jumpa.
Permisi, apakah Harumi masih belum siap?
Bisakah anda memanggil Daisuke... Suami
saya harus kembali ke rumah sakit.
Tentu.
Harumi, ada masalah?
Ibumu sudah datang dari tadi...
Aku tahu.
Daisuke, cepatlah.
Orang tuamu sudah menunggu.
Terserah.
Apa yang sedang kau lihat?!
Yang lain kemana?
Mereka hanya pulang kerumahnya,
untuk berlibur.
Di hari anak, mereka semua akan
pulang ke rumah mereka.
Memangnya mereka punya rumah?
Memangnya kau tidak tahu? Sudah biasa
kali, kalau orang itu punya rumah.
Kereen!
Tapi tidak semuanya.
Mereka juga sama saja seperti
anak-anak yang tidak memiliki rumah.
Bukannya ini rumahmu?
Iya, kalian harusnya bersyukur
punya kakak-kakak yang cantik seperti kami.
Mo...?
Harumi! Sudah lama sekali!
Kau sudah besar ya.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Kenapa sikapmu itu?
Kapan kau akan dewasa?
Siapa dia?
Hah?
Pacar Ibunya Harumi...
Oh.
Kenapa wajahmu seeeelaluuuu serius
seperti itu?
Biasa saja, bukannya kau yang terlalu
tidak perduli?
Kasar sekali. Sebenarnya, hari ini
aku sedang kesal tau.
Bagus, kan?
Tidak ada bagusnya lah.
Aku kan sudah bilang, aku tidak mau
pulang dengan kalian!
Tenanglah, Daisuke!
Orang tuamu, datang bukan untuk
memarahimu.
Mereka hanya ingin kalian semua,
bisa tinggal serumah lagi.
Iya, Daisuke. Kau tidak bisa tinggal disini
untuk selamanya.
Aku tidak ingin kembali ke rumah KALIAN!
Kau memang tidak pernah mengerti
perasaan orang lain...
Apa yang kau katakan?!
Daisuke! Kekerasan bukanlah jawabannya!
Apa yang sedang kau lihat?
Heran saja, apa sih yang membuat
kau takut.
Aku tidak takut!
Urus saja urusanmu sendiri! Sial!
Daisuke!
Sampah itu...
Jika dia sampah, dia tidak mungkin
memilih untuk berkelahi dengan Ayahnya.
Ini bukan suatu bentuk kesedihan ataupun
tekanan.
Nanti dia juga akan baik lagi.
Baiklah, sampai jumpa untuk hari ini.
Permisi!
Hei kau!
Kau ini selalu pulang ketika sedang ada masalah!
Aku?
Iya, kau.
Aku kan tidak berbuat apa-apa.
Benarkah? Siapa namamu?
Aku tidak salah, kan?
Hei jawab donk!
Ada apa tuh?
Pokoknya, bukan aku yang salah!
Morio, ada apa?
Ada menjahatimu?
Bapak tidak akan tahu, kalau
kau cuma nangis saja.
Engine
Episode 3
"Hari dimana aku mempertaruhkan hidupku"
kuryu_kohei @ www.indowebster.com
erren_tjiung@yahoo.com
Aku lapar!
Ini, Jiro. Bantu bawa ini.
Oh, jadi itu masalahnya? Ayahnya Morio
tidak bisa datang hari ini ya.
Padahal beliau sudah berjanji.
Dia juga sudah berjanji untuk berhenti minum-
minum dan bermain pachinko, kan, Paman Gen?
Dia bilang, dia sedang mencari pekerjaan.
Sudah jelas kan, Morio?
Karena anda ada disini Pak Pendeta, bisa
tidak mengatakan sesuatu yang bisa buat
dia semangat lagi?
Hah?
Tidak akan bisa, sebab masalah
seperti ini tidak ada di Alkitab.
Bukan itu masalahnya.
Hah?
Sebenarnya Alkitab, telah menulis semua
permasalahan yang akan terjadi di dunia ini.
Oh, benar.
Tapi ini ironis, bukan?
Apa?
Ada anak-anak yang kecewa karena
menunggu orang tuanya yang tidak datang.
Tapi ada juga, orang tuanya sudah datang
tapi anaknya tidak mau pulang bersama mereka.
Diam kau!
Kau yang harusnya diam.
Mo, aku sudah membuat kesukaanmu,
inarizushi.
Ini dibuat dari sayuran yang dibawakan
pendeta yang baik ini.
Cantik sekali, seperti bunga saja!
Aku saja ya... yang membantunya
menghabiskan.
Cepat dimakan.
Diamkan saja dulu.
Aku jadi tidak nyaman, kalau dia tidak
mau makan juga.
Dia makan atau tidak kan, tidak ada
urusannya denganmu.
Aku tahu itu!
Tolong, hentikan.
Kenapa kita tidak hentikan saja perdebatan
ini dan mensyukuri semua makanan ini?
Makanan bisa memberikan kita
kekuatan untuk hidup.
Kalau begitu, mari makan.
Mari makan!
Silahkan makanlah, Bapak.
Baiklah, karena saya ada
disini juga.
Ayah, ambilkan tisue!
Enak?
Enak sekali!
Akira!
Ini silahkan...
Aduh, nenek menjatuhkannya.
Enak tidak!
Enak, tidak?
Oh...Ma!
Cepat dimakan!
Halo, Halo?
Ini Ayahnya Morio, bukan?
Halo, anda bisa mendengar saya?
Memangnya anda sedang sibuk apa?
Anda tahu, Morio sudah menunggu
anda seharian!
Aku sudah berhasil menghubungi
Ayahnya Morio.
Benarkah?
Baguslah.
Morio, Ayahmu tidak bermaksud mengingkari
janjinya.
Beliau  bilang, tiba-tiba hari ini
beliau ada urusan.
Beliau bilang, besok pasti beliau datang.
Dia tidak keluar minum sake?
Tidak.
Dia tidak mabuk dan disakiti lagi?
Dia bilang, dia juga ingin sekali
bertemu denganmu.
Benarkah?
Bagus, kan?
Iya!
Waktunya makan!
Jam berapa beliau bilang akan datang?
Belum pasti.
Hei, Jiro.
Apa?
Besok kau antar Morio, ke rumah Ayahnya.
Aku?
Besok, Gen dan Tomomi libur.
Tapi.. bukannya Ayahnya mau datang
kesini?
Dia kan bilang, belum tau kapan akan
datang...
Morio bisa-bisa hanya menunggu lagi.
Masalahnya, besok sore aku ada urusan.
Kalau begitu, kau perginya pagi.
Tapi, besok itu sangat penting...
Sudahlah!
Ini sudah tugasmu.
Jiro, ada tamu untukmu.
Untukku?
Nona muda.
Maaf karena sudah datang mendadak.
Aku hanya tahu, nomor telponmu
yang lama.
Oh, begitu ya.
Kau tidak pantas sekali, berada
disana.
Bercanda.
Lalu, ada apa?
Aku hanya ingin bilang sesuatu padamu.
Kalau begitu, masuk saja dulu.
Tidak, terima kasih.
Aku tidak nyaman dekat anak-anak.
Pergilah.
Pacarmu ya?
Kau mau menciumnya ya?
Diamlah dasar anak bodoh!
Masuk ke dalam!
Hei, jangan ganggu dia! Ayo masuk!
Iyaaa buuu.
Siapa dia?
Dia itu guru disini.
Cantik, ya?
Tapi, dia itu aneh.
Dia sudah berhasil lulus kuliah, jadi
dia ingin semuanya dijelaskan dengan alasan.
Jiro, sebaiknya besok jangan datang.
Hah?
Menurutku, sebaiknya kau lupakan saja
mengenai balapan itu.
Kenapa?
Sebab berbahaya.
Karena balapan ini satu lawan satu, dan
kalian berdua harus bertanding.
Kau mengkhawatirkanku?
Tidak, aku mengkhawatirkan pengemudi
tim kami, Hiroto.
Jangan khawatir. Aku akan memenangkannya
sebelum suasana menjadi panas.
Kau masih berpikir bisa menang?
Karirnya Hiro sedang menanjak,
kalau kau sendiri sudah berakhir.
Aku pernah menjadi pembalap di Eropa,
Aku sudah tahu kemana arahku.
Dia akan memakai mobil yang memang
sudah di rancang sesuai dengannya.
Kau akan memakai mobil yang belum pernah
kau pakai sama sekali.
Aku tahu.
Tapi pelatih sudah memberikan kesempatan
ini, jadi aku pasti akan melakukannya.
Apakah kau tidak berpikir, kalau Pelatih
sengaja untuk menghentikanmu?
Dunia ini sempit, kalau besok kau kalah,
kau tidak akan bisa balapan untuk tim lain lagi.
Kalau kau kalah, ini tidak akan lucu.
Tamaki.
Aku tidak akan lari.
Dia sudah diputuskan!
Kau jadi tidak bisa ciuman!
Diamlah!
Tidak lucu.
Diputuskan, dicampakkan,
Jiro baru saja diputuskan!
Akulah yang sudah memutuskannya,
jadi diamlah!
Kalian kan seharusnya sudah tidur!
Diputuskan, dicampakkan,
Jiro baru saja diputuskan!
Hei!
Mau sampai kapan kalian seperti itu?
Ayo kembali ke kamar kalian.
Ayolah Shunta.
Kalau kau takut, jangan sampai
lari ya.
Tidak lucu kalau sampai kau kalah.
Aku tidak mungkin kalah dari anak
orang kaya yang manja itu!
Tapi bukannya kau sudah lari dari Eropa?
Besok, jam 1 kita akan mengadakan
balapan dengan 4 putaran.
Aku akan memberitahu Ayahnya, kalau
kau akan mampir kesana.
Ini alamatnya.
Heu...dia sudah lama tidak kesana
jadi mungkin jalanan itu akan terasa asing baginya.
Aku serahkan Morio padamu.
Sampai jumpa.
Kita jalan.
Baik!
Apa itu..?
Itu Ibu guru Tomomi!
Bukannya hari ini kau libur?
Aku mengkhawatirkan Morio...
Aku mau ikut.
Kau takut, dia pergi denganku?
Bukan begitu...
Aku juga ingin bertemu dengan Ayahnya Morio.
Yah?
Yah sudahlah kalau harus ada anak perempuan
di mobil ini.
Anak perempuan?
Memang begitu, kan?
Kenapa dia?
Sebelum bertanding, aku ingin menanyakan sesuatu
padamu. Kanzaki Jiro itu pacarmu?
Kalau kau tidak mau, kau tidak perlu
menjawabnya.
Iya, dia adalah mantanku.
Kami putus, saat dia memutuskan
untuk pergi ke Eropa.
Jadi, selama ini kau menunggu kepulangannya?
Kau pasti bercanda.
Aku jadi penasaran, apakah itu alasannya
kenapa sampai saat ini kau belum jatuh kepelukkanku.
Sayang sekali.
Kalau begitu, apakah kau tidak keberatan
kalau aku mengalahkannya dan membuatnya terpuruk.
Ini untukmu.
Terima kasih!
Seharusnya ada di sekitar sini...
Lewat mana?
Hmmm...
Kiri atau kanan?
Lewat situ.
Jalan sempit itu.
Kau yakin, sekarang?
Iya!
Awas lecet!
Diam!
Awas!
Kenapa mereka taruh kotak surat disitu?
Baiklah, Bapak akan menghitung sampai 10.
Baaaiiiikkkk!
1...2...3...4,5,6,7,8,9,10!
Sudah siap belum?
Belum!
Sudaah!
Kami datang!
Disini!
Pasti disini!
Hah?
Tidak ada juga.
Dimana ya mereka..?
Hah? Kau kan sedang libur, kenapa
kau kesini?
Saya khawatir dengan anak-anak yang
masih tinggal disini
Begitu ya? Kalau begitu, ayo main sama-sama.
Apa?
Terima kasih sudah menunggu, dan
sekarang kita sudah sampai.
Hei, ini kan kuil.
Hah?
Jalan buntu...
Hei.
Sudah siap belum?!
Kami sudah siap!
Diam, ya?
Iya!
Maaf, ketua...
Apakah Jiro akan terus tinggal disini?
Dia bilang, setelah dapat kontrak baru
dia akan pindah dari sini.
Apakah mungkin?
Apakah dia mengganggumu?
Saya sangat menghargai Anda, Ketua. Sangat
mengagumkan, keputusan anda berhenti mengajar
hanya untuk membuka panti asuhan ini.
Tapi sejujurnya, saya tidak bisa paham
cara anda menghadapi anak anda.
Apakah menurut anda tidak akan ada masalah
membiarkan seorang yang tidak ada pengalaman
menangani seorang anak?
Aku selalu percaya, si bodoh itu memiliki
hati yang baik walaupun dia seorang amatir.
Hah?
Guru, perawat, dan para penasihat...saat mereka
kecil, mereka tumbuh tanpa kebisaan apa-apa
tapi lingkunganlah yang telah merubah mereka.
Aku rasa semua itu akan membiasakan mereka.
Jadi terkadang, menurutku tidak masalah
memiliki seseorang yang amatir.
Menurut saya, anda terlalu lembut padanya.
Lembut?
Saya ingin mengatakan bahwa anak anda
bukan hanya kemampuannya saja yang kurang,
tapi juga rasa tanggung jawabnya.
Bagaimana jika terjadi sesuatu!
Kami menemukan kalian!
Ah, kalian menangkap kami!
Ada apa?
Ah! Kau mengagetkanku!
Ini pertama kalinya saya melihat anda
seperti itu.
Kakakmu yang cantik itu juga
punya masalah tau!
Tapi anda bukan kakak kandungnya, kan?
Aku dengar dari si sok pembalap itu.
Oh benarkah?
Aku merasa, aku juga ingin menjadi kakak
perempuan bagi semua anak disini.
Begitulah keinginanku.
Belok disini?
Hah?
Bukannya tadi kita sudah kesini?
Kenapa kita berputar-putar saja?
Hei!
Coba kau ingat-ingat. Ini rumahmu, bukan?
Kau tidak perlu kasar padanya.
Aku...
Apa?
Aku mau lihat-lihat dulu.
Yang benar saja, sial!
Kenapa kau sangat kesal?
Memangnya hari ini kau ada urusan?
Iya!
Apakah sesuatu yang sangat penting, sehingga
kau melampiaskannya pada Morio?
Aku tidak marah!
Benarkah?
Kali ini, aku sedang mempertaruhkan
hidupku.
Hidupmu?
Berlebihan sekali...
Kalau kau tidak tahu apa-apa, sebaiknya
diam saja.
Iya, aku memang tidak tahu. Dan,
aku tidak mau tahu juga.
Kalau begitu, diamlah!!
Sulit dipercaya.
Ah, Hiroto sudah datang! Sudah waktunya
belum?
Sebentar lagi.
Siapa, orang yang kau tantang?
Dia pasti orang yang spesial.
Ini sudah hampir waktunya, dan
dia belum datang juga.
Aku belum pernah bertemu dengan yang
terkenal, sebelumnya!
Apakah dia tampan?
Kakak Kanzaki belum berubah sama sekali, ya?
Mobil ini kan belum pernah dikendarainya,
jadi seharusnya dia kesini lebih awal.
Kenapa kau lari?
Tunggu.
Ada apa, Morio?
Kau memang sengaja memberikan
arah yang salah kerumahmu, ya?
Maafkan aku!
Kau pasti bercanda! Dasar sial!
Aku tidak ingin pulang.
Kenapa tidak mau?
Kemarin, katanya kau ingin bertemu Ayahmu!
Tapi ini mungkin tidak baik.
Apanya yang tidak baik?
Ayah tidak mau menemuiku.
Lalu...
Lalu?
Mungkin dia masih minum sake dan bermain
pachinko.
Mungkin Ayah juga sudah tidak bekerja!
Ayah pasti akan jahat lagi...
Aku tidak ingin bertemu Ayah yang seperti itu!
Morio...
Aku takut bertemu Ayahku yang jahat!
Ibu mengerti.
Kalau begitu, kita kembali saja ya?
Kau mau kabur?
Bagaimana kau tahu, kalau dia masih
Ayahmu yang jahat?
Bagaimana kau tahu, kalau dia tidak berusaha
dan sedang menunggumu?
Hentikan!
Morio bilang dia takut bertemu Ayahnya!
Diamlah! Aku juga takut sama sepertinya.
Apa?
Dia mungkin takut, tapi biar bagaimanapun
itu tetap Ayahnya, kan?
Kau sadar, dia mungkin bermain pachinko dan
sudah tidak bekerja, tapi dia tetap Ayahmu, lam?
Tidak mungkin kau bisa menukarnya, dengan
Ayah yang lebih keren dan sudah bekerja.
Kalau begitu, kenapa kau tidak
memeriksanya sendiri?
Kau tahu, melarikan diri...
...sama saja dengan kalah.
Aku...
Ini dia.
Baiklah.
Apa perlu Ibu dulu yang jalan?
Biarkan saja dia sendiri.
Ayah!
Jangan menghalangiku!
Awas!
Ayah!
Morio.
Morio?
Aku pulang!
Ini.
Iyaaaaa!
Permisi. Aku Mizukoshi Tomomi
dari rumah Kaze no Oka...
Kami akan pergi dulu.
Morio...hei tunggu!
Dan anda?
Aku...adalah temannya.
Temannya?
Iya...namanya siapa ya?
Temannya Mo.
Sudah, kesinilah!
Hei tunggu!
Tolong, lepaskan aku!
Oh? Baiklah.
Aku tidak percaya kau!
Cepat masuklah.
Kalau kau terburu-buru, sana kau pergi
saja sendiri.
Aku ingin menjamin, kalau dia akan
aman tinggal disini.
Pasti lebih baik saat makan bersama
keluarga sendiri!
Inarizushi.
Inarizushi?
Ayahnya membawakan itu untuknya, bukan?
Anak berengsek itu mendapatkan makanan
kesukaanku!
Aku...
Cepat, atau aku akan meninggalkanmu!
Baiklah.
Cepat!
Memangnya kita mau kemana?
Lihat, burung camar.
Burung camar??
Oh iya!
Ini saatnya.
Tapi...
Tokoh utama kita belum datang juga.
Dia tidak mungkin lari, kan?
Aku rasa memang begitu.
Mungkin dia sudah semakin dewasa.
Orang itu, tidak akan dewasa secepat itu.
Saya sangat menyesal, karena sudah terlambat.
Saya ingin meminta ijin pada Anda
untuk mengganti jadwal pertandingannya.
Apa maksudmu?
Hiroto, aku akan menyerahkan semua
keputusannya padamu.
Ayo kita lakukan.
Lagipula, kami juga sudah menyiapkan
segalanya.
Terima kasih.
Masuklah. Tidak apa-apa jika menonton dari sini.
Ini pertama kalinya, ya?
Iya.
Pantas saja.
Hah?
Kehidupan guru TK memang tidak sangkutannya
dengan kehidupan balapan.
Permisi, tapi saya bukan guru TK.
Saya ini guru di rumah panti asuhan yang
bersertifikat...
Saya menangani anak berusia mulai dari
2 sampai 18 tahun.
Sudah di mulai.
Dari sini, mereka kelihatan seperti mainan, ya?
Bodoh, bukan?
Mempertaruhkan hidup mereka
dalam hal seperti ini.
Hidup mereka?
Mereka selalu menantang bahaya.
Kau bisa mendengarku?
Keren! Aku tegang sekali!
Kau tidak seperti biasanya.
Tolong, berikan saya kesempatan.
Mereka akan membawa Shunta pergi!
Pikir hanya pakai perut, bukan kepalamu!
Memangnya harus bagaimana?
Berapa lama kau ingin bersembunyi disana?
Anak-anak tidak ada urusannya
dengan balapan.
Aku kan bukan barang yang jelek!
Anak-anak itu manis sekali dan selalu
membahagiakanku.
Siapa yang melakukan itu?!
Ayo kita keluar dari sini dan katakan
pada mereka!