Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Sebelum kita mulai,
Aku mau kau tahu jika aku
berharap situasi bisa berbeda.
Tapi kuharap kau bisa mengerti kenapa
aku harus melakukannya seperti ini.
Jika kau melihat sesuatu
dari cukup jauh,
Kau bisa melihat sebuah pola.
Di semesta, di alam,
di kehidupan...
Bahkan dalam kematian.
Masalahnya adalah,
saat kau didalam pola,
Kau tak bisa melihatnya.
Jadi kau harus temukan
jalan untuk keluar.
Perlu diketahui bahwa
seluruh momen ini,
Itu terjadi karena suatu alasan.
Bahkan yang ini.
Ben Layton?
Tolong tanda tangan di sini.
Baiklah...
Kau baik saja, kawan?
Aku pernah yang lebih buruk.
Bung!
Hei!
Halo!
Ben!
Ben...
Ben, bisa beritahu aku
bagaimana perasaanmu?
Itu semacam pertanyaan
personal, bukan?
Aku tahu menurutmu kau lucu,
tapi tidak.
Boneka itu berpikir aku sangat lucu.
Menurutku kau menghindari
masalah sebenarnya.
Kau mau aku berkata apa?
Aku mengalami masalah berat,
tapi sekarang aku lebih baik.
Ini baru 6 bulan dan apa yang kita
katakan soal pernyataan definitif?
Kau tahu aku memulai
membuat kolase ini?
Itu tentang masa laluku,
Tentang orang tuaku,
aku menjadi anak tunggal,
Bertemu Claire,
kehilangan Claire,
Aku membuatnya menggunakan tali.
Itu sangat menyentuh.
Kenapa kau melakukan ini?
Hanya berusaha memikirkan
dimana hidupku menjadi kacau.
Bisa aku bertanya padamu?
Apa kau menyukai dirimu sendiri?
Apa, sebagai teman?
Atau lebih dari teman
dengan keuntungan?
Ben, aku psikolog anak.
Kau bahkan seharusnya tak di sini.
Kau berada di sesiku, Layton.
Baiklah, cukup.../
Halo, Alexa.
Apa orang tuamu jadi bercerai?
Entahlah, apa pria itu masih
bercinta dengan mantan istrimu?
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana dia tahu?
Semua orang tahu.
Braden F bilang kau cengeng.
Braden F masih mengompol di ranjang.
Kau percaya semua yang dikatakannya?
Kau cengeng. Kau suka itu?/
Baiklah, cukup!
Semuanya, cukup...
Ya, kau sebaiknya lari.
Apa ini terlihat seperti
berlari untukmu?
Apa ini lari?
Aku berjalan pergi,
karena aku ada urusan.
Siapa yang melakukan itu?/
Sial.
Apa, apa kau bilang?
Orang narsis macam apa yang
memakai kaos fotonya sendiri?
Aku membeli ini di toko.
Ini bukan aku.
Yang benar saja. Itu versi aneh
dari dirimu yang penuh warna.
Potret diri dari pria bernama...
Ben Layton.
Ben.
Ya.
Kau tak mengalami migrain, 'kan?/
Tidak.
Tak ada Imitrex, tak ada Migard,
aku tahu.
Itu untuk penyakit kulit.
Aku juga punya kondisi serupa.
Itu sangat menyebalkan
saat liburan.
Kau sebaiknya catat nomor teleponku.
Kertas?
Baiklah.
Tulisanmu berantakan.
Tidak penting.
Kau harus hubungi aku.
Tunai atau kredit?
Tunai.
Jangan marah.
Astaga!/
Aku merasa bosan.
Tabby, apa-apaan,
kenapa kau di sini?
Aku bersih-bersih.
Aku menjadi tetangga yang baik.
Terima kasih kembali!
Kau membuang tanamanku?/
Itu sudah mati.
Kita semua mati.
Biasanya saat aku melakukan ini,
kau bahkan tidak memperhatikan.
Aku cukup diam-diam.
Kurasa aku minta kunci cadanganku
kembali darimu.
Aku tidak setuju.
Oke... Baiklah.
Omong-omong, apa ini?
Aku benci ini./
Terima kasih banyak.
Itu adalah hidupku.
Kurasa kau seperti
membenci hidupku,
Berarti kita sama.
Aku putuskan untuk menguraikan
itu secara visual,
Agar aku bisa lihat dimana
kesalahannya.
Bisa aku.../
Tidak, tidak, tidak...
Tapi ini berantakan./
Ya, aku tahu.
Aku membaca buku tentang
alam semesta paralel,
Fisika kuantum, hal seperti itu,
dan bagaimana setiap pilihan kita...
...menciptakan ribuan semesta yang
menyebar lintas ruang dan waktu.
Baik, biar aku beri contoh.
Baiklah. Jadi...
Katakanlah jika garis ini
adalah hidupku,
Apa yang seharusnya
menjadi hidupku.
Seperti, tenang, damai,
hening, bahagia...
Lalu kemudian sesuatu
terjadi di sini.
Dan sekarang hidupku berada
di realita alternatif...
...yang berantakan dan aku tak
bisa kembali dari itu semua.
Jadi, jika aku bisa pikirkan
apa penyebabnya...
Maka semoga saja aku
bisa memperbaikinya.
Itu spidol permanen, kau tahu?
Itu takkan bisa hilang.
Apa?
Sialan... Semuanya begitu?
Sial.
Halo?
Benar, ini anaknya.
Siapa ini?
Dia belum mati./
Kau yakin?
Dimana aku?
Pak, kau mengalami serangan jantung.
Jangan beritahu anakku,
dia tak pandai dalam krisis.
Ayah, aku disini, ini aku./
Bagus, dengar...
Ayah mau memberitahumu sesuatu
seandainya ayah meninggal.
Ayah tidak akan meninggal,
bukan begitu?
Dia akan baik-baik saja mungkin.
Diamlah sebentar.
Ini soal kakakmu.
Ayah, aku tak punya kakak.
Aku anak tunggal.
Berapa banyak obat yang
kau berikan padanya?
Tidak, kami belum memberinya obat.
Baiklah, mungkin kau
sebaiknya beri dia obat?
Maksudku dia baru saja
terkena serangan jantung.
Kau mau menjadi dokter di sini?
Tidak, tidak, tidak.../
Ben...
Sebelum kau lahir, ayah dan Ibu,
kami mengadopsi anak.
Lalu tak lama setelahnya,
Ibumu tahu jika dia hamil.
Jadi kami menyerah dia secara gratis.
Jadi aku hampir punya
kakak perempuan?
Ayah yakin?/
Ya, ayah yakin.
Ayah menggendong bayi ini dan
dia lebih manis daripada kau!
Baiklah, tak relevan,
tapi, ya, oke.
Ben, dia berada di luar sana.
Dengarkan ayah, sialan.
Ben, dia masih diluar sana!
Baiklah, apa yang aku
lakukan sekarang?
Pulanglah, kami akan menghubungimu
setelah operasinya... Mungkin.
Tentu saja kami mengajukan
permohonan adopsi!
Dari yang dokter katakan,
Rahim Ibu tak bisa digunakan.
Ditambah, ibu tak semakin muda,
jadi itu masuk akal.
Baiklah, lalu apa yang terjadi?
Ibu mengetahui jika ibu hamil
di hari yang sama...
...saat mereka membawa bayi itu.
Kau tak bisa mengadopsi jika
kau sedang hamil.
Jadi jika ibu berikan bayi itu rumah
sedikit lebih cepat...
...atau mengetahui ibu hamil
sedikit terlambat...
Kau akan memiliki kakak perempuan.
Kami bahkan sudah memilihkan
nama untuknya.
Kami memanggil dia Wendy,
dari nama nenekmu.
Tunggu, aku pikir itu fotoku.
Baiklah, apa yang terjadi pada bayi itu?
Entahlah, mungkin diberikan
kepada keluarga lain.
Jadi dia benar-benar diluar sana
dengan kehidupan yang berbeda.
Dia tak tahu soal aku, dia bahkan
tak tahu soal dirinya sendiri.
Benny?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku hampir memiliki seorang kakak,
Apa ibu tahu bagaimana pentingnya itu?
Aku akan cari wanita ini dan
akan melihat seperti apa dia,
Aku harus mencari tahu apa
yang sudah aku lewatkan.
Entahlah, itu bukan ide bagus untuk
mencampuri masa lalu orang lain.
Hal bagusnya untuk orang lain,
ini adalah masa laluku,
Dan aku berhak untuk ikut
campur dengan itu.
Dan juga, ibu harus telepon Ayah,
dia hampir mati pagi ini.
Lagi?
Tabby?
Hei, apa Tabby ada?/
Orang itu di sini, yang terlihat seperti
tokoh kartun wortel menyedihkan.
Itu sama sekali tak masuk akal.
Tabby, dengar, seluruh hidupku
adalah kebohongan.
Aku yakin bukan itu kasusnya./
Itu kasusnya.
Orang tuaku akan mengadopsi,
tapi batal.
Aku hampir punya kakak.
Aku mau kau membantuku.
Oke, tapi aku sedang bekerja./
Ya, kita pergi dari sini.
Kita akan menerobos masuk
agensi adopsi,
Lalu kita akan mencuri
setumpuk berkas...
...dan mencari tahu siapa wanita ini,
dan lihat jika dia bisa perbaiki hidupku.
Apa-apaan?
Kita takkan melanggar hukum, Ben!
Kenapa kau memukulku?/
Karena kau bersikap bodoh!
Ini, saat ini, bukan perilaku rasional.
Tidak, ini sangat rasional.
Oke?
Ini satu-satunya hal yang tersisa.
Ini adalah masalahnya.
Aku temukan dia,
Lalu aku bisa cari tahu dimana
hidupku yang kacau...
...dan semoga saja bisa
membenarkan semuanya.
Bagaimana jika kau tak suka
jawabannya?
Maka setidaknya aku berusaha.
setidaknya aku berusaha.
Tabby, aku kehabisan pilihan.
Oke.
Baik, jika ini yang kau butuhkan,
maka kurasa bisa sedikit membantu.
Ini yang aku butuhkan.
Tapi kita takkan melanggar hukum./
Oke.
Dan kita takkan mencuri apa pun./
Tentu.
Dan kau harus janji padaku jika
situasi takkan menjadi aneh.
Aku tak bisa janjikan itu.
Ya, kurasa begitu./
Ya, ini sudah aneh.
Ini semua masuk akal.
Orang tuaku menikah selama
7 tahun sebelum aku.
Mereka mungkin berpikir takkan
pernah bisa punya anak.
Tentu saja mereka berusaha
mengadopsi!
Apa masalahnya?
Orang tuamu mengadopsi anak,
lalu memberikan dia kembali.
Apa kaitannya itu denganmu?/
Entahlah, Tabby,
Mungkin karena dia bisa saja
mengajariku banyak hal.
Dia bisa mengajariku cara bicara
pada wanita dan gerakan tari keren.
Kau benci menari, itu salah satu dari
lima hal yang sama-sama kita punya.
Mungkin aku akan menyukai tarian
jika aku punya kakak perempuan.
Astaga, aku bisa saja belajar
keahlian perdagangan...
...dan tinggal di rumah dengan
seorang anak dan istri...
...yang suka menunjukkan
belahan dadanya.
Bagian atas payudara, Tabby.
Ini takkan pernah berhasil.
Dia takkan membantu kita.
Tidak, kita sudah di sini.
Ini idemu.
Apa yang bisa aku bantu?/
Ha.
Kami mencari catatan adopsi
seorang wanita...
...yang lahir 30 tahun lalu...
Kami tak tahu namanya,
Tapi kami tahu nama orang yang
tidak jadi mengadopsinya.
Kau juga punya foto./
Benar, aku punya foto.
Baiklah, orang tuaku mengembalikan
dia saat mereka tahu...
...mereka sedang mengandungku dan
aku berusaha melacak dia kembali...
...agar aku tahu seperti apa hidupku
seandainya aku punya kakak.
Jadi kau mau aku serahkan data
adopsi dari orang asing...
...karena kau memiliki semacam
krisis emosional?
Pada dasarnya, Iya.
Ini sebuah pencarian.
Ya, ini pencarian.
Baiklah, tidak mungkin itu akan terjadi.
Bagaimana jika aku memberimu $50?
Aku butuh nama orang tuamu dan
tanggal adopsinya.
Ya, baiklah.
Itu juga...
Itu yang juga aku miliki.
Aku segera kembali.
Tunggu di sini.
Baiklah.
Oke, aku mau meminjam
50 dolar sekarang.
Kau serius?
Baiklah, kau harus menggantinya.
Tentu saja. Baik./
Ya, karena ini $50
Tentu.
Astaga, aku pandai untuk itu.
Aku harus memeriksa arsip...
Baik, apapun itu, aku hargai ini,
terima kasih banyak.
Ini sangat berarti.
Kau orang yang baik.
Tidak terlalu.
Aku benci tempat ini.
Baiklah, terima kasih./
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hei, Ben.
Kau tahu ini takkan membuatmu
bahagia, 'kan?
Aku tahu apa yang aku lakukan./
Benarkah?
Kau mengancingkan kemeja
secara terbalik.
Bagiku kau tak terlihat tahu apa-apa.
Apa yang kau ketahui?
Ada yang bisa aku bantu?
Jangan... Apa yang kau lakukan?
Berhenti...
Kau.
Kupikir kau akan menghubungiku.
Kenapa kau di sini?
Apa kau tinggal di sini?
Apa kau mengikutiku?
Apa itu masalahmu,
kau mengikuti wanita?
Apa kau orang mesum?
Apa penismu keras?
Tidak, penisku lembut.
Normal.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa namamu Hanna Weathers?
Bagaimana kau menemukan aku?
Itu yang ingin aku bicarakan.
Apa kau dalam pengaruh obat?
Dengar, ini sebuah pencarian.
Aku dalam pencarian.
Baiklah.
Kalau begitu mari bicara.
Kau bisa traktir aku
steak ayam goreng.
Aku tahu tempat didekat sini.
Bawa sepedamu.
Baiklah, tunggu, kau bilang...
Kau bilang steak ayam goreng?
Ya, jika kau bisa berkata "pencarian,"
Aku bisa mengatakan
"steak ayam goreng."
Baiklah./
Itu enak.
Apa yang ingin kau bicarakan?
Baiklah, pertama...
Apa yang kau tahu
tentang orang tuamu?
Kau pembunuh berantai.
Tidak... Bukan.
Baiklah, orang tuaku berusaha
mengadopsi bayi.
Bahkan mereka sudah
mengadopsi bayi,
Tapi saat mereka membawanya pulang,
Ibuku tahu jika dia hamil.
Jadi agensi meminta dia untuk
mengembalikan bayinya, dan aku...
Kau hampir mendapatkan kakak./
Ya, tepat sekali.
Masalahnya adalah, dia mungkin
tidak tahu dia diadopsi.
Kau tahu?/
Mungkin dia tahu.
Aku selalu tahu.
Tambah kopinya?
Tidak, terima kasih./
Ya, tolong.
Terima kasih.
Jadi...
Maaf...
Orangmu kembalikan dia dan
bukannya menjadi kakakmu,
Wanita ini pergi menjalani
kehidupan lainnya,
Menjadi orang lain yang
benar-benar berbeda.
Tetap saja.../
Berkaitan, ya.
Jadi aku melacak berkas, nama,
dan alamatnya...
Dan kurasa aku mungkin
sudah temukan dia.
Jadi apa pertanyaannya?
Jika aku harus beritahu dia atau tidak.
Kau tahu, jika itu setimpal...
Karena mengetahui kau diadopsi
bisa menjadi berat...
...dan aku tak tahu jika itu
adalah posisiku.
Kurasa jika aku dia...
Aku mau tahu jika aku memiliki adik.
Aku mau tahu siapa dia,
seperti apa orangnya...
Aku mau mendapat kesempatan
menatap matanya.
Ya, itu yang aku pikirkan.
Aku segera kembali.
Kau tahu kemana perginya
wanita di sana?/Aku tidak tahu.
Kau tahu merokok itu buruk
untukmu, 'kan?
Ini elektrik.
Apa itu lebih baik?/
Setidaknya aku tak terkena kanker.
Kau lebih suka aku terkena kanker?
Entahlah, aku belum memutuskan.
Kau pernah dengar "belitan kuantum?"
Ingatkan aku.
Partikel kecil khusus ini
membentuk bersama...
Tak peduli kemana mereka pergi,
mereka terikat selamanya.
Menarik.
Aku wanita itu, 'kan?
Aku tidak bodoh.
Aku disleksia dan aku hanya
membaca fiksi ilmiah, tapi...
Aku punya kecerdasan jalanan./
Ya.
Kau hampir menjadi adikku,
tapi tidak.
Ya.
Apa tanggapanmu soal itu?
Menurutku ada alasan dibalik sesuatu
jika kau mencarinya cukup keras.
Maksudku, pertemuan kita...
Cara hidup kita berjalan...
Layak dijelajahi.
Aku selalu ingin adik laki-laki.
Hei, kawan, mau foto?
Kembalilah sebentar lagi,
aku bisa cetak itu untukmu.
Tidak... Kurasa tidak.
Nikmatilah tiap detik dari
hidupmu yang bodoh.
Fotolah!
Ben!
Kau di rumah?
Ben? Ben.
Jadi, apa yang terjadi?
Apa?
Apa yang terjadi?
Dia mau menjadi kakakku./
Dia apa?
Kurasa dia mau menjadi kakakku./
Aku mendengarmu.
"Apa" yang kumaksud
hanya bentuk terkejut...
...karena hal gila yang
keluar dari mulutmu.
Dia mau menjadi kakakmu?
Ya, kenapa, apa itu aneh?
Wanita tak bertemu pria acak dan
setuju menjadi kakak mereka.
Entahlah, menurutku itu keren.
Kenapa tidak?
Karena itu menyeramkan!
Dia mungkin memanfaatkanmu...
Atau lebih buruk.
Apapun itu.
Tabby, kau tak tahu betapa
pentingnya ini.
Wanita ini kurang sehari dari
berada di hidupku selamanya.
Satu dari dari berbagi natal,
ulang tahun,
Setiap Thanksgiving...
Dia bisa meneleponku saat Hari Ibu.
Kenapa dia mau menghubungimu
di Hari Ibu?
Untuk mengingatkan aku agar
menelepon Ibu, entahlah.
Lihatlah.
Ini satu-satunya benang
yang tersisa dariku.
Aku harus mengejar ini, oke?
Tolong mengerti.
Ben, jangan bodoh.
Aku tahu apa yang aku lakukan./
Jika menurutmu begitu.
Hei, Dik!
Ada kabar apa?
Bagaimana kau tahu dimana aku tinggal?
Apa itu dompetku?
Kau mencopet dompetku?
Bagaimana jika aku temukan ini
dan aku mengembalikannya?
Bagaimana jika aku pahlawan
seperti Batman?
Apa kau seperti Batman?
Karena aku mencuri dompetmu?
Batman takkan pernah melakukan itu.
Baiklah, dengar, ini sangat
tidak pantas. Oke?
Aku bahkan tak mengenalmu.
Kupikir kita keluarga./
Ya, tapi bukan. Oke?
Dengar, aku yakin menurutmu ini
manis atau iseng, tapi tidak.
Ini tidak seru dan aku tak suka,
jadi jangan lakukan itu lagi.
Aku hanya bercanda dan
ingin mengejutkanmu.
Aku tak suka kejutan, oke?
Aku banyak temukan kejutan buruk./
Siapa yang tidak?
Itu tak berarti kau berhenti
membuka kado.
Kenapa kau di sini?
Jelas aku mau mengembalikan itu...
Dan aku juga mau lihat jika kau
ingin pergi bersepeda.
Apa ini sepedamu?/
Ya.
Itu sepeda perempuan.
Ini uniseks.
Apa yang ingin kau lakukan?
Entahlah, kurasa melakukan
kegiatan kakak-adik.
Semua hal yang kita lewatkan.
Kurasa kita bisa melakukan itu.
Hei, aku menemukanmu.
Apa?
Mereka di pepohonan.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
Kau ingat adegan film Bambi saat
Ibunya ditembak di kepala?
Ada apa denganmu?
Aku membaca mengenai
belitan kuantum ini...
Ya?/
Ya.
Baiklah, apa itu seperti telepati?
Seperti dua partikel,
atau putarannya,
Seperti kedua bagian bagian
dengan hal yang sama.
Semacam...
Aku bisa tunjukkan padamu
mungkin, jika...
Kau punya uang receh?
Ya.
Baiklah.
Ini dua partikel./
Oke.
Ini tercipta dan terhubung bersama,
Dan ini tampak hampir serupa...
Tapi setiap yang satunya kepala,
yang lainnya ekor.
Kenapa? Bagaimana?
Begitulah adanya.
Itu berlawanan selamanya.
Baik, lempar lalu tutupi,
dan jangan melihat.
Oke.
Tanpa mengangkat tanganmu,
itu kepala atau ekor?
Aku tidak tahu.
Itu benar, itu ketidakpastian.
Lihat hingga kita mengamatinya,
Koin ini keduanya ekor dan kepala.
Seolah itu masih berputar meski
saat itu sepenuhnya diam.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kita runtuhkan bentuk gelombangnya.
Turunkan milikmu.
Ekor...
Sekarang apa itu?
Tetap keduanya, ketidakpastian?
Itu kepala.
Itu selalu berlawanan,
tapi selalu terbelit.
Itu trik.
Sains./
Itu keberuntungan.
Baiklah, kalau begitu ayo
lakukan itu lagi.
Baiklah.
Kepala./
Ekor.
Lagi./
Lagi.
Ekor./
Kepala.
Lagi.
Ekor./
Kepala. Apa yang terjadi?
Sesuatu terhubung begitu saja.
Ayo, aku mau tunjukkan
kau sesuatu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Jadi seperti apa orangnya?
Beritahu Ibu semuanya.
Apa dia mirip dengan Ibu?
Bagaimana bisa mirip, Bu?
Dia diadopsi.
Genetika tidak segalanya. Kadang orang
dan peliharaannya bisa mirip.
Bayi manusia dan peliharaan
bukan hal yang sama.
Ibu tahu itu, 'kan?/
Jaga nada bicaramu!
Apa pedulimu? Kalian sudah
bercerai selama 20 tahun.
Dia tetap Ibumu!/
Kenapa dia di sini?
Ayahmu tak bisa hidup sendirian...
...selagi di pulih dari
operasi jantung.
Mungkin dia seharusnya
tetap di rumah sakit.
Agar mereka bisa menghabisi ayah?
Kau tahu ayah hampir meninggal!/
Ya, karena serangan jantung.
Mungkin berhentilah makan bakon
dan roti isi keju panggang.
Jangan bicara pada ayah seperti
itu, ayah sakit!
Kenapa ayah rahasiakan ini dariku?/
Beritahu kami lagi tentang Wendy.
Namanya Hanna./
Hanna.
Dia menari, mencuri barang,
Dia menghisap rokok robot.
Entahlah, dia tak seperti
yang aku harapkan.
Aku selalu berharap kita
pertahankan bayi itu.
Pasti bagus ada yang menduduki
kursi lebih itu.
Apa itu membenarkan untuk
memiliki bayi,
Agar mengisi kursi kosong?
Bahkan ruang butuh keseimbangan, Benny.
Kenapa bayi ada kaitannya
dengan itu?
Ayah hanya senang kau
bertemu wanita,
Khususnya sejak yang terakhir./
Itu tak ada kaitannya.
Kami secara tak langsung saudara,
aku dan wanita ini.
Kalau begitu jangan
buat dia hamil.
Kau akan berakhir memiliki anak
aneh seperti sepupumu Reggie!
Astaga,
apa yang kau bicarakan?
Dia beruntung tidak terlahir
kedalam keluarga ini.
Kalian jelas akan membuatnya kacau.
Kau sudah selesai bersikap
seperti bajingan?
Ya.
Tabby...
Kau terlalu banyak punya kaos.
Dan jika kau berpikir orang
akan percaya...
...ini untuk kulit kering,
kau salah paham.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Aku bisa mencongkel kunci.
Kau bisa melakukan itu?
Ya, aku wanita moderen,
aku punya kemampuan.
Kupikir kita bersenang-senang
malam lalu.
Ya, tapi itu tak memberimu hak untuk
menerobos masuk apartemenku.
Berkemampuan atau tidak.
Dia cukup cantik.
Apa yang terjadi?
Jika kau harus tahu...
Dia tinggalkan aku demi pria
yang punya mobil sport.
Maksudku bingkainya.
Alasan yang sama.
Ada apa dengan gambar ini?
Hanya berusaha memikirkan
apa makna hidupku.
Darimana aku berasal,
apa keterkaitanku,
Dimana posisiku dari semua ini.
Mencari tahu kau berada
di sisi koin mana.
Ya.
Ben?
Sial.
Kau harus.../
Ben?
Kau harus sembunyi.
Sembunyi di kamar sini.
Kenapa?/
Karena...
Percaya aku./
Apa itu pacarmu?
Tidak, bukan pacar,
hanya teman.
Tapi dia tak mengerti ini./
Kau mendorongku.
Aku mendorongmu karena
kau menolak.
Aku tidak masuk ke sana!/
Kau harus masuk ke sana.
Tolong, aku mohon./
Ben?
Masuklah ke sana./
Ini konyol.
Kau membuat ini lebih rumit.
Dia sudah masuk.
Astaga... Sialan. Pintu ini.
Dorong. Kau mendorong./
Aku tidak mendorongnya.
Bisa kau tolong masuk ke lemari?
Kau tak apa?
Ya... Aku tak apa.
Kau bicara dengan siapa?
Bukan siapa-siapa.
Aku mendengarmu bicara dan
aku khawatir denganmu.
Bagus.
Tak ada orang di sini./
Tidak, aku tahu.
Tapi aku mau bertemu dia.
Wanita, kakak palsumu.
Siapa namanya?
Hanna? Kenapa?
Karena aku tidak percaya dia.
Kau tidak begitu mengenal dia.
Aku tahu tipenya.
Baiklah, apa tipenya?
Cantik, langsing dan mencurigakan.
Bagaimana kau tahu dia langsing?
Karena kau membela dia./
Itu tidak benar.
Baiklah, apa masalahmu, Tabby?
Aku tak punya masalah./
Tampaknya kau begitu, Tabby,
Jadi, ada apa?
Kau begitu menyayangi dia.
Claire...
Sebelum dia pergi..
Aku sering melihat saat
kalian bersama.
Kau menyingkap rambut dia dibalik
telinganya atau mencium pipinya...
Dan menurutku semua orang pantas
untuk dicintai seperti itu.
Benar, tapi cinta itu tidak nyata.
Kau tahu?
Ya.
Aku sebaiknya pergi./
Baiklah.
Hanna?
Astaga... Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Itu agak canggung.
Ya. Itu itu benar, tentu.
Bisa kita pergi?
Tentu, kau mau ke mana?
Kemanapun kau mau.
Ya Tuhan.
Itu tidak beralasan.
Itu caramu pegangan tangan?
Apa yang kita lakukan di sini?
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Sial.
Tidak...
Kita bisa tertangkap.
Aku ikut kursus renang
di sini saat masih kecil.
Benarkah? Aku juga...
Hingga aku hampir tenggelam.
Apa menurutmu kita saling mengenal?
Kau mungkin akan jatuh cinta denganku.
Aku sangat cantik saat 10 tahun.
Itu mengganggu./
Jika kau mau yang mengganggu,
Aku bisa ceritakan tentang datang
bulan pertamaku di seluncuran.
Tidak, terima kasih.
Ini gila.
Kau tahu, kita hampir saudara,
dan kita tumbuh besar...
...hanya terpisah beberapa
mil dari satu dan yang lain.
Kita bahkan pergi berenang
di kolam yang sama...
Apa yang kau lakukan?
Kita di kolam renang.
Ya, baiklah, tapi kita
tidak berenang.
Ya, Ben.
Ayo!
Masuklah, airnya sangat nyaman.
Ben! Ben! Ben!
Baiklah.
Mantan istrimu benar-benar
membuatmu terluka, ya?
Kenapa dia melakukan itu?
Entahlah, aku tak tahu alasannya.
Kurasa dia tak bermaksud begitu.
Kuharap tidak.
Tapi aku bisa menjadi orang yang
sangat menyebalkan terkadang.
Dan ada beberapa bulan tertentu,
Saat dalam pengaruh obat yang
sangat buruk untukku...
...dan itu membuat stres
bagi siapa pun.
Aku tidak salahkan dia,
Maksudku, orang suka air
yang tenang.
Paham maksudku?
Ya, aku punya ide yang cukup bagus.
Semua...
Semua menjadi cukup sulit bagiku
saat dia pergi.
Aku tidak benar-benar tahu
siapa diriku lagi.
Dan aku mulai mendengar
suara-suara...
Mereka hanya membentakku
dan berteriak padaku...
...untuk darah, lalu berhenti
dan menjadi sunyi.
Dan aku hanya...
Maaf, itu mungkin sangat
intens untuk didengar,
Aku mendengar suara.
Yang tidak aku mengerti adalah...
Bagaimana bisa kau mencintai seseorang,
Benar-benar mencintai seseorang
begitu lama...
Dan begitu nyata...
Lalu kemudian berhenti begitu saja?
Astaga...
Saat kau mulai bicara,
kau tak bisa diam, ya?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Lari! Lari!
Aku melihat wajahmu,
dasar berandalan!
Kurasa kita sudah lepas darinya.
Itu gila.
Kenapa kita melakukan itu?
Karena itu seru dan kau
butuh keseruan lebih.
Aku butuh sesuatu.
Kau tak melihat ada yang salah
denganmu mencium wanita ini?
Tidak terlalu.
Meski kau baru bertemu dia...
...karena orang tuamu hampir
membuatmu berbagi ranjang bayi?
Lalu kenapa?
Kami tak punya ikatan darah...
Dia kurang lebih orang asing.
Kau harusnya senang aku berkencan.
Setidaknya, kau harus akui jika
perasaanmu tentang wanita ini...
...membingungkan.
Menurutku kau terluka dalam.
Dan pada suatu titik obatnya
akan berhenti bekerja...
...dan kau akan temukan dirimu
menghadapi sesuatu...
...didalam dirimu sendiri.
Sesuatu yang tak bisa aku bayangkan.
Jadi tolong, berhati-hatilah.
Mengerti?
Kita bertemu minggu depan?/
Baiklah.
Dia benar./
Jangan ikut campur.
Kau berpikir sudah memikirkan
semuanya, tapi tidak.
Apa yang kau tahu?
Kau hanya boneka.
Itu yang tidak kau mengerti, Benjamin.
Kita semua boneka.
Kau payah.
Tersisa satu.
Aku membiarkan dia hidup,
dia pantas mendapatkan itu.
Bukan begitu cara kerja
permainan ini.
Kau bisa mengambilnya.
Apa menurutmu yang
kita lakukan itu salah?
Apa maksudmu?
Maksudku seperti ini...
Seperti kita...
Situasi kita saat ini, kau tahu?
Tidak!
Itu tidak salah...
Kita hanya terhubung.
Itu tak penting jika
kita hampir bersaudara,
Atau siapa yang membesarkan aku.
Siapa yang membesarkanmu?/
Orang tuaku...
Dan buku-bukunya Judy Bloom./
Seperti apa mereka?
Mereka seperti candu bagi orang
yang memiliki vagina.
Bukan bukunya, orang tuamu.
Aku tahu, aku selalu merasa
jika aku pilihan kedua mereka.
Entahlah, mungkin mereka
memiliki semacam penyesalan.
Aku ingat ibuku mendapati aku
mencium anak laki-laki ini,
Cody sesuatu, dibelakang
toko didekat rumah kami...
...dan dia menamparku, keras.
Lalu berkata, "seandainya aku
tahu siapa yang melahirkanmu..."
"...agar aku tahu siapa yang bisa
disalahkan untuk ini."
Lalu ada tatapan kosong di wajahnya
seolah dia harusnya memikirkan itu,
Tapi secara tak sengaja
mengatakannya.
Dan begitulah aku tahu aku diadopsi.
Kau tahu bagaimana terkadang
kau berpikir sesuatu tidak beres,
Kau menduganya?
Dan semua bukti ada di sana...
...tepat dihadapanmu,
seperti kata atau sesuatu...
Atau sesuatu yang hilang,
atau sebuah petunjuk.
Mungkin kau hanya menganggap
itu sesuatu yang lain,
Kemudian tiba-tiba telepon
berdering dan...
Seluruh dunia berhenti berputar.
Apa kabar, kawan?
Apa maumu, Layton?
Ada apa, kau melarikan diri?
Bukan urusanmu.
Baiklah.
Ayahku pergi hari ini, jadi ini
semacam tangisan perhatian.
Benar.
Itu agak putus asa, bukan begitu?
Kau harusnya berbicara.
Aku tak suka perubahan./
Aku paham itu.
Aku juga tak suka perubahan.
Perubahan itu payah.
Hei, tos untuk menentang perubahan.
Menjaga semua tetap sederhana.
Baiklah, bukan waktunya.
Itu ibuku. Aku sebaiknya pergi.
Baiklah. Bukumu ketinggalan.
Kau bisa ambil itu.
Itu juga buku anak-anak.
Kelinci menatap padanya dan
itu tampak baginya...
...bahwa dia pernah melihat wajah
itu sebelum, tapi dia lupa.
Aku peri pembibitan ajaib, ujarnya.
Aku mengurus semua permainan...
...yang anak-anak sukai.
Saat mereka tua dan kelelahan,
Maka anak-anak tidak
membutuhkannya lagi,
Lalu aku datang dan membawa
mereka pergi bersamaku...
...dan mengubah mereka
menuju kenyataan.
Teruskanlah.
Apa aku tidak nyata sebelumnya?
Tanya kelinci kecil.
Kau nyata bagi anak itu,
ujar peri.
Karena dia menyayangimu,
Sekarang kau harus menjadi
nyata bagi semua orang.
Astaga, kau terlihat ketakutan.
Kau harus tahu jika ini sudah lama
sejak aku melakukan sesuatu.
"Sesuatu" yang mau maksud...
Bersetubuh?
Bersetubuh... Kau yakin mau
mengatakan bersetubuh?
Kenapa, apa yang salah?/
Entahlah.
Itu sulit untuk membuat
"bersetubuh" terdengar seksi.
Aku mau bersetubuh denganmu.
Kenapa kau melakukan itu?
Ada banyak alasan.
Kau tahu, bercerai,
pekerjaanku tak berguna,
Obat-obatanku tak berdampak...
Aku tak tahu harus melakukan
apa lagi hari itu.
Alasan yang menakjubkan.
Kau mau aku berkata apa?
Aku sendirian.
Kurang lebih selalu sendirian.
Omong kosong.
Seseorang menyelamatkanmu,
seseorang mencintaimu.
Jika kau sendirian,
kau sudah mati.
Aku beruntung.
Kau membuka pintu.
Kenapa kau melakukan itu?
Apa maksudmu?
Kau mengiris pergelangan tanganmu,
bagian sulitnya sudah berakhir.
Jadi kenapa membuka pintu?
Kau bisa saja membiarkan itu.
Kau diambang kematian,
lalu bel pintu berbunyi...
...tepat saat kau membutuhkan itu.
Dan kau menyebut itu
keberuntungan?
Satu miliar triliun partikel bekerja
secara harmoni di lintas semesta...
Pikirkanlah.
Anak remaja mencuri mobilmu.
Mantan istrimu di kantor pos.
Petugas pengiriman tak
tertahan di lampu merah.
Ponselnya sedang diisi daya.
Lalu lintas aman.
Paramedis berada dekat.
Tabby di sana untukmu.
10,000 rintangan lenyap dari jalurmu.
Seperti asap.
Dan kau sebut itu keberuntungan.
Aku berpikir Claire yang
berada didepan pintu.
Aku berpikir mungkin dia
kembali untuk melihat...
...jika aku mau kembali bersama.
Apa itu menyedihkan?
Jika aku bersedia menerima
dia kembali.
Ya, itu menyedihkan.
Ya? Ada yang bisa kubantu?
Hai, Aku mencari Hanna Weathers.
Aku Hanna./
Aku temannya Ben.
Dengar, aku tahu kalian berdua
menghabiskan...
Intinya adalah, aku hanya ingin
agar kau menjaga dia...
...dan aku tak mau kau khawatir denganku
karena kami hanya teman...
Hampir teman, aku hanya sekali
membantu selamatkan nyawanya.
Intinya adalah,
dia tampak bahagia.
Baiklah./
Tunggu dulu...
Siapa Ben?
Maaf, kurasa seseorang
membuat kesalahan besar.
Terima kasih.
Baiklah.
Hei, Tabby.
Ya.
Ya, tentu, aku segera ke sana.
Baiklah.
Kita perlu bicara./
Tunggu, aku utang uang denganmu.
Baiklah, ini bukan soal uang,
tapi aku akan terima itu.
Ini soal wanita itu.
Tabby, apa kau mendapatkan
itu dari apartemenku?
Ya, kenapa tidak?
Aku yang membayarnya.
Tabby, kau tak bisa terus masuk
ke tempat tinggalku.
Baiklah, tunggu, bisakah kau
dengarkan aku?/Tidak.
Kenapa kau main-main
dengan hidupku?
Dengar, pacar barumu,
siapa pun dia,
Dia bukan saudarimu./
Ya, aku tahu itu.
Aku berusaha memberitahu itu
padamu selama ini./Tidak!
Dia bukan saudarimu.
Ben, dia palsu.
Aku pergi ke rumah
di jalan January...
Dan wanita yang tinggal di sana,
wanita ini...
Dia tak pernah bertemu kau.
Hanna Weathers ibu tunggal yang
tak tahu siapa kau.
Kau ditipu.
Tapi, Ben, dia bukan orang
yang kau cari.
Benar. Ya, baiklah.
Aku berusaha memikirkan dengan
siapa aku bercinta semalam.
Aku tidak tahu.
Tapi dia tak seperti yang kau pikirkan.
Baiklah.
Ben!
Hei!
Hei, jangan terlalu keras
dengan dirimu sendiri.
Bagaimana kau tahu jika
dia seorang kriminal?
Dia mencuri dompetku,
dia mengutil,
Dia menerobos masuk apartemenku
dan kolam renang,
Jadi ada beberapa tanda-tanda.
Kita bisa lapor polisi./
Dengan apa?
Kita tak tahu apa-apa soal dia.
Kau bisa unggah fotonya di Internet.
Mungkin dia melakukan ini
pada orang lain.
Yang aku punya hanya foto
bayi bodoh itu, itu saja.
Sebenarnya, itu bukan dia.
Benar, astaga.
Baiklah.
Dia pro, dia profesional.
Hei, kawan, mau foto?
Kau kembali nanti,
aku akan mencetaknya.
Permisi. Hai./
Hei.
Aku tahu kau akan kembali.
Kau mau fotomu?/
Ya.
15 dolar./
Tentu.
Serius?/Ayolah, akan kuganti.
Aku janji.
Terima kasih.
Ini./
Aku segera kembali//
Ya, tentu. Terima kasih.
Hei, lihatlah ini.
Hei, ini Ben.
Tinggalkan pesan.
Kau tahu bagaimana terkadang
kau berpikir ada yang tidak beres,
Atau kau menduganya?
Tapi seluruh bukti tepat
menatapmu di wajah.
Seperti sebuah kata atau sesuatu...
Atau sesuatu yang hilang,
atau menunjukkan.
Mungkin kau hanya berpikir
itu sesuatu yang lain,
Tapi tiba-tiba, telepon berdering,
Seluruh dunia berhenti berputar.
Ben, ada apa?
Aku harus pergi.
Aku harus pergi. Aku harus pergi./
Ben?
Dia pasti meninggalkan sesuatu.
Mencari sesuatu?/
Seperti jejak?
Sudah kubilang ini takkan
membuatmu bahagia.
Bukan begitu?
Tunggu, apa yang terjadi?
Kau sudah tahu./
Tidak, aku tidak tahu.
Ya, kau tahu...
Karena aku tahu.
Dan jika aku tahu,
maka begitu juga dia.
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kau bicara dengan
cerminanmu sendiri, bajingan!
Kau mendengar dan melihat sesuatu.
Boneka, rusa, ubur-ubur,
koin ajaib.
Menurutmu apa yang terjadi?
Aku tidak tahu...
Kurasa itu sesuatu yang aneh.
Itu ide terbodoh yang
pernah kudengar.
Kau kehilangan akal sehatmu.
Tak satupun dari ini nyata.
Tidak, aku, tidak dia...
Tidak ada.
Tapi, kau tahu... Apa...
Kupikir kami.../
Bercinta?
Selamat datang di hal
yang menyedihkan, temanku.
Kejutan.
Itu tidak lucu./
Menurutmu bagaimana perasaanku?
Perasaanmu?/
Semua yang kau lakukan.
Baiklah, Hanna, aku...
Ini takkan bekerja lagi, oke?
Apa kau putus denganku?
Ya, maksudku, kau hanya
bagian dari khayalanku.
Jadi kenapa, apa pentingnya?
Kau tak harus benar-benar
menyentuh sesuatu,
Cukup kirim sinyal ke otakmu.
ini psikis, bukan realita.
Aku butuh realita, oke?
Aku butuh lebih dari ini.
Kau menginginkan ini.
Kau mengerti itu?
Kau tak tahu apa yang aku inginkan.
Aku tahu kau menginginkan
dia kembali,
Aku tahu kau ingin
mengakhiri semuanya,
Dan saat ini kau dipenuhi
dengan keraguan...
...hingga kau tak bisa
menatap mata orang lain.
Aku mengenalmu, Ben.
Tidak, itu tidak benar.
Kau tidak mengenalku.
Karena kau hanya bagian dariku,
Kau tidak semuanya...
Kau bukan aku.
Aku bisa sembunyi.
Aku bisa mengubur diriku
begitu dalam didalam dirimu,
Kau takkan pernah bisa
keluarkan aku.
Kita akan selalu bersama...
...dan kau takkan pernah tahu dimana
aku bermulai dan kau berakhir.
Hanna, keluar dari kepalaku.
Aku bahkan tidak di sini.
Tunggu, tidak!
Hanna.
Hanna, tunggu.
Tidakkah kau lelah?
Apa yang kau lakukan?
Apa, kau akan lari?
Lari selamanya?
Itu rencana besarnya?/
Kau tak perlu mengejarku.
Apa maksudmu?
Aku sekarat,
Aku tenggelam di sungai luar sana.
Baik, menyerahlah!/
Tidak. Tidak!
Kau tidak mengendalikan aku.
Paham?
Dan aku selesai dengan ini.
Kenapa kau membuat aku?
Karena aku ingin terbangun lagi.
Aku sendirian.
Jika kau biarkan aku tinggal,
aku akan menjaga sikap.
Aku tak bisa menjagamu
di sini selamanya, mengerti?
Aku tak bisa habiskan seluruh hidupku...
...melihatmu di setiap sudut, mengerti?
Tidak.
Itu akan membuatku gila.
Hanna, terima kasih untuk
semuanya, sungguh.
Aku takkan melupakanmu.
Kau membantuku.
Mari kita selesaikan ini.
Baiklah.
Jadi, apa yang kita lakukan
sekarang?
Lepaskan saja.
Ben, ada apa?
Kembalikan daging itu saat
kau selesai, paham?
Itu salami yang enak.
Sangat enak.
Apa salahku?
Teruskanlah, dan ibu akan
menghancurkan jantungnya.
Bagaimana dengan hatimu?
Apa maksud Ibu?
Aku tak apa, aku hanya...
Aku kehilangan kunciku.
Ada apa?
Ibu, ada apa?
Mereka menghubungi Ibu jam 14:00...
...untuk memberitahu jika anakku
berusaha bunuh diri...
Mengiris pergelangan tangannya sendiri.
Anakku hampir mati kehabisan darah.
Aku tak apa sekarang, Bu, oke?
Ibu membesarkanmu
lebih baik dari ini.
Ibu tak peduli jika kau tak punya
saudari, kehilangan istrimu,
Atau wanita yang tak pernah
ibu temui.
Benny, dengar...
Kau pikir kau sendirian di dunia?
Kau biarkan orang melihatmu
di kondisi terburukmu,
Dan kau melihat apa mereka
ingin tetap di sana.
Kurasa aku baru ingat dimana
kunci cadanganku berada.
Kau benar-benar mendapatkan momen.
Kau ke mana saja?
Aku menghubungimu.
Kau meninggalkan foto dengan
tak ada siapapun didalamnya,
Kemudian kau kabur semalaman?
Kau tak bisa lakukan itu!
Kau tak bisa terus bersikap
egois dan menyebalkan...
Biarkan aku bicara sebentar./
Tidak!
Yang kau lakukan hanya bicara,
aku hanya mengangguk dan mendengar,
Lalu aku berusaha mencernanya,
tapi aku sudah muak, oke?
Oke.
Kau harus berhenti perlakukan
orang seolah kami tak berharga,
Dan berhenti melihat sesuatu
yang tidak kau butuhkan...
Karena kau punya teman-teman.
Dan kau punya orang yang...
Karena...
Apa?
Saat kau hampir mati,
aku hampir mati...
Dan aku benci itu.
Aku benar-benar minta maaf.
Aku berusaha, tapi situasi
jauh berbeda saat ini.
Bisakah kita membaik?
Atau setidaknya bisakah
kita mencobanya?
Kita akan lihat.
Jadi, siapa dan siapa?
Jadi, begitulah.
Itu ceritaku, dan sekarang
kau sudah membacanya,
Kuharap kau paham kenapa
menurutku kita sebaiknya tak bertemu.
Tapi aku tahu jika kita
berdua saling terikat.
Menurutku kita semua terikat...
...dalam cara dan melalui
suatu keadaan,
Dengan kebetulan mengejutkan
yang takkan pernah kita mengerti...
Karena menurutku seperti
itulah kehidupan.
Itu seperti permadani,
Ditenun dan dianyam jutaan
cara berbeda...
...dan kita memiliki seluruh benang ini,
kekusutan dan kesendirian.
Tapi untungnya...
Kita yang terbaik sudah terikat
sejak dari hari pertama,
Kita hanya tak melihatnya.
Halo.
Aku ada kiriman untuk
Hanna Weathers.
Ibu!
Apa kau Hanna Weathers?
Aku... Benar.
Cukup tanda tangan di sini.
Oke.
Terima kasih./
Selamat siang.
Jadi, mulai sekarang,
Sampai jumpa dan semoga berhasil.
Salah hormat, orang yang hampir
jadi saudaramu, Benjamin Layton.
Aku...
Aku diadopsi.
Aku dengar itu./
Pergilah ke kamarmu!
Jadi, ada apa dengan
steak ayam goreng ini?
Yang aku tahu ini makanan resmi
dari negara bagian Oklahoma.
Kedengarannya seperti kau
mengarang itu.
Terima kasih.
Aku tidak mengarang itu.
Ini makanan klasik,
ditambah ini sangat enak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya