"Acara ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Kebijaksanaan pemirsa disarankan"
"Episode 1713"
Halo, semuanya, aku Shin Hyun
Joon, inilah Entertainment Weekly.
Halo, aku Jung Ji Won.
Hari ini adalah Kogu, salah
satu dari 24 divisi musiman,
saat hujan musim semi turun
dan membuat tanaman
berminyak seperti wajahku.
Benar. Katanya musim
panas datang setelah Kogu.
Mungkin karena itu wajah Hyun
Joon terlihat lebih muda hari ini.
Wajahku selalu seperti ini.
Hari ini sangat panas.
synced by @sultan khilaf
Suhu melewati 26 derajat Celcius di Seoul sore ini.
Banyak orang sudah mengkhawatirkan musim panas nanti.
Kulitku sudah cokelat. Aku cemas akan makin gelap di musim panas.
Lalu bagaimana? Kamu harus memakai masker untuk debu halus.
Apa ada masker yang cocok dengan wajahmu?
- Tentu saja ada.
- Benarkah?
Aku bisa memakai masker untuk operasi seperti ini.
- Begitu rupanya.
- Apa kamu mengejek hidungku?
Hidungmu sedikit besar.
Apa kamu baik-baik saja?
Akan kucoba.
Entertainment Weekly dimulai dengan vitalitas hari ini.
Kim Sun Keun dan Yoon Ji Yeon akan menyampaikan berita pertama.
Aku bertemu dengan seorang aktor yang tampan dan menawan setiap hari.
- Dia bukan Shin Hyun Joon.
- Bukan?
Tidak, hari ini aku bertemu dengan Lee Jung Jae.
Dia sangat tampan dan membuat kita merasa senang dengan kehadirannya.
Kehadirannya saja sudah membuat udara lebih bersih.
Tetaplah bersama kami jika ingin merasakannya.
Inilah Hot Click Pekan Ini.
Sepekan ini penuh berita buruk di dunia hiburan.
Aktris Wang Bit Na bercerai
dan Jung Chan Woo mundur dari dunia hiburan karena gangguan panik.
Kita juga mendengar berita aktris veteran, Choi Eun Hee, meninggal.
Hot Click Pekan ini dimulai sekarang.
- Apa kamu bahagia?
- Tentu saja.
Cinta pertamaku ada di rumahku.
Aktris Wang Bit Na saat ini menjalani proses perceraian.
Berita ini mengejutkan publik.
Di banyak drama,
aku selalu memerankan tokoh dengan cinta sepihak.
Kenyataannya, aku sangat dicintai.
Dia menikah dengan Jung Seung Woo, pemain golf profesional
yang 6 tahun lebih tua daripada dia setelah 3 tahun berpacaran.
Dia melahirkan putra pertamanya pada tahun 2009 dan yang kedua pada 2015.
Dia tampak bahagia sebagai istri dan ibu dua anak.
Hari Kamis, 19 April yang lalu, berita perceraiannya tercium publik.
Pernikahannya sudah berjalan sebelas tahun.
Menurut agensinya, pasangan itu memiliki perbedaan kepribadian
dan setelah mempertimbangkan, mereka memutuskan bercerai.
- Saat ulang tahun pernikahan kami,
- Ya.
dia menghubungiku.
"Sayang, harga buket di sini 100 dolar."
Katanya, "Kamu suka yang mana, buket bunga atau kue?"
- Dia pintar.
- Benar.
Sekarang dia seperti itu.
Meski Bit Na menyatakan kesulitan dalam pernikahannya,
dia mengungkapkan rasa cintanya di sebuah wawancara tahun lalu.
Meski sedang diterpa masalah,
dia tetap tampil antusias di sebuah drama.
Semoga kita bisa segera bertemu dia dengan suasana hati yang baik.
Tidak mudah mengungkapkan kelemahanku dan membicarakannya.
Karena alasan kesehatan, Jung Chan Woo dari Cultwo
akan menghentikan aktivitasnya di dunia hiburan untuk sementara.
Dia komedian veteran yang muncul di radio dan TV
dan sangat dicintai publik.
Tanggal 15 April, di acara radio yang dibawakannya,
dia mengejutkan semua orang dengan mengumumkan pengunduran dirinya.
Aku sedang tidak sehat, karena itulah
aku tidak bisa menghibur kalian
dengan kondisi seperti ini.
Jadi, kurasa aku harus beristirahat.
Aku akan rehat untuk sementara.
Menurut pernyataan resmi agensinya,
Chan Woo telah lama menderita diabetes dan tinitus
dan baru-baru ini didiagnosis mengalami gangguan panik.
Akibatnya, dia akan beristirahat selama beberapa saat.
"Dia mengundurkan diri untuk kali pertama dalam 24 tahun"
Aku tidak cocok untuk pekerjaan ini.
- Benarkah?
- Ya, sungguh.
Aku merasa kesulitan saat orang lain melihatku.
"'Hello', '2pm Escape Cultwo Show', 'Finding Genius'"
Semua program yang dibintangi Chan Woo
mengatakan akan menunggunya tanpa menggantikannya.
Meski beberapa orang berbeda, jika kamu memandang rendah mereka
dan mendekati mereka dengan cara seperti itu, maka itu sungguh salah.
Dengan cara bicaranya yang humoris,
Chan Woo memberikan penghiburan dan dukungan kepada semua orang.
Selama 24 tahun kariernya,
dia tidak pernah beristirahat dan selalu membuat kita tertawa.
Dorongan dan dukungan warganet
untuk Chan Woo terus berdatangan
Semoga kita bisa segera melihat dia dalam keadaan sehat lagi.
Dia dahulu aktris terbaik di masanya.
Dia melarikan diri dari Korea Utara setelah delapan tahun diculik.
Aktris Choi Eun Hee yang menjalani kehidupan seperti film
telah meninggal pada usia 92 tahun.
"Aktris Choi Eun Hee meninggal dunia"
Pada tanggal 16 lalu,
kami mendengar Eun Hee meninggal karena penyakit kronisnya.
Dia adalah sosok yang menonjol di industri film
dan banyak bintang top datang untuk menghormatinya.
"Banyak pelaku industri film datang memberikan penghormatan terakhir"
Mereka mengingat kembali semua jejak yang dia tinggalkan
di industri film Korea dan mengenangnya.
Bintang besar dari industri film
telah meninggalkan kita.
Dia mungkin bertemu dengan Sutradara Shin Sang Ok
dan mereka mungkin sedang membicarakan
pembuatan film di tempat mereka sekarang.
Mereka telah bersatu kembali setelah 12 tahun.
Aku berharap mereka bahagia di mana pun mereka berada.
Rasanya seolah Sutradara Shin telah memanggil istrinya.
Eun Hee aktris terbaik di era '50 dan '60-an.
Dia memulai kariernya
pada tahun 1942 di sebuah drama.
Kariernya dapat meringkas sejarah perfilman Korea.
"'My Mother and Her Guest', film yang mencerminkan citra ibu"
Dia seorang aktris yang mewakili kecantikan klasik Korea.
Dia tampil di banyak film klasik seperti
"My Mother and Her Guest" dan "Romance Papa"
dan menjadi aktris terbaik di zamannya.
Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Dia menjadi salah satu dari tiga aktris terbaik
bersama dengan Kim Ji Mee dan Um Aing Ran.
Dia mendapat peran di "Korea", sebuah film dokumenter
di mana dia jatuh cinta pada Sutradara Shin Sang Ok
yang disebut master film Korea.
Aktris dan sutradara terbaik ini disebut pasangan abad itu
dan industri perfilman Korea menyambut masa keemasannya.
"'My Mother and Her Guest', 'The Red Scarf'"
Ya.
Tidak seharusnya kamu menerima barang-barang seperti ini.
Dia juga menerima penghargaan untuk karyanya di luar negeri
juga di Korea dan membangun kariernya yang luar biasa.
"Dia menjadi aktris terbaik pada masanya"
Lalu suatu hari,
dia tiba-tiba hilang di Hong Kong.
Di tahun yang sama, Sutradara Shin juga menghilang.
"Choi Eun Hee dan Shin Sang Ok Menghilang di Hong Kong"
Meski kami mencoba memberi tahu dunia yang bebas,
tidak ada yang mau mendengarkan kejujuran kami,
karena itu kami memutuskan untuk memfilmkannya.
Setelah dia diculik ke Korea Utara,
dia membuat lebih dari 17 film
lebih dari 2 tahun dan 3 bulan dan tanpa henti mengejar kariernya.
Di era perpisahan ini dan dalam sejarah perfilman Korea,
yang telah mereka lakukan
tidak terbayangkan. Mereka berdua membantu
menyatukan Korea Utara dan Korea Selatan
untuk kemajuan industri perfilman.
Bu Choi.
"Shin Young Kyun, aktor film"
Ketika kamu pergi ke kehidupan berikutnya,
temuilah Sutradara Shin yang sudah menunggumu.
Jika kalian berdua membuat film hebat bersama,
aku akan segera menyusul
untuk membintangi film itu.
Bagi Aktris Choi Eun Hee,
akting adalah hidupnya dan hidupnya seperti film.
Di hidupku ini, aku hanya menempuh satu jalan sebagai aktris.
Meskipun
aku tidak aktif bekerja lagi
dan aku tidak lagi mendapat perhatian publik,
aku akan menjaga martabat dan kehormatanku sebagai aktris.
Aku akan melakukan yang terbaik agar diingat sebagai senior
yang tidak mempermalukan para juniorku.
Dia sekarang menjadi bintang di langit.
Kami berharap kamu akan bersinar di sana selamanya.
Beristirahatlah dengan tenang.
"Legenda hidup, Cho Yong Pil"
Penyanyi Cho Yong Pil akan tampil di "Immortal Songs"
untuk memperingati 50 tahun kariernya.
Legenda hidup telah kembali ke TV setelah 25 tahun.
"Aku Cho Yong Pil"
Cerita sang raja penyanyi, Cho Yong Pil, dimulai sekarang.
"Cho Yong Pil kembali ke TV setelah 25 tahun"
Aku akan membuat lagu yang akan dicintai
semua orang.
Semua setuju bahwa "nomor satu" paling cocok untuk menggambarkan
Cho Yong Pil.
Dia orang pertama yang menjual satu juta kopi album
dan orang pertama yang menjual total 10 juta album.
"Dia nomor 1 di tangga lagu acara musik selama 69 pekan"
Dia menempati posisi satu selama 69 pekan di tangga lagu acara musik.
Dia juga penyanyi Asia pertama
yang tampil di Radio City Music Hall.
Dia menjadi raja penyanyi sebagai penyanyi yang pertama,
terbanyak, dan yang terbaik atas banyak hal.
Aku sudah berkarier seperti ini selama sekitar 10 tahun.
Jika aku menjadi terlalu biasa dan bisa dilihat di mana saja,
aku tidak akan menjadi bintang sejati,
karena itulah aku memutuskan untuk tidak tampil di acara TV nonmusik.
Pada tahun 1993, dia tiba-tiba menghentikan semua promosi TV
dan selama 25 tahun, dia hanya menemui penggemarnya lewat konser.
Kurasa semua orang adalah penggemarnya.
Juniornya nyaris tidak bisa melihatnya di acara musik,
karena itu, jika aku mendapat kehormatan tampil bersamanya,
aku ingin sekali melakukannya.
Banyak orang mengetuk pintunya karena mereka ingin melihatnya
di acara TV lagi.
Dia akhirnya menjawab panggilan itu pada tahun 2018, setelah 25 tahun.
Aku melihat keranjang bunga dari "Immortal Songs" di setiap konserku.
Kurasa sudah delapan tahun.
Aku sudah tahu
suatu hari nanti aku akan hadir di acara itu.
Mimpi semua orang akhirnya menjadi kenyataan.
"Yong Pil datang ke KBS untuk 'Immortal Songs'"
Astaga.
Sungguh suatu kehormatan.
Aku tidak pernah menyangka bisa bertemu langsung denganmu.
Kamu tidak perlu berusaha menyanyi dengan baik.
Jika kamu tetap santai, para pendengar pun akan begitu.
Dia mengunjungi para juniornya untuk menunjukkan dukungannya.
- Jadi, benar dia.
- Halo.
- Ini suatu kehormatan.
Aku selalu ingin melihatmu di "Immortal Songs".
Tetap santai.
Kamu hanya perlu bersenang-senang.
Ini bukan hanya soal bersenang-senang.
Kamu harus tetap rileks agar para penonton juga rileks.
Bagaimana aku bisa rileks kalau kamu di sini?
Tidak, kamu tidak boleh memikirkanku.
Ini buruk.
Kalau begitu, aku keluar saja saat kamu tampil?
Sudah 20 tahun sejak kali terakhirku ke sini.
- Astaga.
- Sudah 20 tahun
- sejak aku datang ke KBS.
- Kamu benar.
Semuanya berbeda, terasa janggal bagiku,
tapi aku mulai terbiasa dengan berkeliling semua ruangan.
Seperti masa lalu saja, aku merasa seperti penyanyi baru lagi.
Ayahku penggemar beratmu,
aku juga. Bisakah kamu
memberi tanda tanganmu untukku dan ayahku?
Ini tidak bisa dipercaya.
- Dia terus...
- Ini aneh sekali.
Dia seperti anak sekolahan yang bertemu selebritas favoritnya.
16 vokalis top yang bermimpi menjadi penyanyi berkat Yong Pil,
telah tampil menyanyi.
Episode "Immortal Songs" ini didedikasikan untuk sang legenda.
"Bisakah kamu melakukan ini untuk penggemarmu?"
Tolong nyanyikan empat nada pertama dari lagumu.
"Dengan penuh doa"
Ini peringatan ke-50 dan dia kembali setelah 25 tahun.
Episode ini akan menjadi panggung impian semua penggemarnya.
Mari kita menantikan Yong Pil yang legendaris di TV.
- Aku menantikannya.
- Aku akan menontonnya.
Dia keren sekali.
"Entertainment Weekly"
Halo, pemirsa Entertainment Weekly. Aku Lee Jung Jae.
Aku di sini bukan untuk mempromosikan film.
Aku menanam pohon.
Aku bertemu dengan Jung Jae yang tampan.
Mari kita lihat sekarang.
Hei, ini keluarga kita.
- Kita pernah bertemu di studio.
- Ya.
Tiga tahun lalu dia mengunjungi studio kami
untuk menepati janjinya usai filmnya ditonton delapan juta pemirsa.
Seperti apa rasanya melihatku di tempat kerjaku?
Menurutmu bagaimana?
"Setelah itu, Jung Jae menjadi bagian keluarga acara ini"
Aku ingin kamu tetap di sini untuk waktu yang lama.
Astaga.
Jung Jae memberi kunjungan kejutan di Taman Hangang,
tempat acara penanaman pohon, bagian dari kampanye lingkungan.
Semoga setiap tunas akan tumbuh kuat.
Dia menghadiri acara penanaman pohon untuk menunjukkan kecemasannya
atas masalah debu halus yang meluas dan masalah lingkungan lainnya.
- Itu sangat berarti.
- Bagaimana rasanya?
Menyenangkan bisa menyekop untuk kali pertama setelah sekian lama.
Memangnya sudah berapa lama kamu tidak menyekop?
- Kurasa sudah 20 tahun.
- Astaga.
- "Lee Jung Jae menyekop
- Itu judul artikel beritanya.
untuk kali pertama dalam 20 tahun."
Kamu sudah lihat artikel-artikel itu?
Apa kamu pernah mengalami demam musim semi?
- Pernah.
- Benarkah?
Saat aku mulai melihat bunga bermekaran,
aku mulai berpikir bahwa aku harus maju
dan mencoba hal baru lagi.
Kami yakin kamu tidak punya waktu untuk pergi melihat bunga,
karena itulah kami sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Apa itu?
Ini bungamu.
- Yang benar saja!
- Aku minta maaf.
- Kamu mekar penuh.
- Kita lewatkan saja adegan ini.
- Maaf.
- Aku minta maaf, Jung Jae.
Mari kita cari tahu lebih banyak tentangmu.
Kamu seorang pria yang menembus waktu dan akhirat.
Ini filmmu.
- Filmku.
- Tepat sekali.
Jung Jae memerankan tokoh karismatik seorang raja di akhirat
di "Along With the Gods, The Two Worlds".
Dia memerankan tokoh penting.
Katakan pada mereka bahwa aku akan pergi sendiri ke dunia.
Kamu bilang kamu terjebak dalam penipuan pertemanan.
Manajerku mengatakan aku memerankan raja akhirat.
Aku tanya, "Berapa adegan?"
- "Kudengar 4 sampai 5 kali."
- Ya.
Mereka memintaku datang mencoba gaya rambut dan tata rias.
Artinya aku sudah langsung bekerja.
Aku melihat jadwal saat pergi kali kedua.
Aku akhirnya syuting 30 adegan.
Kamu bahkan menghadiri presentasi produksi.
Ya, aku bahkan mengikuti presentasi produksi.
Aku bahkan harus ikut promosi.
Peranku menjadi lebih penting di film kedua.
Aku harus memerankan tokoh lebih besar dalam mempromosikannya.
Ini kata kunci keduanya.
Kamu dikenal karena kalimat terkenalmu.
Apa wajahku wajah seorang raja?
Banyak selebritas yang menirukannya.
Atau aku berwajah orang yang senang makan pangsit?
Kalau dipikir-pikir, itu membingungkan.
Aku sudah menjadi raja, tapi katamu aku berwajah raja.
Adakah peniruan suara
yang menurutmu sangat mirip?
Ya, oleh anggota girl group.
Ya, dia anggota EXID.
Adegan inilah yang dia maksud.
"Kalimat terkenalnya dari 'Assassination'"
Meskipun aku berkata aku menghormatinya.
"Dia total menirukan Lee Jung Jae"
"100 persen sama"
Apa pendapat Jung Jae?
Mirip sekali.
Dia tahu aspek mana yang perlu ditekankan.
Benar-benar membuatku tertawa.
Penampilan tampan atau suara lembut. Dari keduanya,
mana yang akan kamu pilih?
Hanya satu?
Tapi aku punya keduanya?
Itu benar sekali.
Aku akan memanfaatkan kedua kemampuanku sebaik mungkin.
Ini kata kunci terakhir.
Sutradara Lee, mesin pesta.
Baru-baru ini foto kumpul-kumpul agensimu
terungkap ke publik.
Kami hari itu berkumpul untuk merayakan acara istimewa.
Ha Jung Woo ikut bergabung
karena 20 juta pemirsa menonton filmnya dalam satu musim.
"'Along With the Gods, The Two Worlds' dan '1987'"
Berarti Jung Woo pasti
memilih menu malam itu.
Ya, kami pergi ke restoran favoritnya.
"Sutradara yang dermawan"
Semoga kita selalu sehat dan berbahagia.
Aku akan segera kembali dengan film bagus lainnya.
Itulah wawancara yang menyenangkan dengan Lee Jung Jae.
Terima kasih, Jung Jae.
Dia tidak hanya tampan,
tapi juga lebih dari murah hati.
Dia benar-benar
makin memesona seiring berjalannya waktu
seperti aku.
Astaga. Maaf, ya.
Aku benar-benar minta maaf.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
- Kami selalu doakan kesuksesanmu.
- Ya, tentu saja.
Selanjutnya, berita akan dibawakan Kim Sun Keun dan Kim Tae Jin.
Waktunya untuk wawancara lezat dengan selebritas papan atas.
Cook and Talk.
Tamu hari ini dapat berakting, menyanyi,
dan sangat humoris.
Seperti namanya, dia bisa melakukan apa saja.
Oh Man Seok.
Tetaplah bersama kami.
Serial TV mana yang memikat tubuh dan jiwamu?
Segmen khusus Entertainment Weekly,
100 Drama Serial KBS Favorit Korea.
Mari kita mulai dengan peringkat 100.
Inilah dia.
Di mana dia? Drama pagi sebentar lagi dimulai.
"Lee Hyun Jung, si pengeluh"
Kamu lihat pemeran utama serial drama itu?
Dia seksi sekali.
"Kim Seung Hye mudah jatuh cinta"
Episode kemarin membuatmu menangis atau bagaimana?
"Si sentimental Kim Ni Na"
Serial drama menceritakan kisah yang mengundang tawa dan tangis.
Drama mana yang tersimpan jauh di dalam ingatanmu?
Kami telah meringkas
daftar lengkap serial drama
yang telah memikat hati kita untukmu hari ini.
- Baju itu cocok untuk Seung Hye.
- Menyusuri jalan kenangan.
100 Drama Serial KBS Favorit Korea dimulai
- sekarang.
- Sekarang!
Cepat nyalakan TV.
Ini petunjuk untuk serial drama pertama dalam daftar.
Kamu tahu apa yang terjadi
di rumah si kembar?
Keluarga Bu Go?
Putrinya sangat cantik.
Dia mirip Eugene dari S.E.S.
Hei. Bu Go dahulu juga cantik di masa mudanya.
Memangnya kenapa?
Bagaimanapun juga, dia Go Doo Shim.
Aku ingat serial drama ini.
Serial akhir pekan yang mengisahkan keluarga ini disiarkan tahun 2015
dan menampilkan cinta sebuah keluarga yang menyentuh hati,
"All About My Mom".
Aku putri kandung Ibu, bukan?
"Tokoh penting dalam drama ini adalah ibu dan putrinya"
Benar. Kamu bukan putriku! Kamu anak pungut.
Adakah yang lebih realistis dari ini?
Drama ini menampilkan hubungan ibu dam putrinya yang terus bergejolak.
"Ibunya hanya memedulikan putra sulungnya"
Ibu tidak pernah merayakan ulang tahunku.
Putra tertua yang terpenting bagi si ibu
yang memanaskan keduanya.
Hidup ini sulit, ibu muak dan bosan menjalaninya.
Ibu hanya bisa jujur padamu,
itu alasan perlakuan ibu padamu.
Ibu minta maaf karena selalu marah padamu.
Cerita yang menjengkelkan tapi bisa dimengerti
tentang seorang ibu dan putrinya ini
merupakan satu drama yang dinikmati banyak orang.
"Banyak pemirsa bisa memahami"
"Kisah realistis ibu dan putrinya ini"
Ibu akan pergi
ke tempat yang jauh.
Pemirsa menangis
dan serial drama keluarga ini membuat kita merenungkan
arti seorang ibu.
Drama ini membuatmu menyadari cinta keluarga
yang mungkin selama ini kamu sia-siakan.
"All About My Mom".
Kenapa Yeon Jung Hoon sangat mengesalkan?
Masa bodoh. Dia tetap sangat tampan.
Aku benar-benar ingin dia dan Han Ga In bersama.
Apakah keinginannya terkabul?
Dengan mengikuti pasangan yang berbeda,
drama ini menyoroti arti cinta sejati.
Di peringkat ke-97, "Yellow Handkerchief".
Apa yang kamu lakukan dengannya?
"Inilah tiga peran yang menarik perhatian kita"
"Han Ga In, Yeon Jung Hoon, dan Lee Yu Ri"
Dahulu latar belakangnya tidak terlihat nyata sama sekali.
"Wawancara Han Ga In di Entertainment Weekly"
"Baru setahun setelah debutnya"
Aku mungkin tenggelam dalam tatapanmu.
- Aku harus bagaimana?
- Astaga.
Sepertinya aku tidak bisa membantumu.
Ini pria yang dia cintai.
Aku
menyukaimu.
Di serial drama ini, dia dan Yu Ri mencintai pria yang sama,
tapi Yu Ri yang akhirnya menikahinya.
Namun, di kehidupan nyata, dia sendirilah
yang menikahinya.
Aku belum pernah dimaki orang.
- Seumur hidupmu?
- Ya.
Tapi orang-orang memakiku saat menikah.
Inilah alasannya.
Ga In adalah wanita impian semua pria,
tapi dia merebutnya saat dia masih sangat muda.
Kurasa Ga In bisa mendapat yang lebih baik.
Aku serius.
Kita semua berpikiran sama.
Ingin membuat kerusuhan.
Kita semua mengatakan ini kepada Jung Hoon.
Dasar pencuri! Han Ga In selamanya!
- Han Ga In.
- Yeon Jung Hoon, selamat.
Mereka memenangkan Pendatang Baru Terbaik untuk peran di drama ini.
Aku senang bisa memenangkan penghargaan ini.
Aku akan terus melakukan yang terbaik.
- Terima kasih.
- Drama ini
akan selalu mereka ingat.
Drama ini menyatukan Jung Hoon dan Ga In.
"Yellow Handkerchief" menempati peringkat 97.
Sekarang mari kita lanjutkan.
Skala produksi drama ini sama besarnya dengan film,
dengan mengungkap para pemain saja sudah memanaskan suasana.
Inilah "Fugitive Plan.B".
Aku berperan sebagai Ji Hoo.
Dia agen rahasia dan penyidik.
Bagaimana aku bisa menemukan seseorang hanya dengan nama?
Rain dengan hebat memerankan tokoh
seorang detektif swasta yang licik.
Tentu saja, aku akan menemukannya!
Klien rahasianya, Lee Na Young, kembali setelah enam tahun rehat.
Hubungan merekalah yang menonjol di drama ini.
"Adegan laga luar biasa"
"Rain memainkan sendiri adegan berbahaya"
Adegan laganya tidak seperti drama TV biasa.
Karena dia memerankan sendiri adegan berbahayanya,
dia diberi julukan
"Angelina Jolie dari Korea".
"Fugitive Plan B" memikat mata pemirsa.
Drama ini masih diingat sebagai salah satu drama terbaik
serial blockbuster.
Selanjutnya adalah serial drama
yang membawa kita kembali ke masa Rain sebagai aktor pemula.
"Peringkat ke-95, 'Sang Doo! Let's Go to School'"
Peringkat ke-95 100 Drama Serial KBS Favorit Korea adalah
"Sang Doo! Let's Go to School".
Mereka bilang mereka mabuk cinta padaku.
"Keduanya sama-sama cinta pertama semasa SMA"
Keduanya sama-sama cinta pertama semasa SMA,
tapi ketika mereka bertemu kembali setelah beberapa tahun,
Rain sudah menjadi gigolo dan orang tua tunggal,
sementara sang gadis guru sekolah. Serial drama ini menceritakan
romansa yang menyayat hati mereka.
Ini yang terbaik yang bisa kulakukan.
Kamu pikir aku tidak membencinya juga?
"Sepertinya ada sesuatu yang menghalangi"
Kisah cinta mereka yang memilukan
membuat semua pemirsa emosional.
Banyak yang tampaknya tidak bisa membenci Sang Doo.
Drama ini juga menandai awal
gaya romantis Kong Hyo Jin.
- Dua.
- Dua!
Meski kamu pernah membunuh seseorang pun, aku akan mengerti.
- Tiga.
- Tiga!
Aku mencintaimu, Sang Doo.
- Aku mencintaimu.
- Kami juga mencintaimu.
"Adegan paling terkenal di drama ini"
Kisah cinta yang menceritakan
kisah emosional perasaan tulus seseorang terhadap orang lain.
"Sang Doo! Let's Go to School".
- Jadi, inilah petunjuk selanjutnya.
- Yang ini!
Won Bin layak diperjuangkan.
Yang benar saja.
Dia tampak mengerikan.
"Menangis"
Jangan sentuh internet.
Won Bin, aku mencintaimu.
Aku juga mencintainya. Inilah drama di peringkat ke-94.
"Ad Maniac" merupakan serial anak usia 20-an di tahun '90-an.
Pria ini memikat hati gadis-gadis saat dia melangkah keluar.
Won Bin memerankan Kang Min yang namanya mengingatkanmu
pada tokoh tampan dalam buku komik.
Dia acuh tidak acuh tapi lembut
dan memikat mata kita
dengan penampilannya yang sempurna.
"Bintang papan atas tempo dahulu"
Aktris yang paling awet muda, Choi Jang Hee,
serta bintang papan atas lainnya saat ini
dapat terlihat di drama ini.
Ada satu orang yang juga mendahului masanya.
"Atasan crop top dan celana bermotif bunga"
- Ini yang ingin kukatakan.
- Ini Go Soo.
Ini aib dalam kariernya!
Setiap hari kita melempar bola kecil yang disebut harapan.
Karena menceritakan kisah mereka di awal usia 20-an,
drama ini menyampaikan harapan dan kenyamanan bagi para pemirsa.
Inilah drama yang ingin kubagi dengan semua yang berusia 20-an.
"Ad Maniac".
Di peringkat 87,
"Legendary Ambition" yang dibintangi Yoo Dong Geun dan Choi Soo Jong.
Drama sejarah ini menarik motif dari Peristiwa Silmido,
menceritakan kisah sedih dua orang kakak beradik.
"Drama ini dimulai dengan rating rendah 5 persen"
Drama ini dimulai dengan rating rendah,
tapi serial legendaris ini berakhir dengan rating
lebih dari 50 persen.
Di pusat kesuksesannya,
terdapat aktris wanita muda ini.
Berhenti. Jangan mendekat!
Setelah kematian Lee Jung Hyun,
rating drama ini melejit tinggi.
Segera setelahnya, para pria ini mengambil alih.
Aku belum pernah bekerja sama dengannya,
karena itu aku cukup terkejut.
Di semua adegan laga yang kami jalani,
dia tidak menggunakan pemeran pengganti.
- Itu Entertainment Weekly.
- Benar sekali.
Dia terlempar dari perahu di satu adegan
yang tidak akan pernah kulakukan.
Sementara itu, Soo Jong tidak peduli.
Dia memerankan adegan itu sendiri.
Para pemain utama tidak tanggung-tanggung.
Soo Jong benar-benar memakan daun mentah,
bahkan memakan crayfish hidup.
Dia juga disiksa dalam air.
Dia melakukan semua adegan sulit itu tanpa pemeran pengganti.
Dia menjadi aktor populer di banyak drama TV.
"Pendapat penonton mengubah akhir drama ini"
Kudengar penonton tidak ingin
kamu mati di drama itu, karena itu akhirnya tidak, bukan?
Ya, benar.
Popularitasnya menyelamatkan tokoh yang diperankannya,
tapi dia juga mengalami kesulitan berkat drama itu.
Setelah drama itu,
aku terserang penyakit.
Aku menderita klaustrofobia.
- Cukup parah.
- Kenapa?
Di satu adegan aku berada di bagasi dan dengar sutradara katakan "Cut",
tapi mereka tidak membuka pintunya
dan mobil itu terus berjalan.
Jadi, di satu titik aku merasa ketakutan.
Aku berharap adikku tersayang yang malang,
Jeong Tae, bisa mendapatkan penghargaan ini.
Aku yakin saat aku melihatnya memenangkan penghargaan
adalah saat peranku sebagai Jeong Woo selesai.
- Choi Soo Jong.
- Dengan "Legendary Ambition",
dia memenangkan penghargaan utama pertamanya.
Itu pencapaian besar pertamanya.
Saat itu, saat aku di sana, dia memelukku erat.
Aku merasa sangat terharu
- hingga menangis tersedu-sedu.
- Benar.
Tapi tahun ini aku merasa si adik yang akan memeluknya.
Si adik benar-benar akan memeluk kakaknya.
Yoo Dong Geun untuk "Empress Myeongseong".
"Di tahun 2002, Yoo Dong Geun menangkan penghargaan utama"
Masing-masing kakak beradik dari "Legendary Ambition" ini
memenangkan penghargaan utama tiga kali di drama KBS.
Penonton tidak pernah meragukan drama mereka.
Drama mengharukan, "Legendary Ambition", ada di peringkat ke-87.
Ini bando Kim Hee Sun. Dia dikenal modis di TV.
Ini jepit rambutnya. Jepitan ini selalu terjual habis.
Kenapa kalian menirunya seperti itu?
Leherku gatal.
Itu kalung Hee Sun?
Jika Lee Hyo Ri adalah simbol gaya tahun 2000-an,
era '90-an didominasi oleh Kim Hee Sun.
Dia bintang sejati yang dikenal karena penampilannya yang cantik.
Karya paling terkenalnya, "Propose", menempati peringkat 84.
Drama ini sejak awal mengguncang industri hiburan berkat dia.
Aku akan menjadi artis claymation terkenal.
Bir? Bicara apa kamu? Kamu masih terlalu muda.
Bu, pesan satu soju.
Dia manis dan ceria. Semua orang menyukainya.
Dahulu kamu memiliki banyak kalimat slogan yang terkenal.
- Astaga.
- Kalimat itu populer
karena bisa ditiru dan publik mengikuti tren itu.
Tidak akan populer karena aku sendiri.
Bahkan lagu pengiringnya pun membuat jantung berdebar kencang.
Drama ini merupakan salah satu drama paling terkenal di era '90-an.
Mereka berdua awalnya berteman kemudian menjadi pasangan kekasih.
Publik menyukai kisah mereka.
Di peringkat 84, "Propose".
Aku dahulu juga mahasiwi muda.
Apa? Kamu bahkan tidak lulus SMP.
Aku ingin jatuh cinta besok.
Di peringkat 82 100 Drama Serial KBS Favorit Korea,
"Tomorrow Love" yang mengisahkan cinta antara mahasiswa.
Drama ini mengisahkan kehidupan mahasiswa dan percintaannya
dan lagu pengiringnya kemudian populer
di Korea saat itu.
Orang ini memerankan tokoh yang tampan dan humoris
- seperti aku.
- Halo, aku Lee Byung Hun.
Aku mengejar wanita tertentu.
Sayangnya dia tidak jatuh hati padaku.
Aku tidak tahu bagaimana hasilnya. Saksikanlah drama ini.
Di drama ini, kita bisa melihat seperti apa aktor legendaris
saat tampil perdana ketika masih muda.
Semua aktor di drama ini
menjadi sangat populer.
Mereka tidak berubah sama sekali.
"Semua aktor di acara ini menjadi sangat terkenal"
Astaga, dia tampak sama.
Itu seperti kopi dengan dua sendok gula dan krim.
Kisah cinta mereka semanis itu.
Bukankah itu tarian bagus?
Drama serial ini sempurna.
Bahkan lagu pengiringnya sangat terkenal.
masing-masing aktor menyanyikan satu lagu.
Ini adalah "Tomorrow Love",
sebuah drama yang mengingatkan kalian pada masa-masa kuliah
dan minat serta impian kalian.
"'Tomorrow Love" mengingatkan kita pada kehidupan kuliah dan impian"
Itu sudah berakhir. Aku menunggu apa pekan depan?
KBS punya drama-drama terbaik.
Apa yang kamu bicarakan? KBS juga punya acara-acara ragam terbaik.
100 Drama Serial Favorit Korea.
- Nantikan kelanjutannya...
- Pekan depan.
Sampai jumpa pekan depan.
"Entertainment Weekly"
Aku juga berharap untuk melihat Kim Seung Hye pekan depan.
Cook and Talk.
Kita akan melakukan percakapan lezat lagi hari ini.
Narasumber kali ini yaitu aktor yang membuat kalian nyaman di dekatnya.
Dia adalah Oh Man Seok, aktor serbabisa.
Wawancaranya penuh tawa. Inilah dia.
Kepribadiannya lebih kaya dari sup buntut.
Inilah Oh Man Seok yang tidak terlupakan.
- Halo.
- Perkenalan yang bagus.
- Apa kamu menyukai itu?
Ya. "Sebuah kepribadian yang lebih kaya dari sup buntut."
- Aku suka sup buntut.
- Benarkah?
Aku sudah tahu kamu serbabisa,
tapi kamu juga akan memamerkan keahlian memasakmu hari ini.
Aku tidak semahir itu,
tapi aku bisa memasak yang kumakan di rumah dengan cukup baik.
Aku tidak akan mengatakan bahwa aku koki yang mahir.
Hidangan apa yang akan kamu masak hari ini?
Ini salah satu hidangan kesukaanku, tapi aku jarang membuatnya.
Semua orang menyukai hidangan ini. Ini daging iris.
Daging iris.
50 juta orang Korea menyukai daging iris.
Bagaimana daging iris
hasil buatan Man Seok?
Itu lezat dan renyah.
Wawancaranya
dimulai sekarang.
"Daging iris Man Seok"
Mari kita saksikan.
Kita akan memulai dengan bahan-bahannya
dan mulai memasak.
Kami bisa tahu kamu jago memasak atau tidak
dari caramu memotong bahan-bahannya.
Sejujurnya, aku tidak terlalu mahir memakai pisau.
Kamu mahir dalam memasak, tapi tidak dalam memotong?
Aku lebih sering memakai gunting.
Saat memasak, aku sering memakai gunting.
- Bagaimana jika kamu iris kubisnya?
- Kubis?
Tolong iris tipis dengan rapi.
Mari kita lihat seberapa mahir dia.
Aku tidak begitu mahir dalam hal ini.
Aku mengirisnya dengan lambat seperti ini.
- Perlahan-lahan.
- Tidak bisakah kamu lebih cepat?
Sayuran bisa merasakan sakit, kamu tahu.
Jadi, kuiris perlahan. Mereka akan masuk perutku, tapi...
Hanya Tae Jin yang akan memakannya, benar?
- Kita akan makan bersama.
- Aku juga akan memakannya?
Aku sudah mencuci tanganku, tapi...
"Kubisnya mungkin akan terasa aneh"
Aku dengar kamu sangat sibuk belakangan ini.
Pada 25 April, sebuah film yang kubintangi akan dirilis.
Judulnya "True Fiction".
Dari apa yang kulihat di pemungutan suara, kita bahkan tak butuh pemilu.
Film ini sangat realistis.
Di film "True Fiction", kalian bisa melihat sisi lain Man Seok.
Tanggal perilisannya
sama dengan film Hollywood populer itu.
Sebuah pasukan besar datang
menyeberangi Samudra Pasifik.
Itu bukan hanya satu orang, tapi satu pasukan.
The Avengers datang untuk menangkap "True Fiction".
- Aku mau meminta bantuan kalian.
- Bantuan apa?
Tolong biarkan kami bertahan hidup.
Aku mau film kami berdiri sendiri.
Aku mendoakan yang terbaik untuk film itu.
Aku mau film kami ada di tempat kedua.
Apa kamu sering ditanya tentang rencana promosimu untuk filmnya?
Secara realistis,
jika filmnya mendapatkan lebih dari 2 juta penonton,
aku akan berkunjung ke bioskop-bioskop
dan menyapa orang-orang yang datang menonton "True Fiction".
- Kamu harus berkostum Hedwig.
- Apa?
Itu akan bagus.
Itu akan lucu.
Filmnya menakutkan, jadi, orang-orang mungkin akan terkejut.
Musikal yang kubintangi saat ini adalah
"Man of La Mancha". Tidak ada alasan berdandan sebagai Hedwig.
Kalau begitu, kamu bisa muncul memakai kostum itu.
Baik. Aku akan memakai helm dan membawa tombak.
Seperti dari "Man of La Mancha".
Dan aku juga akan membawa beberapa tiket musikal
- dan memberikannya ke orang-orang.
- Itu bagus.
Itu langkah penting dan promosi bagus.
Aku hanya berharap mendapatkan 1,9 juta pemirsa.
Ini resep untuk saus Man Seok.
Buat roux-nya dengan mentega dan susu.
Tambahkan saus Worcestershire, saus tomat, dan gula.
Lalu tambahkan tumis bawang bombay dan jamur. Biarkan mendidih.
Itulah caramu membuat sausnya.
- Mudah, bukan?
- Ya.
Sambil memasak, mari bicarakan resep untuk hidupmu.
Pertama-tama, hidangan pembukamu.
Lima hal tentangmu yang membuatmu sangat menarik.
Lima hal yang membuatmu memesona.
- Tolong bagi itu dengan kami.
- Aku?
Kenapa Man Seok begitu dicintai?
- Akan kukatakan satu hal.
- Baik.
- Aktingmu luar biasa.
- Astaga. Terima kasih.
Kedua, kamu rendah hati.
Aku mirip pria yang kamu temui jika pergi ke Asia Selatan.
Aku juga mirip pria biasa
- di sebuah desa.
- Ya.
Orang-orang yang mirip denganmu semuanya tampan.
Ini kamu, benar?
- Ya.
- Eric dari Shinhwa,
Kang Doo dari The Jadu, dan Mansour.
Dari ketiga orang ini,
aku rasa aku terlihat paling mirip dengan Mansour.
Andai aku sekaya dia.
"Dia tidak mau penampilannya. Dia menginginkan uangnya"
Saat aku tampil
di "The Vineyard Man",
julukanku adalah Eric dari desa.
Kamu belum berubah sedikit pun sejak itu.
Maksudmu aku masih mirip pria dari desa.
Apa sausnya sudah jadi?
- Kurasa begitu.
- Akan kucicipi.
Kita coba?
Dia membuat sausnya sendiri.
Ini masih hambar.
Apa itu tidak seenak kelihatannya?
Dia menambahkan lebih banyak saus Worcestershire.
Kurasa menambahkan sedikit saja akan membuatnya terasa enak
- Seperti biasanya.
- Gulanya terlalu banyak, benar?
- Itu terlalu banyak.
- Kamu menambahkan itu lagi?
- Dia menambahkannya lagi.
- Apa rasanya akan baik-baik saja?
"Sausnya tidak akan pernah matang"
Kini setelah kita buat sausnya, saatnya menyiapkan makanannya.
- Ya.
- Kita kesampingkan ini.
- Tolong panaskan minyaknya.
- Baik.
Ayo.
- Aku harus...
- Ya.
- Kamu memerlukan lembaran plastik.
Dagingnya bisa menempel, jadi...
Itu tampak bagus.
"Lebih mudah jika kamu memakai lembaran plastik"
Apa yang membuatmu stres belakangan ini?
The Avengers.
Para pembuat masalah itu.
Iron Man dan Hulk.
Apa komentar internet yang membuatmu paling marah?
Saat aku kali pertama menjadi tokoh utama drama sejarah,
ada yang berkata, "Kenapa ada orang Meksiko di drama sejarah Korea?"
"Kenapa ada pria Meksiko di drama sejarah Korea?"
Kita akan ke pertanyaan terakhir.
Saat termanis dalam hidupmu. Saat paling membahagiakan.
Kapan saat termanismu dalam hidup sebagai aktor?
Apa hadiah termanis?
Drama serial yang kali pertama membuatku
populer adalah
- "The Vineyard Man".
- Ya.
Aku sangat tidak menduganya, tapi tokohku sangat dicintai.
Kamu terus-menerus dipanggil bermain dalam serial-serial, benar?
Jika itu benar, aku akan muncul di banyak serial.
"Tertawa"
Tidak sesering itu.
Itu terjadi sesekali.
Ya.
Kamu sangat dikenal dalam teater musikal. Kamu menarik para penonton.
Hanya di masa lalu.
Kamu masih terkenal.
Itu menurun selama 5 tahun terakhir.
Apa ada aktor junior yang mencoba mengunggulimu?
- Chung Sung Hwa.
- Begitu rupanya.
Dia selalu memerankan tokoh-tokoh
yang sebelumnya kuperankan.
Apa kamu mau mengatakan sesuatu kepadanya?
- Kepada Sung Hwa?
- Ya.
Sung Hwa.
Bagaimana kabarmu?
Baiklah.
Setelah memukul-mukul dan meratakan dagingnya, balurkan dalam adonan.
Lalu goreng kering untuk membuatnya renyah.
Setelah kamu menuangkan saus di atasnya,
jadilah daging iris Man Seok.
Mari kita coba.
Ini daging iris buatan rumah, aku mau memakannya lagi.
Haruskah kita mencobanya?
Kamu adalah pria dari "The Vineyard Man".
- Halo.
- Ini anggurnya.
Terima kasih.
Aku tidak menduga ini.
Kenapa ini terasa seperti kencan buta?
Ini seperti acara kencan realitas.
"Dia akhirnya mencicipi daging irisnya"
- Ini lumayan.
- Ini sangat enak.
Ini enak dan renyah.
- Aku puas.
- Ini enak.
Para pemirsa tercinta. Kami bekerja sangat keras
di "True Fiction". Kami akan menunggu di bioskop.
Terima kasih.
Kami akan selalu menyemangatimu, Man Seok.
"Kami akan selalu menyemangatimu, Man Seok"
Aku mendoakan yang terbaik untuk filmmu.
Ya. Itu wawancara yang bagus.
Di segmen berikutnya, kita bisa melihat
- seberapa lucu kamu.
- Ya.
Itu benar. Pada tanggal 12 April,
penyanyi dan penulis lagu, Nilo, dituduh curang
demi bertahan di puncak tangga-tangga lagu.
Di The Late Night Table, kami akan membahas kisah ini lebih dalam.
Mohon bersabar.
- Baik.
- Baik. Pertama-tama,
saatnya untuk School Attack. Selebritas hari ini adalah TWICE
yang cantik seperti musim semi.
Di hari syuting, cuacanya sangat berangin.
Terlepas dari cuacanya,
banyak penggemar berkumpul untuk melihat TWICE.
TWICE telah menyiapkan sesuatu yang spesial untuk para penggemar.
- Kita akan ke sana sekarang.
- Aku seharusnya ke sana.
"Kampusnya menyambut musim semi"
Di suatu hari yang cerah di bulan April...
Sekolah apa ini?
"Penuh romansa"
Aku berharap setiap syuting seperti ini.
Para tamu hari ini seperti peri musim semi.
Itu adalah TWICE. Keluarlah.
Mereka semua sangat cantik.
Para tamu School Attack hari ini adalah para anggota cantik TWICE.
- Satu dalam sejuta. Halo,
- kami adalah TWICE.
School Attack bersama TWICE dimulai sekarang.
Hari ini ada beberapa bahan makanan.
Begitu rupanya.
Kenapa kalian menyiapkan ini?
- Karena hari ini cerah...
- Ini musim semi, jadi...
- Kami mau memasak untuk para siswa.
- Untuk para siswa.
- Untuk para siswa?
- Ya.
Tim nomor satu, silakan perkenalkan hidangan kalian.
Apa yang kalian masak hari ini?
Kami akan membuat semacam kue gulung stroberi.
- Kue gulung stroberi.
- Ya.
- Siap, mulai.
- Ayo, stroberi.
- Bukankah mereka menggemaskan?
- Kalian bertiga menyiapkan apa?
Kami akan membuat tortilla.
- Tortilla.
- Apa itu tortilla?
- Mereka sangat menggemaskan.
- Aku menyukainya.
Bagaimana denganmu, Ji Hyo, Sana, dan Mi Na?
Kami membuat sushi inari.
- Sushi inari?
- Kalian harus punya sushi inari
dalam kotak bekal piknik musim semi.
- Dua, tiga.
- Tahu goreng.
"Aku menyukai itu. Itu sangat menggemaskan!"
Kamu sangat menyukai itu.
Kenapa kamu hanya menyukai tim itu?
Itu karena aku sangat menyukai tahu goreng.
Sambil kalian memasak, kita akan membicarakan lagu baru kalian,
- dan kabar kalian.
- Baik.
Silakan mulai.
Mereka akan membuat makanan untuk piknik musim semi.
Hidangannya akan dipenuhi dengan cinta mereka.
Bukankah kalian bersemangat? Itu akan segera diungkap.
Siapa koki terbaik?
Tetaplah bersama kami dan cari tahu.
Biar kutanyakan padamu dahulu, Da Hyun.
Silakan perkenalkan lagu baru kalian.
Itu adalah tentang cinta yang dibayangkan
oleh seorang gadis naif dan penasaran,
yang hanya punya pengalaman tentang cinta lewat buku dan film.
- Itu disebut...
- "What is Love?"
"What is Love?"
Kalian selalu punya gerakan-gerakan tari menarik.
Kami punya orang yang ahli dalam hal itu.
- Siapa itu?
- Itu adalah Momo.
- Momo?
- Ya.
Tolong perlihatkan pada kami gerakan tarinya.
Gerakan kuncinya adalah...
Satu, dua, tiga, empat.
"Seperti sedang menggambar sesuatu"
- Itu tanda tanya.
Itu sangat mudah dan semua orang bisa melakukan itu.
Hidangan-hidangannya sedang dibuat.
Alih-alih memasak, TWICE malah sibuk berbicara.
Mereka berusaha keras membuat makanan untuk para siswa rajin.
- Itu tampak enak.
- Ji Hyo,
bisakah kamu perlihatkan sushi-mu?
Silakan perlihatkan pada kamera.
Itu sangat menggemaskan.
- Itu sebuah wajah.
- Ini sushi inari
buatan TWICE. Menggemaskan, bukan?
- Makanlah.
- Itu luar biasa.
- Itu tampak enak.
- Kini,
kita akan melakukan pembicaraan lima suku kata.
Karena semua anggota kalian cantik,
orang-orang penasaran apa yang kalian makan.
Kalian hidup dari apa?
Cinta para penggemar kami.
Astaga.
"Bangga"
Luar biasa.
Kami meminum embun pagi.
Maksudmu soju?
Tidak, bukan itu.
Mereka terkejut.
Kudapan tengah malam terbaik?
Belakangan ini, kami memakan ikan sebelah.
Benar.
- Apa kalian memakan sashimi?
- Ya.
Dua piring besar.
Itu yang sering dimakan para pria tua.
Mereka sangat rendah hati. Kita harus mencobanya lain kali.
Sebelum kalian menemui para siswa
dengan makanan yang kalian buat,
bagaimana jika kalian memamerkan hidangan kalian?
Beri tahu para siswa untuk menikmati makanannya.
Kami membuat tortilla untuk kalian.
Kami harap kalian menikmati makanannya, juga lagu kami.an
- Selamat menikmati.
Para siswa, kami harap kalian menikmati sushi inari dan terhibur.
- Tahu goreng.
Penampilan luarnya tidak penting.
Kecantikan dalam diri yang penting.
Jangan makan ini.
- Stroberi.
- Pandangi saja ini.
TWICE kini akan mengantarkan makanannya.
Itu sangat berangin,
tapi lihat betapa banyak orang berkumpul untuk melihat mereka.
Mereka akhirnya datang.
Semua orang sangat bersemangat untuk melihat mereka.
Inilah TWICE, yang menyiapkan kudapan untuk kalian.
"Bersorak"
Rasanya seperti di pangkalan militer.
Siapa yang mau menerima makanannya?
Begitu banyak siswa yang datang berlari
ke panggung untuk menikmati makanan TWICE.
Silakan ungkapkan kebahagiaan kalian dengan seluruh tubuh.
Ayo.
"Dia mengungkapkan kebahagiaannya"
Beberapa siswa sepertinya lepas kendali
karena mereka sangat bahagia melihat TWICE.
- Kenapa kamu menyukai TWICE?
- Itu gila.
Mereka sangat cantik.
Seberapa cantik mereka?
Mereka yang tercantik di seluruh alam semesta.
Apa ada dari mereka yang tipe wanita idealmu?
Sana, nikahilah aku.
Siapa Da Hyun bagimu?
Bagiku, dia udara.
Udara. Apa artinya itu?
- Aku tidak bisa hidup tanpanya.
- Dia gila.
"Ini udaramu"
Mereka berdua sangat saling menyukai.
Karena pelukannya, lututnya menjadi lemas.
Ini kampus universitas. Siapa kamu?
- Aku siswa SMP.
- "Siswa SMP?"
Bukankah kamu seharusnya berada di dalam kelas?
- Kelasku sudah berakhir.
- Benarkah?
TWICE berdiri di sebelahmu.
Dia sangat menggemaskan.
Ayo naik, teman-teman.
Tae Woo dari g.o.d ada di sini.
Tae Woo dari g.o.d.
Apa kamu tahu judul lagu baru mereka?
- Belum.
- Belum?
Tidak.
Orang-orang kecewa.
"Para penggemar yang lebih tua marah terhadap mereka"
Mereka belum tahu lagu kalian. Bagaimana jika kalian nyanyikan?
- Satu, dua, tiga, empat.
''What Is Love' oleh TWICE"
Itu bagus.
Tunggu. Kurasa mahasiswa ini
tidak kuliah di universitas ini.
Dia dari kampus lain.
Tidak masalah. Kami mengerti.
- Dia...
- Aku membolos kelas.
Dia membolos. Aku dengar kamu bisa
menyanyikan dan menarikan lagu mereka dengan amat baik.
Mulailah di sini dan berkelilinglah.
Bukankah kalian bersemangat?
Mari kita lihat seberapa mahir dia.
- Satu, dua, tiga, empat.
Bahkan TWICE terkejut.
Dia penari hebat dan penggemar setia.
Itu bagus.
Dia sangat mahir.
"Koreografinya sempurna"
Dia berdiri di tengah sekarang.
Dia tidak akan pernah melupakan momen ini.
Dari kampus Sungkyunkwan
ke kampus Kwangwoon untuk melihat TWICE.
Silakan ambil sendiri.
Kalian bertiga, keluarlah.
"Tiga mahasiswa berkumpul untuk melihat TWICE"
Apa arti TWICE bagi kalian?
Aku belajar untuk KSAT di SMA karena TWICE!
Kamu sukses hari ini.
Aku sukses!
- Kamu mau memberinya kesempatan?
- Ya!
Tidak, aku tidak mau!
Apa arti TWICE dalam hidupmu?
Bagaimana mereka mengubahmu?
Aku berpisah dengan pacarku karena TWICE.
- Astaga, kamu berbohong.
- Itu bohong!
Baik.
Aku berharap mereka bisa menyanyikan lagu bagus.
Siapa namamu?
Aku Yoo Jae Hyun.
Bisakah kalian menyanyikan lagu
yang mengandung namanya, Yoo Jae Hyun?
"Jae Hyun baby, Jae Hyun baby"
"Bersemangatlah sedikit"
Layanan penggemar apa yang kamu mau?
Aku mau berjabat tangan.
"Berjabat tangan?"Jawab jujur, kamu mau sesuatu yang lebih?
Aku mau berfoto dan pelukan.
Kamu menginginkan pelukan. Mintalah padanya.
Bisakah harapannya terwujud?
"Chae Young memeluknya dengan ramah"`
Harapannya terwujud.
Dia mendapatkan jackpot karena layanan penggemar penuh semangatnya.
Kami akan bekerja keras tahun ini.
Mohon dukungan kalian semua.
Itulah
- satu dalam sejuta, TWICE!
- Satu dalam sejuta, TWICE!
- Terima kasih!
Baik bagi TWICE maupun para siswa,
pasti itu kenangan bagus.
Aku berharap semua orang mengalami hal-hal baik mulai sekarang.
Selamat untuk peringkat pertama "Music Bank" hari ini, TWICE!
"Entertainment Weekly"
Pada 12 April malam,
salah satu situs web streaming musik terbesar
mengalami insiden yang membuat banyak orang penasaran.
Apa yang terjadi di malam itu?
"The Late Night Table"
Kita akan membahas sebuah masalah di dalam industri musik.
- Sebelum kita mulai, Lee Ji Hye.
- Ya.
Kapan terakhir kali kamu di posisi pertama di situs streaming musik?
Aku mendengar banyak lagu yang ada di posisi pertama, tapi...
Kini aku seorang aktris, jadi...
"Apa dia kini seorang aktris?"
Maafkan aku.
Apa yang ada di nomor satu di tangga lagu digital?
Mari kita lihat bersama.
Aku membuka tangga lagu waktu nyata.
Lagu nomor satu adalah "Pass By" oleh Nilo.
"Itu mengalahkan para penyanyi idola dan lagu dari acara audisi"
Aku tahu sampai ke TWICE, nomor dua.
Kamu tahu TWICE? Selamat.
- Aku tahu TWICE.
- Itu melegakan.
Aku lega kamu mengenal mereka.
Alasan aku tahu tentang TWICE adalah
mereka kadang tampil sebagai reporter.
Kamu mengenal mereka karena Entertainment Weekly.
Kamu tidak mengenal mereka karena musiknya.
Kamu mengenal mereka di tempat bekerja.
Mereka rekan kerjamu.
Nomor satu adalah, seperti yang kamu katakan, adalah Nilo.
Penyanyi yang baru-baru ini mendaki tangga lagu dan menarik perhatian.
Namun, pada tanggal 12 April dini hari,
dia mengalahkan TWICE dan EXO-CBX,
dan meraih posisi pertama, hal yang tidak biasa terjadi.
"Grafik di hari berikutnya, 13 April, tampak mirip"
Kamu tidak tahu CBX, bukan?
Aku mengenal Do Kyung Soo.
Kamu mengenalnya lewat film, benar?
Kamu tahu orang yang menjadi rekan kerjamu.
"Apa dia hanya mengenal rekan kerja dan sesama aktor saja?"
Sebenarnya, aku juga memeriksa peringkat tangga lagu digital.
Di masa lalu, lagu nomor satu adalah sesuatu yang kudengar.
Namun kali ini, aku tidak pernah mendengar lagu di posisi pertama.
Jadi, aku penasaran apa aku terlewat.
Aku sendiri curiga.
Kupikir aku terlewat sekarang.
Dalam kasus saat sebuah lagu mendaki tangga lagu,
aku seharusnya bisa ikut menyanyikannya.
Lagu yang menjadi terkenal mendaki tangga lagu.
Maka bukankah ini aneh?
Itu karena, waktu antara malam dan pagi,
itu masa yang unik
di tangga-tangga lagu digital. Saat semua orang tidur,
di jam-jam dini hari,
itu masa termudah untuk menyasar peringkat-peringkatnya.
Jadi, saat banyak penggemar naikkan peringkat artis favorit mereka,
mereka mendengarkan lagu-lagu mereka secara agresif di waktu ini.
Jadi, kita menyebutnya "masa di antara para penggemar dan idola".
"Masa di antara para penggemar dan idola?"
Itu periode waktu yang amat penting,
butuh usaha dan kemauan.
Kamu memakai waktu tidur untuk memainkan lagunya.
- Mereka para penggemar sejati.
- Ya, benar.
Jadi, kapan Nilo naik?
Nilo mulai naik
terus-menerus di malam tanggal 12 April.
- Itu luar biasa.
- Ada yang aneh.
Nilo tidak punya kelompok penggemar idola.
Siapa yang mendengarkan lagu Nilo pada dini hari itu?
Keraguan yang diangkat oleh para kelompok penggemar dimulai di sini.
Itu seperti film "The Usual Suspect".
Aku sangat penasaran.
- Ini...
- Kamu penuh persiapan hari ini.
Aku menyiapkan ini.
- Kamu bisa menyerahkannya padanya.
- Jika kalian melihat ini,
lagunya mendaki tangga-tangga lagu.
Seperti di saat lain, lagu apa pun bisa mendaki tangga lagu kapan pun.
Seperti video "Up and Down" EXID yang menjadi populer,
lagunya mendaki tangga lagu dengan mulus.
Han Dong Geun pun seperti itu.
Di masa semua orang telah mendengar lagunya setidaknya sekali...
Itu benar-benar membutuhkan waktu.
Itu naik setelah beberapa pekan.
Dan ini adalah Nilo.
- Dalam grafik, dalam sepekan,
- Itu naik dengan drastis.
itu menjadi nomor satu, saat awalnya bahkan tidak ada di posisi ke-200.
Di antara yang kita lihat sejauh ini,
dibandingkan dengan Han Dong Geun, EXID, dan Yoon Jong Shin,
kenaikannya sangat drastis.
Dia seharusnya setenar Seo Taiji and Boys di masa lalu
untuk memiliki grafik yang terlihat seperti itu.
- Aku sangat penasaran.
- Dahulu ada alasannya.
Itulah pekerjaan para reporter.
"Kenapa itu naik seperti ini?"
Kami harus menganalisisnya,
tapi kami sama sekali tidak tahu.
Yang lebih menarik, pada tanggal 16 April,
sebuah tangga lagu musik favorit untuk tiap generasi
dapat dilihat secara langsung di situs web internet
dan itu menyebabkan banyak perselisihan.
Di tangga lagu untuk orang-orang di usia 50-an,
lagu itu di posisi satu mengalahkan "Amor Fati" oleh Kim Yon Ja.
Sebenarnya, kami berusia 50-an.
synced by @sultan khilaf
"Ada dua orang yang berusia 50-an di sini"
Kecurigaan berlanjut.
Aku sangat penasaran.
Kita membuat penilaian berdasarkan fakta-fakta.
"Pihak Nilo mengatakan itu mungkin dari segi teknik pemasaran"
"CEO agensi Nilo mengatakan bahwa itu kekuatan pemasaran sosial"
Sebenarnya, Entertainment Weekly
telah menghubungi agensi Nilo.
Namun, kami ditolak.
Mereka terus mengatakan bahwa itu karena pemasaran.
Agensinya mengatakan itu hasil dari pemasaran inovatif
dan mereka banyak memasarkan
dan punya pengalaman memasarkan secara viral.
Mereka terus membuat pernyataan-pernyataan ini.
Bisa dibilang mereka tidak tahu apa itu sebenarnya pemasaran
karena menaiki tangga lagu saja tidaklah penting.
Mereka harus menyiapkan sebuah cerita untuk mendukungnya.
Mereka tidak punya kisah pendukung dan itu hanya menaiki tangga lagu.
Benar. Tanpa itu, semuanya jadi mencurigakan.
Karena kalian membicarakan pemasaran sosial dan media sosial...
Pemasaran viral.
Sederhananya, apa itu?
Viral adalah kata sifat dari kata "virus".
Jadi, seperti virus,
itu menyebar ke seluruh aspek dari hidup kita.
Itu satu cara untuk memahaminya.
Sebuah contoh umum dari itu yaitu penempatan produk
atau bahkan saat pemengaruh di media sosial
memperkenalkan sebuah produk.
Dalam posisi konsumen,
saat iklan-iklan di masa lalu mengatakan
"Ini bagus. Kalian harus memakainya",
mereka merasa seolah-olah digerakkan untuk memakai produknya.
Namun, dalam kasus pemasaran viral,
mereka memberikan konsumen kesan palsu
bahwa mereka memerankan tokoh utama dalam konsumsi produk
dan mereka menjadi konsumen aktif.
Kamu bisa memahami itu sebagai semacam pemasaran.
Namun pemasaran viral
tidak hanya dipakai di dunia hiburan.
Itu juga dipakai untuk memasarkan restoran populer.
Jika kalian melihat situs-situs media sosial,
saat seseorang mengunggah foto dengan tagar,
melalui orang-orang itu,
restorannya menjadi terkenal dan orang-orang pergi ke sana.
Di kenyataan, beberapa restoran akan membayar pemengaruh
untuk mempromosikan restoran mereka.
Aku ke restoran setelah melihat blog-blog dan sangat kecewa.
Jadi, belakangan ini mereka menuliskan bahwa
mereka dibayar untuk memasarkan produk atau restoran
di akhir unggahan mereka.
Dari salah satu yang kubaca... Aku tidak baca sampai akhir.
- Kamu harus membaca sampai akhir.
- Seharusnya.
- Aku sangat kecewa.
Agensinya mengatakan
mereka mempraktikkan cara-cara pemasaran viral normal
dan tidak ada yang ilegal.
Sebagai contoh, saat aku merilis lagu "True Love",
orang-orang di dekatku, yang punya puluhan ribu pengikut,
mengunggah foto albumku,
tapi aku masih tidak bisa memasuki 50 tangga lagu teratas.
"Rahasia bisnis Limez?"
"Kecurigaan diperkuat karena pernyataannya"
Jika itu masalahnya, apa ada masalah dengan tangga lagu digitalnya?
Jika kamu mengangkat pertanyaan tentang masalah tangga lagu digital,
ada solusi yang sangat mudah.
Kita bisa menghilangkan tangga lagu waktu nyata.
Akankah kalian merasa tidak nyaman jika tanpa tangga lagu waktu nyata?
Apa itu harus diumumkan tiap jam?
Siapa yang tidak nyaman jika itu menghilang?
Itu adalah para distributornya.
Jika tangga lagunya muncul tiap jam,
di tingkat apa pun, pemasaran viral
menjadi memungkinkan.
Menghilangkan tangga lagu waktu nyata
sudah lama dipikirkan orang-orang.
Intinya, membicarakan ini,
aku merasa paling kasihan terhadap penyanyinya, Nilo.
Uang bukanlah hal terpenting.
Bahkan jika dia maju perlahan-lahan,
dia bisa membuat musik yang tulus dan artistik.
Apa pendapatmu tentang uang itu sendiri?
Berapa banyak yang dikirimkan ke rekeningku penting bagiku.
Aku punya pinjaman, itu sebabnya.
"Seperti biasa, dia mengorbankan dirinya untuk ditertawakan"
Itu benar.
Televisi dahulu disebut sebagai kotak bodoh.
Media seperti Facebook dan Instagram
mungkin membuat jenis konsumen bodoh baru.
Sebagai konsumen,
kita harus berpikir dengan masuk akal
sebelum membeli sesuatu.
Dan orang-orang yang mau memakainya sebagai sarana pemasaran
seharusnya tidak mengorbankan seorang individu
untuk keuntungan mereka.
Aku berharap musik populer tidak melupakan
integritasnya.
Terima kasih sudah bergabung denganku di The Late Night Table.
Terima kasih.
"Kualitas di atas kuantitas! Rasa di atas peringkat!"
The Late Night Table akan kembali
dengan isu baru.
"Kami berharap orang-orang yang membuat musik jujur tidak terluka"
Kurasa saat itu suaraku terdengar bagus.
The Late Night Table
- akan kembali.
- Itu terdengar bagus.
Sekian untuk hari ini.
Sampai bertemu Jumat pekan depan pukul 8.55 malam.
- Pemirsa, berbahagialah!
- Berbahagialah!
"'Amazing' oleh IN2IT"