#ENTRE SABANAS #
kenapa?
Sebentar.
Jadi, apa kau sudah sering melakukan ini?
maaf?
kau sudah sering
praktek.
tidak seburuk itu juga.
Apa ini?
kau suka
bersenang-senang, bukan?
Tidak ada yang salah dengan ini.
Apa masalahnya?
Seorang wanita harus selalu siap.
atau, masalah buat loh?
Tidak juga.
Ini semua masih normal.
Siapa yang tidak menggunakan
alat peraga hari ini?
Itu selalu baik untuk memiliki
pakaian ekstra berguna.
Persis. kau tidak pernah tahu
kapan kau akan membutuhkannya.
Dan apa ini?
- Kondom yang bisa dimakan.
Hal yang benar
ketika kau lapar.
Bisa dimakan?
benar.
Minyak beraroma, untuk saat-saat stres.
Saat kau sendirian.
Bagaimanapun, ini semua
berguna, pada waktu yang tepat.
aku mulai merasa tidak
berguna lagi, di sini.
Hanya gambaran.
Sebagian besar dari ini, kita gunakan bersama.
Ya, aku bisa melihatnya.
Permisi, aku akan berpakaian.
Hei! Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang, jangan ada foto.
Berhenti!
Baiklah, baiklah, Tenang.
aku selalu mengambil foto
orang-orang yang aku temui.
Dari hal-hal menarik yang aku
lihat, ini adalah pekerjaanku.
Jauhkan kamera itu, dan bantu
aku menemukan semua barang ku.
aku pikir kau sudah bereskan
semuanya, bukan?
Tidak.
- Tidak?
Apa, kamu ingin pergi?
Iya. aku ingin pergi.
- kenapa?
Sayang, ini hotel.
Kita datang kemari
kita melakukan apa yang kita lakukan
di sini, dan sekarang kita harus pergi.
sekedar tau, ruangan ini
sudah milik kita sampai besok
kita punya 10 jam dan 27 menit.
Apa yang kamu inginkan?
Untuk mengeksploitasi efek Viagra?
aku? pakai Viagra?
Kamu gila?
Jadi apa yang kamu mau?
Aku tidak tahu
kita bisa bicara sedikit.
Berkenalan.
Jangan konyol, ayo pergi.
Itu lebih baik.
Bolehkah aku memberi tahu mu satu hal?
Apakah harus?
- Iya .
Ok, bicaralah.
- Kamu benar-benar Hot.
kamu tidak berpakaian?
- aku sudah berpakaian.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
-10 jam dan 27 menit.
Dan wanita butuh waktu
lama untuk bersiap-siap?
Berpakaian lah.
- mau Kemana?
aku akan kembali ke klub.
- Aku akan mengantarmu.
Tidak perlu, ayo pergi.
Kamu tahu?
Mari kita hentikan omong kosong ini
kau tidak boleh pergi, sampai
kau keluar bersama ku.
itu aturan nya
- dengar ya..
Jika memang seperti itu, aku akan meminta
teman-teman ku untuk datang dan menjemput ku
apa nama hotel ini?
- "Don't Forget"
Oh, pria yang lucu.
Hei!
Kamu kalah.
Berikan kembali ponsel ku.
- Tenang.
kembalikan ponselku!
- Kamu kalah.
Ini tidak lucu, sungguh.
- Tenang!
Kembalikan ponsel ku!
- Berhenti.
ini yang buat aku jadi kasar!
Apa, apa kamu gila?
- Kenapa?
Apa kau pikir kau akan
mendapatkan yang lain?
Nah, kau tampaknya tidak
keberatan yang pertama.
tidak bagus juga.
Oh, jadi bukan seperti apa rupanya?
- Tidak.
Itu saat ketika kita melakukannya
apa pun sehingga kau tidak pergi...
Bodoh.
aku bisa mengatakan hal yang sama.
- Kamu tahu apa?
Sialan kamu.
Apakah kau menikmatinya atau tidak, atau kau
pura-pura atau tidak. Aku tidak peduli.
aku menikmatinya, aku tidak
berbohong, tidak pura-pura.
Bagi ku, itulah yang penting.
Dan jika itu tidak lebih
baik, maka itu salahmu.
Atau lebih tepatnya, semua kesalahan wanita.
- Apa yang kamu katakan?
Jika kau tidak berbohong tentang
apakah seks itu baik atau buruk
kita berusaha lebih keras.
Bukan salah ku, kau tidak
bisa mengambil kebenaran.
Jadi kita tidak bisa menerimanya?
"Apakah kamu pikir aku cantik"?
"Apakah aku terlihat cantik dalam gaun ini"?
"Apakah kamu pikir aku gemuk"?
"Katakan padaku yang sebenarnya".
Cobalah mengatakan yang sebenarnya sekali
dan aku akan memberitahumu
siapa yang tidak tahan.
Penis mu luar biasa.
Enak rasanya.
Tidak ada yang pernah melakukan
padaku sebaik tadi.
kau tahu, aku biasanya tidak
ML pada kencan pertama.
Aku bisa Klimax
denganmu, sayang.
Sayaaang.
Apa? Cukup?
- Hentikan itu.
Sekarang sudah cukup? Sayang,
ayah besar, macho besar.
Cukup.
- Cukup?
Ya, aku agak ragu.
dengan seorang gadis sepertimu
Nah, caramu melakukannya
Sepertinya sudah
berpengalaman
dan semuanya
baik-baik saja.
Kamu bajingan.
Kamu orang bodoh!
Ini milikmu.
Panggil siapa pun yang kau
inginkan tetapi segera pergi.
aku sudah lelah dengan ini. Selamat tinggal.
- Terima kasih. Terima kasih banyak.
Dan aku harap kau puas,
dan jika tidak, yah
maka kau punya mainan mu.
Untuk kesenanganmu.
Karena tidak ada pria, tidak ada pria
yang bisa berdiri untukmu sepanjang hari.
Selamat tinggal.
aku bilang selamat tinggal".
kamu bicara dengan ku?
aku pikir kau menganggapku "Big Daddy".
Tidak seharusnya
berakhir seperti ini.
Sekarang apa?
Tidak ada
Selamat tinggal.
kau tersinggung?
- Kamu memprovokasi ku.
Dan kamu tidak?
Kitai berdua melakukannya.
Jangan kita rusak malam ini.
Sudah hancur.
- Tidak, itu belum apa-apa.
Penis ku cukup bagus.
Vagina ku juga tidak buruk.
berapa nilainya?
Bukan yang terbaik,
bukan yang terburuk.
Dan itu sedang dinilai tinggi.
kau menebus kehilangan angka.
aku akan berhenti, jika kau mau,
dan kita bisa mulai dari awal lagi.
aku akan segera kembali.
Indah.
Diam
Bisakah aku bertanya sesuatu?
- Apa?
pertanyaan ini sangat pribadi.
Siapa namamu?
Apa itu penting?
Mengapa kamu ingin tahu?
aku tidak tahu, itu lebih
baik daripada memanggil..
"Hei kau!"
Itu semua tergantung bagaimana kau mengatakannya.
"Hei kau".
"Hei kau"
Itu hanya nama,
aku tidak meminta
alamat mu, e-mail mu,
atau catatan hukum mu.
Jika kau ingin tahu apakah aku
memiliki masalah dengan hukum
kau dapat yakin.
aku lebih suka tahu nama mu.
- Apa bedanya?
Banyak, jauh lebih baik
mengetahui nama nya
dan kemudian ML.
Bianca.
Bianca?
Indah.
- Kau pikir begitu?
lalu siapa namamu?
- Itu bukan urusanmu.
Roberto. Senang bertemu denganmu.
Roberto!
kau benar-benar berpikir
kau adalah seorang Roberto?
Mengapa? Apakah kau pikir itu jelek?
- Tidak! kau hanya tidak terlihat seperti itu.
Itu tidak mengatakan "Fotografer
Profesional" kepada ku.
kau mengatakan kau di
mana seorang fotografer.
Lihat? Itu sebabnya aku
tidak ingin ganti nama.
Sekarang sihirnya hilang.
aku pikir kau punya
nama yang berbeda.
Sesuatu yang istimewa.
- kau mengharapkan sesuatu yang lebih epik?
Sesuatu seperti Nebuchadnezzar?
Beowolf? Gilgames?
- Tidak.
Frank Cappra?
- Tidak! Bukan itu!
Aku tidak tahu...
- aku terlihat seperti apa?
Asdrubal!
lucu.
Serius, Roberto baik-baik saja.
Bianca.
- Roberto.
Baik. Begitu.
lalu apa?
Ceritakan semuanya
Semua tentang apa?
Kamu sudah menikah atau Single?
Apa bedanya?
- Itu untuk ku, katakan yang sebenarnya.
Single, dan kamu?
Menikah.
Tentu saja.
Aku tahu itu.
Bagaimana kamu bisa tahu?
- Wajahmu mengatakan "Menikah".
Bernarkah? - Kamu sangat nakal.
- aku? Bermuka tebal?
Itu kau yang memukul
ku, ingat?
Untung aku tidak bermain keras.
itu bagus.
Pacar mu?
- aku tidak punya pacar.
Halo? Ya aku baik-baik saja
jangan khawatir.
Tentu, aku tahu. Pergi dan pergilah.
Semuanya baik-baik saja.
Ok, selamat tinggal, sampai jumpa, selamat tinggal.
Itu Laura, ingin tahu
apakah aku baik-baik saja.
Dia ingin tahu apakah
aku bisa pulang.
aku bilang iya.
- Dan apakah semuanya baik-baik saja?
Sejauh ini
Dan kau tidak lagi
terburu-buru untuk pergi?
Kamu benar.
Ruangan itu semua dibayar.
Apa itu?
aku lapar.
Bukan?
Ya.
Setelah bergelut seperti tadi.
Mau makan sesuatu?
- Iya . Kesukaanku.
Koktail udang?
- Koktail udang?
kau pikir mereka ada menu nya?
Pasti. kau yang bilang
untuk memilih tempat itu
makanya aku membawamu ke sini.
Biarku lihat.
Atau apa, kau ingin
burger dan kentang goreng?
Tidak
mungkin salad.
cuma salad? Jelas kau bisa
tahu siapa yang bekerja di sini.
Baiklah, kalau begitu pesan sushi.
- Baik.
Terima kasih.
Toss.
- Toss.
aku lapar.
aku juga.
Ini sangat bagus, di sini.
- Ini.
Kenapa kamu tidak memilih motel?
Yang ini sangat mahal.
Apakah kau mendapat diskon khusus?
dalam perjalanan dari klub.
Ini masalah kelas
dan kenyamanan.
kenapa?
Kau pernah kei sini sebelumnya?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak tahu.
mungkin pernah.
Haruskah kita menonton yang ini?
Kamu tidak menyukainya?
terus terang saja..
aku belum pernah menonton film porno.
Ya benar.
- Jujur!
Tentu, aku percaya padamu.
aku bersumpah kau telah
melihat bagian mu.
Apa?
Mengapa kamu berkata begitu?
Karena permainan seks ku?
Ya, itu juga.
- Terlalu?
Yah, kamu lihat.
Terlihat pura-pura.
Bagaimana mereka melakukannya?
aku belum mencoba yang satu itu.
Haruskah kita mencobanya?
Aku tidak tahu.
- tidak tahu?
Tidak.
Tidak, ini terlalu sulit!
Tunggu, tunggu, tidak.
Tidak, bukan yang itu! Tidak, hei!
Apa yang kamu lakukan?
Mhmm?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku lelah.
Aku tidak percaya
kamu akan tidur.
Apakah aku melupakan sesuatu?
- aku!
kau bisa tiduran juga
Itu lah tipikal pria.
baru satu ronde
lalu mereka tertidur.
sudah tiga ronde.
aku berbicara
aku mendengarkan mu
aku memesan makanan.
Hei, aku pikir aku melakukan bagianku.
Apakah ini alasanmu bersikeras
agar aku tetap disini? Untuk ini?
Apa itu tidak cukup untukmu?
- aku ingin lagi.
kau masih tak terpuaskan.
Tiga ronde dan kau ingin lagi?
Apakah kau yakin kau lajang?
Karena kamu sulit untuk menyenangkan.
aku tidak berbicarakan seks.
aku hanya ingin ngobrol
Satu jam yang lalu kau
tidak memberitahuku namamu
dan sekarang kamu ingin bicara?
- Aku merubah pikiranku.
kita di sini, jadi kita
harus memanfaatkannya.
itu semua sudah cukup.
Tidak, aku ingin lebih.
kau sudah mendapatkan apa yang kau
inginkan, sekarang giliran ku.
Itu adalah tugasmu, Roberto.
Baik. aku tidak
akan tidur lagi.
omong Besar.
- aku tinggal.
Apa? Hei Roberto!
- Itu dia, itu sudah cukup.
lalu bagaimana dengan ku?
Yah aku bisa mengantarmu
ke mana pun kamu mau.
Tempat mu, klub, rumah
teman mu, di mana pun.
Kenapa, apa salahku?
kau tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jangan khawatir
Jadi katakan padaku apa yang mengganggumu.
Bianca
Apakah aku harus bicara?
kita berdua orang dewasa.
kita melakukan apa yang harus kita lakukan.
lalu, kita pergi.
Aku menyukainya.
Jika tidak, ya.
Aku minta maaf.
Tidak, aku menyukainya.
Kamu hebat.
Kamu luar biasa.
Tenang, tidak perlu menyanjung.
kita tidak akan bertemu lagi, kita
tidak akan melakukan ini lagi.
Sejauh ini, itu saja.
Tolong, setidaknya katakan padaku
apa yang aku lakukan salah.
Dengar, aku tidak punya kewajiban
untuk mengatakan apa-apa.
Dan kau juga tidak.
kita tidak saling kenal,
dan kita tidak saling tahu.
Kita tidak berhutang satu sama lain.
Kehidupan pernikahan itu rumit.
suatu saat kau akan mengalami nya
itu dan melihat bagaimana itu.
Jangan khawatir
aku akan mengalaminya mulai minggu depan.
Apa?
Tidak apa.
aku hanya orang bodoh.
aku akan menikah minggu depan.
kamu serius?
- Iya.
Malam ini adalah
pesta lajang ku.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Hari ini
yah, kemarin, adalah
pesta lajangku.
Teman-teman ku membawa ku ke toko
seks dan dibuka hanya untuk kita.
Mainan seks yang kau lihat,
adalah hadiah dari mereka.
Permainan itu untuk mengatakan kapan...
aku akan menggunakannya.
Bagus.
aku sedikit galau.
Mereka semua mabuk, bersenang-senang.
Dan aku terus berpikir
"Apakah ini cara aku
menghabiskan malam2 terakhir ku?
Berpikir tentang bagaimana aku
akan menyenangkan hati suamiku? "
aku berkata kepada Laura,
"aku tidak menginginkan ini".
Aku ingin mengadakan pesta seperti
yang kalian lakukan, yang asli.
Dan aku tahu Marcos akan
bersama seorang pelacur.
Jadi, mengapa aku tidak
melakukan hal yang sama?
Nama pacarmu adalah Marcos?
Jika Marcos bisa ML dengan orang lain, mengapa tidak?
Jadi aku memutuskan untuk melakukan
hubungan seks dengan orang asing.
aku mengambil barang-barang ku, aku memberi
tahu teman-teman ku dan kita pergi ke klub.
Dan aku adalah orang
asing yang terpilih.
aku tidak akan membayar untuk seks.
kau menggunakan ku.
Ya, tapi memang begitu
karena
Jadi aku yang terakhir kau lemparkan?
Jangan kesal.
Jadi kamu memanfaatkan ku
persetan dengan aku, buang aku
seperti beberapa mainan seks?
- Hei, bukan seperti itu.
bukan seperti itu bagaimana?
Jangan kesal.
- Tidak, aku tidak kesal.
Begitu banyak pria
bersedia memenuhi fantasi mu
dan kamu memilih ku?
Harga diriku tidak
pernah setinggi ini.
bahkan berpikir
untuk menagihnya.
Kamu tahu ?
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Nama ku bukan Bianca.
Semua itu untuk mendapatkan nama mu,
dan ternyata kau berbohong kepada ku?
Kau yang membuat ku.
Yah, untuk mengatakan yang sebenarnya
aku tidak suka nama "Bianca".
Tidak. Siapa namamu?
sejujurnya.
Paula.
Kamu yakin?
- Positif.
Itu nama yang cantik, kau
harus sering menggunakannya.
Dan siapa namamu, Roberto?
Tidak tidak? - Asdrubal.
- kau bercanda.
Tentu saja aku Roberto.
Kenapa aku berbohong?
Yah, jika aku berbohong, kamu juga bisa.
Apakah kau ingin melihat ID ku?
- boleh, tunjukkan padaku.
Biarku lihat. Oh, lihat
di sana, betapa tampan!
Ada apa dengan rambutnya?
Apa yang terjadi denganmu?
kita semua menjalani
fase 80-an.
Tidak, aku tidak.
aku masih terlalu muda waktu itu.
Ya, kamu sangat muda.
- Mari kita lihat beberapa gambar.
Hey, berhenti.
- Apa masalahnya?
Ayo lihat. Mari kita lihat siapa kamu.
Roberto Vergara?
Wow, aku dalam bahaya rupanya.
Kartu nama seorang
fotografer, baiklah.
Kartu kredit
Kamu tahu ? kau memiliki
dompet seorang pemain.
Tunggu, tunggu.
Dan siapa dia? Dia cantik.
Apakah dia istrimu?
Tidak, dia hanya seorang mantan.
Tapi aku akan
melupakan foto ini.
lalu tidakkah istrimu marah?
Iya. Ya kamu benar.
Sini.
Ok, jadi sekarang giliran ku.
Tidak tidak! Roberto.
- kenapa?
Itu tidak adil.
kau menyimpan dokumen pribadi.
Yah, kamu yang mulai.
kau terlalu
banyak omong kosong.
bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Ayo lihat
foto-foto?
- Tidak, jangan.
ayo kita lihat foto.
Apa?
- Kamu tidak terlihat sama.
Terus?
- Bahkan rambutmu.
Ada yang salah dengan itu?
Seorang gadis selalu suka berubah.
Tak satu pun dari foto-foto
ini yang benar-benar adil.
Kamu cantik.
Bagaimanapun
mari kita lihat di sini
tidak ada foto pacarmu?
Kamu kepo! Berikan itu padaku.
- Hei, itu siapa kamu.
aku tidak membawa foto
pacar ku di dompet ku.
sekedar informasi, ponsel sekarang
hadir dengan kamera.
Apa kamu ingin melihat?
Bagaimana?
gimana?
Terlihat seperti gay.
- Hey! Jangan terlalu sadis!
aku pikir kau cemburu.
- Tenang, gaynya yang tampak, mirip seperti pria.
Kemari. - Apa?
- Ayo.
kemana?
- Kemarilah.
Jangan bilang dia gay.
kau sepertinya menyukainya, bukan?
- Tentu saja aku menyukainya.
Aku mencintai nya.
Dia adalah pria dalam hidupku.
Tentu, itulah mengapa kau ada di
sini, di karung dengan orang asing.
Itu tidak ada
hubungannya dengan itu.
kau terlalu pria-chauvinistik.
Kau mengatakan bahwa hanya
pria yang bisa melakukan itu?
Tidak, aku tidak mengatakan itu.
- Oh, bukan?
Namun, kamu di sini bersamaku,
dan kamu sudah menikah.
Ya kamu benar.
Setidaknya dalam kasus ku, aku di
sini karena alasan yang sangat spesifik.
Oh, dan apa itu disclaimer yang memungkinkan
kau melakukan apa yang kau inginkan?
Tentu saja.
Ini yang disebut
"Skripsi Terakhir Sarjana".
aku tidak akan melakukan ini lagi.
Baik. Jadi kau tidak akan pernah
lagi mengacaukan orang lain?
Tentu saja tidak.
- Itu bagus.
Dengar, mengapa aku akan menikah
jika aku tidak percaya semua ini?
Sangat lucu. kau luar biasa.
Apa kamu tidak mengerti,
tidak ada perbedaan antara
selingkuh sekarang atau
seminggu lagi?
Itu tidak akan
mempengaruhi hubunganmu?
Tentu saja.
aku ingin memulai hidup
baru ku tanpa rahasia.
Tidak ada rahasia di antara kita.
- Kamu benar-benar luar biasa.
Tapi aku menyesal telah mengecewakanmu.
Kehendak selalu, dengarkan aku baik-baik,
selalu, menjadi rahasia.
Dan cara terbaik
untuk mengatasinya
adalah untuk menyelinap
setiap sesekali.
Jadi, apa kau selalu
mengkhianati istri mu?
Bukan. Ini adalah pengalaman pertama ku.
benarkah?
Begitu?
Jadi tidak. Jika aku pernah melakukan
sebelumnya, tidak akan sulit sekarang.
Jadi aku membantu pernikahan mu.
Pasti.
Katakan padaku
Apakah kamu mencintai istrimu?
Lebih dari yang
kau bayangkan.
kenapa?
- Hal-hal seperti.
Apa?
- Kamu, menikah, jatuh cinta.
aku seorang pengantin, dan bercinta.
kita di sini, sendirian, telanjang.
Kita bisa melakukan yang terbaik.
Oh Bagaimana?
aku mengusulkan keterbukaan
penuh dan total di antara kita.
Tidak ada masa depan, tidak ada harapan.
Tidak ada rahasia.
Tidak ada. Apa kamu setuju?
Ok, sepakat.
Ayo mulai.
- Baik.
Tidak ada rahasia. - Tidak ada rahasia.
Permainan yang adil, keterbukaan.
aku tidak tahu harus bertanya apa.
- aku juga tidak.
Tunggu sebentar, aku punya satu.
Mengapa laki-laki berfantasi
dengan bersama dua
wanita sekaligus?
Itu adalah pertanyaan sulit yang
rumit untuk dijawab.
Tidak ada rahasia, itulah kesepakatannya.
Hanya saja aku pikir kau akan
menanyakan sesuatu yang lebih pribadi.
Tidak, tidak, itu dia.
Jadi ayo mulai.
Lihatlah dirimu.
Coba lihat sendiri.
Sekarang ada dua yang sama seperti
mu, pada saat bersamaan.
Begitu indah!
Roberto, aku serius.
Apa?
aku juga serius tentang ini,
karena bagi ku itu sudah cukup.
Dengar, aku menganggapmu sangat menarik.
Tetapi aku tidak akan pergi
berkeliling dengan dua Robertos.
aku akan memanggil stand-in ku, dan
kau akan melihat. Dia mirip denganku.
Roberto, kamu gila.
Ok, giliranku.
Kenapa wanita selalu pergi
ke kamar mandi bersama?
Aku tahu, pria selalu membuat
keributan besar tentang itu.
Kamu melihat?
- Baiklah. Mengapa?
Untuk memiliki perusahaan, tidak bisa sendirian
jadi kita tidak akan merasa tak
berdaya, bergosip, tidak lebih.
Kedua situasi memiliki kesamaan.
hal terbaik di dunia ini
adalah hidup berpasangan.
Wanita, pergi ke kamar mandi,
pria, berhubungan seks.
Tentu saja akan lebih baik jika kau
mengundang masuk, dan kita melakukannya.
Ok, jadi beri tahu aku
Apakah pria setia?
Tentu saja. Itu sulit, tetapi kita.
Sekarang, tidak sesederhana itu
Ada wanita yang selalu selingkuh
dan ada pria yang tidak pernah menyimpang
dari jalan, yang tidak pernah menipu.
Mari jangan bicara tentang pengecualian,
kita berbicara tentang aturannya.
Tergantung.
Apa yang kau maksud dengan "setia"?
Melihat seorang gadis dengan keinginan?
Atau berhubungan seks?
Karena jika yang kau maksud adalah yang
pertama? kita semua tertipu.
Berhubungan seks dengannya.
Sangat? Yah, aku mampu berhubungan
seks dengan orang asing
memuaskan keinginan ku, dan
tidak pernah memikirkannya lagi.
Ya benar. kalian pria selalu
mengatakan hal yang sama.
Ini yang sebenarnya. Lihatlah, untuk seorang pria
Bagi kebanyakan pria, seks hanyalah seks.
kalian para wanita, selalu mencampurkannya
dengan bagian dari emosional.
Apa? Itu tidak benar, Roberto.
Dulu begitu, tetapi saat ini
wanita hanya menginginkan seks.
Atau, apa, menurutmu aku
jatuh cinta padamu? Hah?
Dan siapa bilang aku
tidak jatuh cinta?
santai.
Pria lebih banyak bohongnya
karena ada sedikit wanita
yang bisa bikin jatuh cinta.
Itu tidak benar.
Siapa bilang pria berselingkuh lebih banyak?
Bukankah itu intinya?
- Tidak.
Mungkin kau melakukannya lebih sering, tetapi,
kau harus melakukannya dengan lebih baik
karena kamu bahkan tidak
pandai dalam hal itu.
Ok, kalau begitu, jadi inilah
pertanyaan ku berikutnya.
Ketika kau berbohong, apakah
kau merasa bersalah?
Tidak, tidak sama sekali.
kita melakukannya tanpa bukti.
Tanpa penyesalan.
Seorang wanita bisa mengkhianati
seorang pria seumur hidupnya
tanpa dia sadari.
- Itu adalah pikiran yang menghibur.
Itu tidak berarti kita
melakukannya, tetapi jika kita mau
kita akan jauh lebih
baik dari mu.
Kamu benar. kalian wanita lebih
baik dalam bisnis seks.
Saat berbohong, kalian jago nya.
aku berumur 18, tidak
dia berumur 18, aku berumur 17 tahun.
Itu bagus?
- Itu mengerikan.
aku berpikir untuk tidak
lemas dengan kondom.
kita berbicara sepanjang malam.
aku membuatnya berlalu sepanjang waktu
dan dia tidak akan melakukan apa pun.
aku panik
apakah dia tidak akan menciumku?
Apakah pernah terjadi pada mu
bahwa kau benar-benar jatuh cinta
dan dia bahkan tidak menyadarinya?
kita melakukannya ketika kita
tidak memiliki wanita.
Kita? Di kamar mandi, tidak pernah.
Tetapi ketika kita sendirian
di tempat tidur, kita lakukan.
Berapa kali kau melakukannya?
Sekitar dua kali seminggu?
Dua kali seminggu? Sedikit?
Tidak. Apa kamu
masturbasi setiap hari?
Itu tidak benar.
kau masturbasi setiap hari?
Ketika aku masih muda, betul
ketika aku berumur 13 tahun
aku biasa melakukannya
sekitar 4, 5 kali sehari.
Hampir setiap kali
aku ke kamar mandi.
mengagumkan.
Iya. aku percaya pada
kekuatan yang lebih tinggi.
Ketika aku pergi tidur, aku merasa
seperti akan pergi ke dimensi lain.
aku memimpikan hal-hal menakjubkan.
Tapi aku lupa ketika aku bangun.
Apakah kau pikir kita memiliki dua kehidupan,
satu di siang hari dan satu di malam hari?
Dan mungkin tak satu pun dari
mereka mengenali yang lain?
Mungkin seperti malam ini.
Baik istri mu maupun pacar ku tahu kita di sini.
Atau mungkin ini semua mimpi?
Apa yang mengganggumu
tentang istrimu?
cukup banyak...
misalnya?
Apakah kau yakin ingin
berbicara tentang itu?
aku yakin. Biarkan aku tahu
apa yang terjadi.
Hanya saja itu tidak mudah
seiring waktu.
Terpaan rutin.
Keajaiban awal sudah berakhir.
aku tidak suka mendengar mu
berbicara seperti itu.
Seperti apa? Sejujurnya?
Tidak, dengan kesedihan seperti itu.
Itu hal yang sama.
Atau apakah kau percaya pada semua itu
"mereka hidup bahagia
selamanya" cerita?
Kamu tahu? menjaga bagian itu.
Itu adalah yang terindah dari semuanya.
kau berbicara seolah-olah
aku percaya Marcos sempurna.
aku tahu dia bukan.
Itu bukan apa yang kau
katakan sejauh ini.
Dia memiliki banyak kekurangan.
misalnya?
- aku tidak tahu
Dia terlalu baik,
pria yang sangat baik.
Terkadang, terkadang...
aku hanya ingin
menjadi gila.
Kamu mengerti?
- Tidak. Seperti apa?
Aku tidak tahu
Seperti mendaki gunung.
Atau terjun payung.
Pergi berlibur ke
Afghanistan, aku tidak tahu.
Jadi olahraga ekstrim, kalau begitu?
- Iya.
Bahkan hal yang paling sederhana sekalipun.
kita belum pernah mabuk bersama.
kita tidak pernah lari dalam hujan.
Belum bereksperimen di tempat tidur.
Dia tidak suka menari
memelukku erat.
Dia punya banyak keraguan tentang kehidupan.
Ketika kau menikah,
kau bisa melatihnya
sesuai dengan keahlian mu.
Apa yang kamu pikirkan?
Fantasi seksual.
Apakah kau ingin membuatnya jadi nyata?
Ya, dengan istriku.
Tapi dia tidak pernah mau
melakukan hal-hal itu denganku.
Dia selalu mengatakan padaku bahwa
dia akan, tetapi waktu berlalu dan
tidak pernah ada.
aku tidak meminta banyak.
Semua fantasi, permainan seks apa saja.
Tetapi tidak pernah ada waktunya,
atau momen yang tepat.
Jadi kau adalah orang yang frustrasi.
- Bayangkan itu.
Baik
aku akan membuat fantasi
mu menjadi kenyataan.
Sekarang juga.
Apakah kau akan memanggil
seorang teman untuk threesome?
Tidak, bukan fantasi itu.
Salah satu yang akan aku berikan kepada mu.
Dimana?
- Tunggu disini. aku tidak akan lama.
aku tidak akan lama.
Sayang sekali kita baru bertemu sekarang.
benar, itu memalukan.
Sebelum Marcos, dan istrimu.
Sebelum Cristina, sebelumnya.
Apakah kita akan berakhir
di hotel seperti ini?
Atau apakah kau akan menembak ku?
- Aku tidak akan pernah menembakmu.
Ketika aku berumur 20 tahun, aku benar-benar
bodoh. kau tidak bisa membayangkan.
Ketika kau berusia 20 tahun, aku berusia 10
tahun, aku tidak akan mengatakan ya kepada mu.
Tapi kita bertemu.
Saat itu musim panas tahun '92.
Aku melihatmu. aku berumur 19 tahun.
kau 9 tahun?
aku melihat mu, dan aku
pikir ketika ia tumbuh dewasa
aku tidak mengerti, bagaimana caranya?
kau sedang dalam perjalanan
ke pantai bersama ibumu.
di mana kau sedang merengek
saat dia meletakkan
tabir surya pada mu.
kau mengenakan topi merah.
aku mengenakan topi merah
Yang sangat besar.
aku mengambilnya dari sepupu ku.
Sepupu surfer ku.
Dia tinggal di sana juga.
Aku belum memberitahumu ini, tapi
sejak saat itu, aku suka anak
laki-laki yang lebih tua.
Dan aku sering melihat mu
bermain sepak bola, dan berpikir
"Dia akan menjadi
milikku kapan-kapan".
Dan setiap kali kita bertemu,
aku melihat tangan mu.
aku menyimpan harapan bahwa kau
akan lajang dan tidak tersentuh.
Sampai
aku melihat mu suatu hari.
Kamu ada di sana
Dan hari itu
adalah hari pernikahanmu.
kemudian, kita kawin lari untuk
malam pertama dan terakhir bersama.
Ada yang salah?
Roberto
Ini tidak benar.
Apa yang tidak benar?
kita di sini
sekarang.
aku pikir aku bisa menanganinya
tetapi aku terlalu jauh.
Ini bukan bagian dari kesepakatan.
Tidak apa-apa.
aku tahu itu akan terjadi.
pernah mengalami?
Iya.
Setiap wanita yang bertemu
denganku, jatuh cinta padaku.
Oh, begitu?
Dan bagaimana kau menghadapinya?
Kamu pejantan!
aku bukan pejantan.
aku hanya tidak membiarkannya tumbuh.
aku tahu itu tidak bertahan lama.
Dan mengapa, jika aku boleh bertanya?
Mereka mencoba masakan ku, dan bam!
Sihir itu hilang.
aku juga terlalu
dalam dengan mu.
Dan bagaimana dengan kesepakatan itu?
Kesepakatan itu selalu palsu.
Dari awal.
Bagaimana bisa?
- Ketika aku mengatakan aku masih lajang, aku berbohong.
aku bilang aku sudah menikah, dan aku berbohong.
Tunggu..
apakah kau lajang atau menikah?
Tunggal.
- Katakan padaku yang sebenarnya.
Menikah. - Katakan sejujurnya, Roberto.
- Single. - Roberto!
Menikah.
- Roberto! Hentikan omong kosong itu!
aku menikah sampai sekitar
enam jam yang lalu.
kita memiliki satu pertarungan
lagi, yang terakhir.
aku mengatakan kepadanya bahwa aku
tidak ingin terus hidup seperti itu.
kita berpisah.
aku meninggalkan rumah, menemukan mu
dan sekarang dia adalah mantan istriku.
Untuk masa lalu
4 jam.
Apakah itu Cristina?
Dia cantik.
Apakah itu yang akan kamu katakan?
- aku benar-benar bodoh. Bodoh.
Aku sangat bodoh!
- Hei, hentikan itu.
Ini mengubah segalanya di antara kita.
- Mengapa berubah?
Adalah satu hal bagi kita
berdua untuk bertunangan
kita bisa bicara, dan
mengatakan apa saja.
Tapi sekarang kamu masih lajang.
- Jadi? Kamu akan menikah.
Itu tidak masalah!
kau seharusnya tidak mengatakan apa-apa.
Kamu menghancurkan segalanya!
- Apa maksudmu?
Jika aku memberitahumu, itu karena
kamu mengatakan kamu terlibat!
aku hanya melampiaskan.
- Ventilasi?
Wanita
Dan apa yang salah dengan itu?
Apakah itu membuat semuanya menjadi lebih baik?
Atau apa?
Tidak, tidak, itu tidak
membuat semuanya lebih baik.
Begitu? Lalu bagaimana?
aku tidak meminta
mu untuk apa pun.
Jika kamu ingin
menikah, lakukanlah!
Dan siapa bilang aku
masih ingin menikah?
Biarkan aku melihatmu.
Karena aku telah melihat mu
dengan potongan-potongan.
Dan sekarang, dari sudut ini,
aku ingin mengganti lensa.
Kamu cantik.
Sangat cantik.
Dan aku ingin kau tetap di sana.
Jangan bergerak.
Indah.
benar.
Satu lagi. Satu lagi.
Sangat cantik.
Itu dia, tahan di
sana, seperti itu.
Terima kasih.
Apa?
- Kemari.
aku harus apa?
Tidak ada.
Biarkan aku merasakanmu.
Biarkan aku menyentuhmu.
aku tidak percaya bahwa tangan ku adalah
hal yang paling kau sukai dari ku.
aku tidak mengatakan itu. aku berkata
itulah yang menarik perhatian ku.
Ada banyak hal yang
aku sukai darimu.
benarkah? misalnya?
aku tidak tahu, telinga mu.
- Telingaku?
benar. Biarku lihat.
Hidungmu
aku suka lehermu.
aku suka alis mu.
Segala nya.
- kau lupa siku ku.
aku sangat tampan.
aku suka lesung pipit itu
dagu mu, ketika kau
marah pada ku.
Cara matamu melotot.
Caramu mengerutkan dahinya, ketika
kau ingin berkelahi denganku.
Dan tampilan malu2
ketika aku memberi mu pujian.
Sama seperti sekarang.
Tapi, dari segalanya
Dadamu.
Aku tidak pernah membiarkanmu
keluar dari sini, selamanya.
aku tidak ke mana-mana.
kau berjanji?
Semua hal yang kau katakan
ingin kau lakukan...
Aku tahu.
Ikut denganku.
Aku akan membawamu.
Bagaimana kau bisa jatuh cinta dengan
seseorang yang baru saja kau temui?
Sekarang aku menemukanmu,
sekarang aku menemukanmu
seks, sayang. Semuanya mulai membawa
makna yang sama sekali baru.
Ini gila, baiklah.
Tapi aku belum pernah merasakan
seperti ini sebelumnya.
aku juga tidak.
Apa yang aku tidak tahu
sekarang aku jadi tahu
Marcos, aku tidak
akan menikah dengannya.
Apa kamu takut?
- Tidak, bukan itu
Hanya saja dia akan bertanya,
bahwa aku tidak punya jawaban
yang tidak ingin ku jawab.
Karena apa yang terjadi di antara kita
adalah milik kita, itu milik mu
dan itu milik ku, tidak ada orang
lain, dan tidak ada yang akan mengerti
Aku tahu. Aku tahu.
aku tidak pernah ingin lagi
melihat Cris
tidak pernah berbicara dengannya lagi.
Bagaimana jika kita
lari ke tempat lain?
Ayo pergi. Papua Nugini.
- Di mana?
Papua Nugini.
- Dimanakah itu?
Itu adalah suatu tempat
di utara Australia.
aku selalu ingin pergi,
aku suka suara itu
"Papua Nugini"
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu gila.
Papua Nugini.
Hai. Apakah aku membangunkan mu?
aku tidak pernah melakukan
ini sendirian lagi.
ada aku.
Bukankah kita pasangan
yang baik?
kita jadi pasangan yang cantik.
- kita sangat cocok.
Kenapa kita sangat cocok,
jika kita hanya bertemu?
aku tidak tahu,
seharusnya seperti itu?
maksudnya dijadikan.
Siapa itu?
- aku tidak tahu.
kau sebaiknya bersembunyi.
Maksudku, kamu tetap di sini.
Mengapa?
- Mungkin pacarmu
mengikuti mu di sini.
- Tidak mungkin dia ada di sini.
Mungkin dia di luar
mencoba menangkapmu
dan karena kamu
tidak akan keluar.
Roberto, itu tidak masuk akal.
- sebaiknya di sini, jangan kemana-mana.
Percayalah, aku akan memberi tahu mu.
Aku percaya padamu, jangan lama-lama.
Paula, bisakah kau keluar?
Roberto!
kita menari?
baiklah.
Di mana kau - Shhh
berdansa saja denganku.
aku tidak mengerti dari mana
kau mendapatkan semua ini
Salah satu kelebihan
menjadi seorang fotografer
memiliki produser
seni terbaik di kota.
Pagi-pagi begini?
Terkadang waktu bukan masalah.
Apakah kau
mengharapkan yang lain?
Tidak, tidak.
Siapa ini?
Istriku.
Apakah kamu tidak akan menjawab?
- Pernikahan ku berakhir.
Sudah berakhir, dan aku tidak perlu
menjelaskan hidup ku kepada siapa pun.
Apa sudah berakhir? Atau kamu mengatakan
ini supaya aku tidak merasa buruk?
sudah berakhir. aku jelas dengannya.
aku jujur padanya.
aku jujur dengan mu.
Bagaimana kau tahu ini
akan berbeda?
Karena aku tahu.
Mengapa?
Karena kali ini aku menemukanmu.
Apakah kamu ingin menjawabnya?
iya.
Itu adalah Marcos.
Dia mengirimi ku SMS.
baca lah.
"Sayang.."
"Aku harap kamu sedang Happy,
aku mencintaimu".
Dia penuh kasih sayang.
aku tidak pernah mengatakan dia tidak.
Itu sebabnya aku
jatuh cinta padanya.
bagus.
Sampai tadi malam, aku pikir dia lah
cinta dalam hidupku.
Yah, aku minta maaf.
Maaf? Mengapa?
Jangan minta maaf, kau
tidak bisa disalahkan.
aku tidak?
- Tidak.
Dengar, aku ingin semuanya menjadi
jelas, jangan salah paham.
Ini bukan salahmu, itu bukan salahnya,
itu bukan salah siapa-siapa.
Bisakah kamu diam sekarang?
Apakah kamu kesal?
Tidak, aku lelah.
kita sudah ML, berapa kali?
Setiap orang memiliki batasnya.
Apakah kamu yakin?
- Tentu saja.
berapa kali kau sanggup
melakukannya dalam satu malam?
Sekitar tujuh?
- Tujuh tujuh?
Tujuh!
Dan kita...
- Sejujurnya, aku lupa hitungan hari ini.
Berapa banyak?
Tujuh?
benarkah?
- Iya!
Kemari.
- Apa?
Roberto, apa yang kamu lakukan?
Tidak perlu membuktikan apa pun.
aku tidak membuktikan apa pun.
- Seks tidak menyelesaikan segalanya.
Tapi kamu memulainya
Apa itu, SMS?
Tidak, email.
Dari siapa, gini hari?
Tentunya istri mu. baca.
aku tidak mau, tidak tertarik.
- Kenapa tidak?
Dia bersikeras, jadi
mungkin itu mendesak.
Tidak, kamu tidak mengenalnya.
Dia tidak tahan diabaikan.
Siapa yang ingin diabaikan?
- Terkadang tidak sampai kepada kita.
baca lah.
- Aku tidak mau, sudah kubilang.
Mengapa? Apakah kau takut dengan
apa yang mungkin dia katakan?
Takut? Dari apa?
aku tidak tahu, takut
dia memilikimu.
Kamu baca.
Tidak, ini milik mu, itu pribadi.
- kita sepakat akan ada
tidak ada rahasia. Bacalah, dan
jika itu penting, beri tahu ku.
kau benar, itu tidak mendesak.
- Apa yang dikatakannya?
Sekarang kamu ingin tahu?
- aku tidak, tetapi kau membacanya
baca lah.
"Roberto.."
"aku mengerti, aku tidak
akan menelepon mu lagi"
"Jika kau tidak ingin menjawab telepon, maka jangan"
"tapi aku harus memberitahumu bahwa aku mencintaimu lebih dari hidup itu sendiri"
"aku tidak ingin kehilangan mu, Roberto, bukan untuk apa pun yang aku lakukan"
"atau apa pun yang kau lakukan"
"Kali ini semuanya akan berbeda"
"Aku mencintaimu, dan aku tahu kau juga mencintaiku, Cris."
Begitu?
Terus?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Tidak ada, semuanya berakhir.
Kamu baca lah. Ini bukan
pertama kali terjadi
tapi ini yang terakhir.
Ini sudah berakhir.
aku pikir kau harus
kembali padanya.
Apa?
- Itu benar.
Dia jujur. aku tidak mau
bertanggung jawab untuk ini.
kau tidak boleh serius.
- Aku serius, mati.
Jadi, kau sudah mendapat pikiran
kedua dan sekarang kau akan menikah?
Setidaknya mengakuinya.
- Tidak, Roberto. Bukan itu.
Pernikahan ku dengan Marcos
tidak aktif, apa pun yang terjadi
antara kamu dan dia.
Itu tidak mungkin.
Lalu apa itu?
- Malam ini aku mengerti
banyak hal, aku menemukan hal-hal
yang aku tidak tahu ada.
Tidak, aku tidak ingin menikah.
Atau mungkin aku akan menikah dengannya
nanti, ketika aku yakin
apa yang aku inginkan.
Apakah kamu serius?
Atau apakah kau adil
aku. Jangan kesal, Roberto.
Mungkin kita ditakdirkan
hanya TTM.
Dan, mungkin kita berempat
bisa keluar dan makan malam.
Itu akan menyenangkan.
Baik.
Benar, aku sudah menikah,
dan aku akan tetap menikah.
Cris dan aku sangat
baik bersama.
Kita adalah teman
kita punya sejarah bersama
Dan kita tidak akan membuangnya,
lebih dari satu malam
Mungkin apa yang terjadi di sini
malam ini dimaksudkan bagi kita untuk
menghidupkan kembali hubungan kita.
Aku tidak percaya apa yang baru saja aku dengar.
Apa?
Dan, bagaimana dengan semua
yang kita jalani bersama?
Apakah itu tidak ada artinya bagimu?
- Yah, ya, tapi...
Bagaimana kau bisa kembali ke istri
mu, setelah semua itu terjadi?
Aku tidak mengerti, katamu... - Aku tidak
mengatakan apa-apa! aku hanya menguji
untuk melihat apakah kau
tertarik dengan hubungan ini.
hanya ngetes?
Jadi kamu menyerah...
- Tunggu, sekarang, berhenti. Berhenti.
aku benci ini.
kita belum memulai hubungan kita
dan kamu bermain denganku?
- Ini bukan permainan.
Lalu, apa itu?
Apakah ini bagaimana kau ingin
kita memulai suatu hubungan?
Dengan memanipulasi ku, jadi aku akan
berperilaku seperti yang kau inginkan?
Menyenangkan.
Bukan itu.
Lalu apa? Apa ini?
Apa yang kita lakukan disini?
Apa yang sedang terjadi?
aku tahu
Aku tahu.
Apa?
kita akan memanggil mereka berdua.
Marcos dan Cristina.
Saat ini, saling berhadapan.
Dan kita akan mengakhiri semuanya.
Kita akan mengakhiri masa lalu kita. Sekarang.
- Paula, kamu tidak boleh serius.
aku, untuk menghilangkan keraguan,
untuk menyelesaikan ini.
Tidak akan ada...
- Hal-hal tidak seperti itu.
aku panggil Marcos.
kau sedang impulsif.
Apa kamu tidak menelepon?
Apa kau ikut denganku, atau tidak?
Apakah kau dengan ku, ya atau tidak?
- Tidak harus seperti ini.
Tidak seperti ini, Paula.
kau tidak ingin kita bersama?
- Tentu saja aku mau
Aku sudah memberitahumu, mulai
sekarang hanya kamu dan aku.
Tapi aku punya cerita dengan Cris.
- kau mengatakan itu sudah berakhir.
Dan memang benar, tapi aku tidak bisa
memanggilnya sekarang dan mengatakan kepadanya
"Hei, selamat tinggal,
aku bersama orang lain".
Lihat, kamu masih menyukainya.
- Tentu saja aku menyukainya.
sudah tiga tahun pernikahan.
Dan meskipun itu berakhir dengan buruk
rasa hormat dan cinta yang aku
miliki untuknya tidak memiliki batas.
Bukan itu yang terjadi
ketika kamu membicarakannya.
aku marah ketika aku mengatakan hal-hal
itu. aku tidak punya perspektif.
Dan kamu tahu apa yang terjadi?
Apa yang mengubah itu? Kamu.
Jadi sekarang ini salahku? Ini
salahku kalau istrimu luar biasa?
kau adalah orang yang luar biasa.
Tapi hanya karena perasaanku
dengan mu, aku tidak marah padanya.
aku tidak marah pada siapa pun.
Apakah kau akan menelepon, atau tidak?
Ini kesempatan terakhir mu.
Paula, kamu tidak bisa mengharapkan
aku menyakiti seseorang yang tidak
terlibat, dalam keputusan yang menjadi
milik mu dan milik ku sendiri.
kau tidak memikirkan Marcos.
- Tinggalkan Marcos dari ini.
kau bahkan tidak mengenalnya.
- Tapi dia mencintaimu.
Dan sampai kemarin, dia
adalah pria dalam hidupmu.
Apakah kau pikir adil memperlakukan
dia dengan cara ini, begitu agresif?
aku tidak yakin apa pun.
begitu pula aku.
Ini tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
Semuanya sangat sulit.
aku ingin
aku memiliki perasaan
bahwa cinta kita adalah
adalah sesuatu yang mustahil.
Sebuah fantasi.
Sesuatu yang indah, itu
tidak bisa bertahan.
Ini adalah satu-satunya hal yang tersisa.
Itulah mengapa kamu merasa seperti itu.
Harus ada tempat
khusus untuk kekasih.
Itu tidak akan bagus.
Dunia yang penuh dengan orang yang berselingkuh hanya untuk bercinta.
akan ditakdirkan gagal.
Subs nye TamuTakDiundang
yg ngapus tulisan ini gw sumpahin onohnye kaga berpungsi
kau ingin aku mengantar mu?
- Tidak, tidak apa. aku akan memanggil taksi.
kamu yakin?
- Iya.
akan menikah di mana?
Apakah kau benar-benar ingin tahu?
Tidak.
- Aku akan mengundangmu, tapi...
Tidak!
Terima kasih.
aku ingin mengucapkan terima kasih untuk malam ini.
Tidak, aku yang berterima kasih.
#ENTRE SABANAS #