Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie.
Kau jadi Jaksa Penuntut Weckler?
Dia mengaku meski kalian
tidak memiliki bukti yang kuat.
Kau masih belum mendengarnya?
Pagi ini James Weckler
gantung diri di ruang tahanannya.
Ada yang tahu siapa
yang akan bertanggung jawab
atas pasukan militer zombie
satu-satunya di dunia saat ini?
Chase Graves, adik ipar Vivian,
yang akan mengambil alih kekuasaan.
Siap Pak!
Setelah kau menghajarku,
aku mendatangi sumur ini.
Berdo'a agar kau mati terjatuh kedalamnya.
Harley dan kawan-kawan mengincar para zombie.
Aku berhasil mendapatkan undangan
ke pertemuan zombie thruters untuk kita besok malam.
Itualah, hadirin sekalian,
yang sedang kita hadapi.
Bahwa kita-kita yang ada di dalam ruangan ini
semuanya berada diantara Amerika yang kita cintai,
dan seorang zombie yang menguasai gurun.
Benar, Pak.
Entah mereka terlihat seperti ini.
- Atau ini.
- Astaga.
Oh, mengerikan.
Atau terlihat seperti
calon walikota kita yang terhormat,
seorang zombie rahasia.
Apa yang membuatmu berpikir dia pemakan otak?
Lihatlah faktanya.
Saudaraku bekerja
di lab bawah tanah di Max Rager.
Baracus dan semua korban Chaos Killer
dijadikan bahan eksperimen di lab itu.
Hell, seperti itulah
yang dikatakan mereka saat wawancara.
Tidak ada yang mengatakan
bahwa mereka itu zombie.
Mungkin tidak. Tapi saat aku dan saudaraku Harley
mencoba mengunjungi Baracus,
untuk melihat apakah dia bersedia
melakukan uji tekanan darah,
ada para penjaga zombie yang melindungi dia.
Jadi, mereka bisa terlihat
seperti manusia normal?
Tentu saja bisa.
Tanyakan saja Billy Cook yang ada di sini.
Dia adalah pria yang kalian dengar
di acara Chuck Burd.
Dia melihat semua kejadiannya
di pesta Max Rager.
Memang benar. Semua orang
yang datang ke pesat itu
sebelumnya adalah manusia normal.
Tapi saat aku melihatnya kemudian?
Mereka semua berubah
jadi monster bermata merah.
Jika kalian datang kemari,
itu artinya bahwa kami bisa menyimpulkan
dari apa yang kalian posting di forum
kalian siap untuk melakukan
lebih dari sekedar duduk diam
dan hanya mencoba bertahan dari wabah zombie.
Benar. Yeah.
Aku dan saudaraku,
kami siap bertindak.
Tapi kami tidak bisa melakukannya sendiri.
Kami membutuhkan relawan untuk terus
memberikan informasi atas semua terduga zombie.
Dimulai dengan
Tim Addis.
Aku akan melakukannya.
Ini dia, Quick Draw.
- Sandy Coleman.
- Aku yang akan melakukannya.
Jadi, ya...
The Scratching Post sekarang
dibawah manajemen yang baru.
Saat ini, sepertinya
beberapa dari kalian mendengar
bagaimana beberapa orang anggota
pengurus yang lama, um,
diberhentikan tanpa pemberitahuan. Tapi, uh,
biar kuberitahu kalian,
selama kalian menjaga operasi ini
berjalan mulus dan solid seperti gulungan ini,
kalian semua akan baik-baik saja.
Sekarang, saat aku mengurus bisnis yang lain,
Don E. yang akan jadi wakilku.
Turuti semua perintahnya.
Mari bekerja untuk menghasilkan uang.
Uang, anak-anak! Ayo kita kumpulkan!
Don E...
Aku semacam wakilnya.
Uh-huh.
Aku ingin kau menyimpan ponsel ini
ditempat yang aman.
Aku ingin bisa menghubungimu setiap saat.
Dan juga, produk baru kita akhirnya siap.
Otak ini sudah direndam selama 20 hari.
Lebih lama daripada yang
disebutkan dalam catatan Ravi.
Aku ingin kamu
untuk mencobanya.
Aku tidak yakin apakah akan berguna untukku.
Biar aku yang melakukannya.
- Tidak masalah.
- Apa ini?
Cairan birunya membuat penglihatan zombie
lebih sering dan lebih lama.
Dan jika semuanya sesuai rencana,
maka akan menghasilkan uang yang banyak untuk kita.
Otak yang kita uji ini
milik Hoyt Carroll yang berusia 94 tahun,
seorang penembak pesawat Perang Dunia II
dan orang yang suka main wanita.
Suka main dengan wanita. Langsung.
Aku ingin tahu berapa lama
penglihatan itu bertahan.
Dan berapa cepat dimulainya, pasca ditelan.
Maksudnya, uh setalah kau memakannya.
Baiklah, aku ingin kalian para relawan
melacak kemana dan darimana zombie kalian
dan melaporkannya padaku.
Dan apa yang akan kau lakukan
dengan informasi itu?
Sesuatu yang tidak bisa diabaikan.
Misalnya?
Menangkap zombie,
membuatnya kelaparan, menayangkannya
melalui siarang langsung streaming,
dan biar seluruh dunia menyaksikan
wujud monster itu.
- Benar.
- Whoo!
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Synced and corrected by hawken45
for www.addic7ed.com
Permisi.
Maaf, tapi aku tidak tahu kalau
aku mendaftar untuk melakukan penculikan.
Apakah kau jadi pengecut, Billy?
Disini kita membicarakan tentang
kelangsungan hidup umat manusia!
Mungkin aku bisa membantu.
Namaku Ravi Chakrabarti.
Aku bekerja untuk polisi.
Biar aku menjelaskan.
Ya, lakukanlah.
Aku adalah seorang petugas autopsi.
Dulu aku bekerja untuk CDC,
tapi aku dipecat
karena terlalu serius memikirkan
kemungkinan adanya kiamat zombie.
Aku ada dipihak kalian.
Apa yang kau tahu tentang mereka?
Mereka ada di Seattle semenjak
Pesta Kapal yang Kacau.
Aku membedah beberapa diantara yang meninggal.
Aku menemukan otak
di dalam saluran pencernaan mereka
dan sesuatu dibawah kuku jari mereka.
Sebuah zat yang membuat
luka cakaran zombie sangat menular.
Yang artinya dengan berusaha
menculik salah satu dari mereka
mungkin akan memicu
kiamat yang coba kita hindari.
Kau bilang bisa membantu.
Aku hampir selesai mengembangkan sebuah vaksin.
Vaksin yang akan melindungi manusia
dari penularan zombie.
Seberapa dekat?
Mungkin, paling tidak beberapa minggu.
Berdasarkan Google, Dr. Chakrabarti
memang nyatanya bekerja untuk CDC.
Dia mengatakan yang sejujurnya.
Baiklah.
Kita mulai mengawasi
semua zombie yang kita kenal,
tapi tidak boleh berhadapan langsung
sementara si dokter mengerjakan vaksinnya.
Akan sampai 15 menit? Ugh.
Hei, Chakrabarti!
Ada apa, dok?
Bagus sekali kau berhasil
menghentikan rencana penculikan tadi.
Ngomong-ngomong, aku Rachel.
Ravi.
Apa kau perlu tumpangan?
Aku bisa lebih cepat dari Uber.
Tentu. Terima kasih.
Kendaraanku disitu.
Sebenarnya, rencana mereka
memang masuk akal.
Hanya saja, uh, masih mentah.
Penculikan? Bukan itu alasanku
datang ke acara beginian.
Jadi apa alasanmu datang kemari?
Aku seorang juru foto.
Aku ingin mengambil foto zombie.
Aku sudah mengambil foto
Monster Lochness dan Big foot.
Oh.
Kupikir akan menumpang mobil ini.
Bukan. Tapi ini.
Kau berhadapan dengan
satu makhluk elf yang cantik,
yang menawarimu untuk
pergi menaiki kudanya.
Apa yang akan kau lakukan?
Sang elf menunggu.
Maukah kau bergabung denganku, orang asing?
Apakah aku cukup kuat untuk
duduk diatas kudanya?
Kau tahu kemampuanmu.
Kalau begitu, ya, Nyonya.
Kau sukses menaiki kudanya.
Rekanmu yang lain melanjutkan
perjalanan dengan berjalan kaki.
Setelah setengah hari perjalanan,
kau sampai di sebuah kedai.
Jika di dalamnya ada seseroang yang lebih
berbahaya daripada kurcaci pedagang pakaian,
kita akan lari ketakutan.
Kita tidak lari ketakutan.
Kita masuk dan mendekati barnya.
Seorang pelayan bar tua mendekat.
Untuk Ratu Larissa!
Pemberi kehidupan!
Hati-hatilah, orang-orang asing,
seorang prajurit utusan Longstockings
sudah ada dalam bar itu sebelumnya,
menanyakan tentang...
Oh, dia tersedak.
Aku akan memberikannya si Heimlich tua milikku.
Aku punya ramuan penyembuh.
Yang benar saja, Dan. Longstockings
menanyakan tentang apa?
Dan.
Kupikir ini mungkin beneran terjadi.
Sial.
Siapa yang bisa nafas buatan?
Jadi, para pengikut Harley Johns
berniat menculik seorang zombie?
Ya. Tapi, untungnya, tidak akan terjadi
sampai aku menyelesaikan
vaksin anti zombie milikku
yang sama sekali tidak ada.
- Kau cepat bertindak.
- Itu hanya memberikan waktu beberapa minggu.
Jika mereka berniat menculik,
mereka tidak akan segan membunuh.
Mereka terlihat seperti orang-orang
yang mengeksekusi satu keluarga zombie
tanpa berkedip,
tapi mereka tidak mengatakan apapun
tentang kasus Tuttle-Reid.
Korban bernama Dan Harbinson,
berusia 34 tahun.
Uh...
Apa yang kulihat ini?
Dungeons & Dragons.
Nenek moyang dari semua permainan
peran fantasi.
Jadi, korban punya anak?
Orang dewasa juga memainkannya.
Aku bertaruh kau sangat suka
dengan permainan ini.
Apa aku terlihat seperti orang aneh?
- Detektif.
- Apa yang kau dapat?
Vic roboh di tengah permainan tadi malam
setelah meminum segelas besar anggur.
Salah seorang pemainnya
melaporkan kejadian ini jam 2:07 pagi.
- Pemain lainnya masih ada di sini?
- Ya. Lewat sini.
- Beberapa diantara mereka
bekerja di kantor kita. /- Polisi?
Tidak juga.
Lihat apa yang kukatakan? Orang aneh.
Ah. Akhirnya beberapa orang yang tidak asing.
Bolehkah aku mengambil tasku?
Maaf, Jimmy. Semua yang ada di dalamnya
adalah barang bukti. Duduklah.
Seberapa sering kalian berkumpul
untuk melakukan permainan ini?
Mingguan. Dan menjadi DM kami
sudah hampir tujuh tahun sampai saat ini.
- DM?
- Dungeon Master.
Pada dasarnya seperti wasit.
Dia membuat rincian dalam cerita petualangan,
dan menjelaskan apa yang pemain lihat
dan dengar selama permainan.
Termasuk karakter lain yang kami temui.
Dragon, diplomat.
Kareakter terakhir Dan,
seorang penjaga bar biasa.
Bersulang untuk Ratu, minuman beralkohol
dari the Grail of Eternal Buzzery,
dan menyebrangi Sungai Styx.
Anggurnya diracuni.
Racun jenis apa?
Racun yang benar-benar langka. Gelsemine.
Pemain manapun bisa memasukannya
kedalam botol anggur yang terbuka
sementara Dan dan pemain lainnya
konsentrasi pada permainan.
Itu barang yang ada di sakunya.
Aku tidak percaya orang dewasa memainkan ini
selama berjam-jam dalam satu waktu.
Orang dewasa yang aneh.
Mmm. Siapa yang lapar?
Steve si vampir yang pertama. Kau siap?
Pertanyaannya adalah, "Apa kau siap?"
Enam kaki kedepan,
tersangka pertama menunggu.
Makhluk malam yang kesetiaannya diragukan.
Kekuatan, dibawah rata-rata.
Kharisma, dibawah rata-rata.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan masuk dan menanyai dia.
Kau ikut?
Tentu aku ikut.
Disini disebutkan DM kalian
mencari nafkah dengan bermain poler online.
Apa kau tahu berapa banyak yang didapat Dan?
Master Dan tidak membicarakan kekayaanya,
tapi jelas sekali, dia pasti
menghasilkan cukup banyak.
Dia membeli poster asli
dari Ogden Twiddlyhut dan
the Valiant Men of Golden Glen.
Aku melihat poster itu dijual seharga $10,000.
Kau tahu, barang itu tidak ada
dalam daftar inventaris TKP.
Minggu lalu benda itu digantung
diatas tungku apinya.
Sudah berapa lama kau bermain
di petualangan Dan?
Sudah hampir tujuh tahun.
Kenapa kalian semua memainkan
karakter dengan level bawah?
Kami ini adalah sekelompok
pahlawan dan legenda,
tapi minggu lalu kami dibantai
di Caverns of Varag.
Aku mengenal mereka dengan baik.
Bahaya mengintai diantara stalaktitnya.
Dan bagaimana sampai kau
mengalami kematian dini?
Anak panah yang direndam di Sumur Racun Jahat.
Pencuri kami gagal mendeteksi perangkap.
Minggu lalu grup kalian berpura-pura
terbunuh karena racun,
dan minggu ini, DM kalian di dunia nyata
dibunuh dengan racun.
Meskipun Pendeta Deodato
mengenakan Batu Penyerap-nya.
Harusnya dia kebal dengan racun.
Siapa itu Pendeta Dodle Doodle?
Pendetaku yang level 15.
Bodoh! Kau berada dalam gua!
Batu Penyerap milikmu tidak akan berguna.
Jadi jelaskanlah.
Batu Penyerap tidak akan bekerja ditempat
yang tidak tersentuh matahari.
Uh... Palu Matahari.
Apakah bisa ditakatakan bahwa
grup pahlawan dan legenda kalian
sudah tumbuh dan menyatu
pada karakter lama ini?
Tidak cukup menyatu untuk membunuh teman kami,
jika itu yang kau tanyakan.
Bisakah kau membayangkan seseorang
di grup kalian yang ingin balas dendam
karena Dan membunuh karakter kalian?
Jelas aku tidak bisa membaca pikiran mereka.
Kuanggap kemungkinannya 1 banding 100.
Penyelamatan kalian gagal.
Kalian semua mati.
- Giliranku masih sisa tiga?
- Ini namanya Sun Hammer!
- Apa kau sedang bertindak semena-mena!
- Kau brengsek, Dan.
Kurasa kita sudah cukup.
Kami akan memanggilmu lagi jika perlu.
Apa yang kau lihat?
Semua pemain marah saat karakter mereka tewas.
Mereka semua menatap kearah Dan,
berteriak padanya.
Siapa lagi yang selanjutnya kita panggil?
Zoe.
"Waktu terjadinya penglihatan
setelah makan otak, lima menit."
"Lamanya penglihatan, dua jam."
Tulisan, jelek.
- Bagaimana rasanya?
- Kereen.
Aku berada dalam sebuah pertempuran.
Rasanya seperti menembak beneran.
Membunuhi para Nazi.
Gila, men. Hebat sekali.
Kemudian, aku bersama dengan gadis Prancis,
dan dia tanpa henti memainkan
Hide the Baguette, jadi aku...
Oke. Paham. Paham.
Anak-anak, kita akan kaya raya.
Aku akan pergi ke Shady Plots
dan melihat apakah ada mayat baru
yang menjanjikan untuk direndam cairan biru.
Sementara itu, kalian berdua
mulai promosikan produk baru kita.
- Kau sudah mengambil semua minuman?
- Segera.
Siap lepas landas.
Oh, tidak.
Oh...
Hei.
Kau tahu mencuri surat itu
melanggar hukum, benar?
Aku menyembunyikan suratnya.
- Kenapa kau...
- Membuka surat pembenciku?
Pertanyaannya, kenapa kau
menyembunyikannya dariku?
Karena aku baik dan merasa empati.
Kau tahu, dulu aku tidak masalah dengan wanita.
Kuharap aku bisa mempercayainya.
Satu-satunya wanita
yang tidak menghindari aku saat ini
adalah mereka yang ada di Fillmore-Graves.
Dan mereka zombie, jadi itu
tidak membuatku merasa lebih baik.
Aku mungkin tidak pernah jatuh cinta
dan bercinta lagi
kecuali aku pindah ke suatu tempat
dimana masyrakatnya tidak terpengaruh berita.
Seperti Pullman.
Oh!
Sialnya Wazzu terbakar.
Wazzu?
Negara bagian Washington?
Saling berbagi budaya sobatku!
Ah! Dengarlah surat cinta ini.
Saat mereka membuat serial FTV Chaos Killer,
kuharap kau menyaksikannya di neraka
bersama temanmu Ted Bundy.
Tunggu, kau sebenarnya tidak membunuh siapapun.
Ya, dan lelucon bagi mereka.
Aku juga bukanlah teman Ted Bundy.
Ah! Yang ini berharap aku ikut meledak
dalam ledakan di Max Rager.
Yang ini ingin keluargaku nanti di culik,
jadi aku tahu bagaimana rasanya.
Cukup, Major. Berhentilah menyiksa dirimu!
Yang ini
mengatakan, uh,
- Aku tidak melakukannya.
- Sungguh?
"Aku tahu gila rasanya mendapatkan surat
seperti ini dari orang yang benar-benar asing.
Tapi aku juga dituduh
melakukan sesuatu yang tidak kulakukan.
Jika kau ingin teman berbagi,
aku bersedia. Shawna."
Monster!
Dia pasti melakukan
apa yang dituduhkan padanya.
Dia juga menyertakan nomor ponselnya.
- Mmm.
- Dan ini.
Dia manis.
Jadi aku sudah membaca laporanmu
sebagai psiakiater James Weckler di penjara.
Sebenarnya kau mengobatinya
dari apa, Dr. Danforth?
Halusinasi hantu.
Melihat hantu. Seorang hantu.
Hantu mendiang isterinya.
Kurasa jadi masuk akal
kenapa dia mencari kenyamanan ditempat lain.
Apa maksudmu?
Korban pembunuhannya adalah seorang dominatriks.
James memulainya dengan menjadi klien.
Tidak mungkin.
James kehilangan nafsu seks
setelah isterinya meninggal.
Dia tidak akan melakukan sesuatu
yang tidak disetujui isterinya.
Isterinya sudah jelas tidak akan setuju
bila dia menghabiskan gajinya yang terbatas
pada seorang dominatriks.
Astaga, komik ini membuatku terkenang.
Aku tidak tahu kau suka dengan komik.
Hanya The Flash.
Ayahnya juga tidak terlalu percaya padanya.
Aw...
Aku bercanda.
Flash itu super cepat dan namanya keren.
Liv, lihat ini.
PPoster The Ogden Twiddlyhut.
Poster yang hilang dari inventaris
di apartemen Dan.
Dijual seharga $5,000.
Lanjutkanlah.
Saat kau sudah selesai,
kau bisa mengajakku sarapan kedua.
Maaf.
Orang itu butuh waktu untuk berpisah
dengan semua koleksi komik miliknya.
Kami hanya ingin menanyakan beberapa hal.
Dimulai dengan,
kenapa poster yang hilang di apartemen Dan
ada di sini dan dijual?
Ini adalah pertama kalinya
Lady Wellin Marsapple,
pahlawan dari serial the Ogden Twiddlyhut,
dilukiskan diatas kertas.
Dan siapa yang bilang poster ini hilang?
Aku mendapatkannya dari bertaruh dengan Dan.
Kau punya uang $5.000
untuk dipertaruhkan?
Atau mungkin kau tidak bertaruh
dengan uang tunai.
Mungkin kau bertaruh dengan cosplay erotis
yang melibatkan kaki Halfling.
Apa kalian bicara dengan Jimmy?
Sudah lama aku dan Dan tidak berhubungan.
Kami mencoba merahasiakannya. Tapi
kurasa Jimmy melihat sms nakal
yang kukirim pada Dan.
Jadi, kau dengan Dan?
Itulah caranya mengendalikan semua kekuatan itu.
Oh! Sungguh memabukkan.
Kenapa Jimmy perduli
dengan perasaanmu pada Dan?
Aku bisa tahu bila ada orang
yang naksir padaku.
Sepertihalnya karakterku,
Aku sangat intuitif.
Aku tidak akan mengatakan kalau aku naksir.
Lucu sekali, mengingat
apa yang kami temukan di tasmu.
Melihat buku gambarnya,
mata Jimmy jadi kesana kemari.
Perasaan bersalah terlihat di wajahnya.
- Sangat kreatif.
- Mmm-hmm.
Liv selamat dari muntah.
Dan ini kamu
dengan Zoe.
Ya.
Apakah kau tahu Zoe bercinta dengan Dan?
Apakah kau cemburu pada Dan?
Aku penasaran sejauh mana usahamu untuk
mendapatkan sesuatu yg membuat kau terobsesi.
Kau ingin bicara tentang obsesi?
Kau harus melihat punggung Diego.
Berapa kama setelah kau membuat ini
kau tahu Zoe bercinta dengan Dan?
Tidak terlalu lama.
Steve juga mengetahuinya.
Dan dia benar-benar naksir Zoe.
Dimana Steve membuat tattonya?
Ini bukan masalah tinta.
Ini semua tentang era
Boys Don't Cry-nya Robert Smith.
Dia sekarang,
seperti apa adanya dirinya dulu.
Tidak. Dia dulunya pirang.
Kemudian dia mengetahui
Zoe adalah seorang Twihard,
dan kemudian dia berubah jadi Steve si Vampir.
Diego mengatakan pada kami,
kau melakukan semua ini
untuk bisa bersama Zoe.
Aku menjadi vampir atas keinginanku sendiri.
Ini adalah salah satu dari banyak
hal yang sama-sama kami sukai.
Sebutkan hal lainnya.
Novel bergambar.
Khususnya yang berkaitan dengan vampir.
Dan ternyata dia memilih orang lain.
Pasti rasanya membuat marah.
Kurasa kami mungkin cuma belum
bersama dalam ikatan suci.
Semoga berhasil.
Zoe seorang polyandrous,
(berhubungan dengan beberapa pria)
dan akan bersedia menikah
saat seorang anak lahir.
Ditambah, kau butuh "unicorn"
untuk dikorbankan.
Kau tidak tahu.
Aku bisa menemukan seekor unicorn.
Aku membicarakan tentang kehidupan nyata.
Oh.
Kurasa kita sudah selesai.
Terima kasih, Steve. Kau bisa pergi.
Detektif veteran
menutup buku catatannya dengan perasaan kalah,
begitu tersangka lain lepas dari tangannya.
Apakah salah satu dari mereka
mirip pembunuh, menurutmu?
Tidak ada satupun dari mereka
yang mampu menumpahkan dari kobold mata satu.
Ya, mungkin tidak.
Jadi kita harus menyeledikinya lagi.
Dalam sebuah petualangan!
Petualangan yang membutuhkan sekelompok
jiwa bersemngat yang siap menguji nyali mereka!
Oh, tidak. Kau membicarakan
tentang memainkan permainan itu, iya kan?
Bukan hanya permainan, Tuan yang baik!
Sebuah petualangan!
Kalian semua memulai perjalanan
dengan keping emas sebanyak ini.
27 keping emas.
Aku membeli pertanian kecil,
pensiun dari petualangan.
Kita sudah main-main selama dua jam.
Kita tidak melakukan apapun.
Membuat karakter adalah bagian
paling penting dalam permainan.
Maksud sebenarnya adalah...
Ooh! Untuk memicu penglihatan yang bisa membantu
memecahkan kasus pembunuhan Dungeon Master Dan.
Dan siapa orang asing berbulu ini?
Perkenalkan dirimu.
Aku Mosco Bandywax dari Mirkwood
Bandywaxes. Aku seorang rahib Halfling.
Dan kau, Tuan yang baik?
Aku Sir Jay Esclaborne,
Paladin manusia.
Seingatku karaktermu
tidak memperoleh gelar kesatria.
Oh, dia bukanlah kesatria. Nama depannya
- Sirjay.
- Pintar.
Aku akan mengawasimua.
Dan kau, nona?
Hai. Uh, Brangelina Darksbane.
Dark elf sang pembunuh.
Dan siapakah rekan yang gagah ini?
Earl. Dwarf Petarung.
Earl.
Kisah kalian dimulai.
Malam hari di Astergrove.
Di sebuah dusun di perbatasan
kerajaan manusia Oosterglovia.
Kalian tidak pernah bertemu satu sama lain,
tapi kalian berkumpul
di ruang penelitian Georgie Fogglebottom.
Penyihir terakhir di timur Gloomy Glen.
Kalian saling menyapa dengan canggung.
Ada yang tahu apakah Gloomy Glen
nama tempat atau nama orang?
Bagaimanapun, kita harus menghindarinya.
Diam.
Sebuah pintu di belakang ruangan terbuka,
dan berjalanlah dengan pelan
seorang wanita tanpa senjata
memegang segelas teh.
Dia menghirupnya,
duduk, dan menyapa kelompok dihadapannya.
Hanya inikah yang bisa aku lakukan?
Baiklah.
Kalian akan membunuh Lich
dari Kastil Rommscoddle.
Lich, tolong!
Jika kalian selamat,
bawakan aku kepalanya.
Saat itu, dan hanya saat itu,
kalian akan berlimpah harta
sebagai balasan usaha kalian.
Kedengarannya berbahaya, Mosco.
Mungkin kau harus keluar
dan menunggu di kudamu.
Apa itu Lich?
Oh, Lich adalah makhluk yang mengerikan.
Salah satu mayat hidup.
Menjijikan!
Bunuh! Bunuh makhluk mayat hidup!
Biar kuluruskan.
Jadi, kita bisa pergi dan menemukan
Kastil Apa Dia Gila,
melawan makhluk itu, kembali dan kita akan
mendapatkan hadiah dari wanita tua ini.
Atau kita bisa
mengikat wanita tua ini,
dan mengambil apa yang kita mau.
Georgie mulai merapal mantra.
Dari tanganya melesat sengatan petir
dan mengenai Brangelina.
Aku mencoba untuk melompat
menghalangi petir itu.
Tidak untuk hari ini, Nyonya Fogglebottom!
Sambaran petir itu
sudah mengenai Brangelina.
Dan Mosco terjatuh di tanah didepannya,
terlihat seperti orang bodoh.
Brangelina, kau menerima...
34 poin damage.
Berapa banyak poin daya tahan milikmu?
Tiga puluh empat.
Wah. Aku mati.
Uh, semoga beruntung dengan Lich-nya.
Aku menawarkan, Persekutuan
para Dorks, selamat malam.
Oh, uh, aku mengobati lukanya,
mulai pernafasan dari mulut ke mulut
untuk membangkitkannya.
Aku mulai melangkah kedalam cahaya.
Mosco tidak akan menyerah.
Dia tetap memompa dadanya,
bibir mereka berdua terus melekat,
menghembuskan cahaya kehidupan untuk Bragelina!
Hiduplah! Hiduplah, dasar kau sialan!
Mata Brangelina bergerak-gerak terbuka.
Jadi, bagaimana menurut kalian,
Persekutuan para Dorks?
Apa kalian akan maju dan menghadapi Lich
atau tetap tinggal dan mencoba menghadapi aku?
Kalian memasuki markas Lich.
Kalian mendengar gumaman.
Kalian melihat ke atas, dan kau melihat Lich
bertengger di lampu gantung besar dari kayu.
Bola api meluncur kearah kalian.
Gawat.
Semua orang menerima damage 38 poin.
Aku mati.
Aku mengobati lukanya.
- Aku mulai...
- Kau juga mati, Halfling.
Giliranmu. Apa yang kau lakukan?
Aku mengayunkan pedang panjangku.
Kearah mana? Lich berada 10 kaki di atas kamu.
Lemparlah sesuatu!
Bukankah ada batu di suatu tempat?
Bukankah kau punya pisau?
- Dwarf!
- Apa katamu?
Aku melemparkan Dwarf ke arah lampu gantung.
Kekuatanku 18 poin.
Apakah Dwarf bersedia dilemparkan?
Ya, tidak masalah.
Sirjay melemparkan Earl ke arah lampu gantung.
Dia mendarat dengan sempurna.
Earl, apa yang kau lakukan?
Kubelah mayat hidup dari neraka itu
jadi dua dengan kapak Dwarven Gods.
Kau berhasil mengenainya.
Giliran jalan karena membuat damage.
Booyah!
Apakah kau sekarang menyulai Earl tua,
dasar Lich brengsek?
Apakah dia mati?
Lich terluka parah,
tapi dia melompat dari lampu gantung,
dan menghilang dari pandangan
begitu dia memasuki ruang depan.
Kita kejar!
Kau masuk ke dalam ruangan,
tapi Lichnya menghilang.
Kita susuri ruangan itu
siapa tahu ada pintu rahasia.
Dan?
Tempat apa ini?
Apakah ruangan ini sudah ada sejak lama?
- Apa yang kau lihat?
- Sebuah pintu rahasia.
Di dalam apartemen Dan.
Bagus, kita sudah selesai di sini.
Tidak, belum selesai.
DIMANA LICH-NYA?
Boy, wajah Georgie Fogglebottom saat aku
merogoh tas yang kupegang
dan mengeluarkan kepala Lich, seperti... Yeah!
Apa pendapatmu tentang apel?
Sudah ada di sana.
Kupikir main game sepanjang malam
adalah ide yang buruk.
Sekarang levelku sudah naik, aku bisa melakukan
dua serangan sekaligus. Pasti akan seru.
Hei, mungkin kita bisa bermain secara rutin.
Kau bisa menyimpan otak Dan sedikit,
memakannya setiap minggu.
Clive, aku melihat baju besi itu
dalam penglihatanku.
Yang artinya pintu tersembunyi
menuju ke ruang rahasia pasti berada...
Di sana.
Rakyatku.
Surganya pecandu komputer.
Apa sebenarnya yang kulihat ini?
"Penggantian sistem bahan bakar jarak jauh."
"PLTN Leningrad."
Kapan kau belajar bahasa Rusia?
Beberapa hari yang lalu.
Kau bisa bahasa Rusia,
mungkin kau tahu kata sandinya.
Biar kucoba.
Sepertinya tidak.
Akan kuberitahu Devore apa yang kita temukan.
Kita panggil Zoe besok.
Untuk menanyakan apa yang diketahuinya
tentang ruangan ini
dan ketertarikan Dan pada
Pembangkit Listrik Rusia.
Ya, aku tahu tentang ruangan rahasia itu.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Suatu hari aku mampir ke tempat Dan,
aku mendengar musik dari balik dinding,
kudorong rak bukunya dan aku menemukannya.
Dia sudah bisa pergi.
Kau bisa pergi.
Kita tutup kasusnya.
- Kenapa?
- FBI yang mengambil alih.
Mereka memburunya dari sisi kejahatan cyber.
Mereka pikir korbanmu
mungkin telah diracuni
oleh agen Rusia untuk menghentikan dia
agar tidak meretas sistem mereka.
Kau tahu, sebenarnya itu lebih masuk akal
daripada semua tersangka yang ada.
Biar FBI yang menyelesaikannya.
Mereka menugaskan Bozzio dalam kasus ini.
Bozzio?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Kau mungkin merindukannya.
Apa yang kau cari?
Kamu.
Kau memang benar tentang Major Lilywhite
bahwa dia bukan pembunuh berantai.
Ternyata dia hanya penculik berantai.
Aku ingin bicara,
tapi setelah aku mengirimkan puluhan pesan,
perasaan itu tidak ada gunanya.
Sepertinya aku tidak bisa berkata apa.
Tepat tidak bisa.
Kecuali kau ingin menambahkan
sesuatu yang baru.
Bagaimana kalau begini?
Aku tidak pernah berhenti memikirkan kamu.
Aku benar-benar kacau tanpa ada dirimu.
Maksudku kasusnya.
Jemputanku sudah sampai.
Jadi, tentang kasus baru ini, uh,
kau ingin dibantu seseorang?
Ini adalah kasusku, Clive.
Dan kurasa aku tidak bisa
membagi informasinya dengan kamu.
Terima kasih untuk bubur otak-nya.
Baru kali ini ada yang berterima kasih
untuk benda itu.
Aku benar-benar ingin jadi diriku sendiri
malam ini untuk Justin.
Tidak masalah. Kulkasku penuh
dengan makanan zombie sejak aku sembuh.
Dia membuang bungkus yang kosong,
berniat untuk lepas dari
cengkraman otak Dungeon Master,
tapi mengetahui bahwa...
Tak perlu bernarasi. Biasa saja.
Nih. Ambilah.
Jangan biarkan aku memilikinya lagi,
meski aku memohon.
Whoa.
Kau terlihat...
Sang gadis pun meleleh
begitu pasangannya berbicara
yang menunjukan bahwa gaunnya berhasil.
Ya.
Aku harus pergi.
Video game tidak akan main dengan sendirinya.
Maaf kau tidak termasuk dalam petugas keamanan.
Baracus sudah masuk dalam poling.
Dia tidak menginginkan kehadiran
Chaos Killer di acara penggalangan dana.
Berarti aku bisa makan udang lebih banyak.
Jadi, apa yang akan kau lakukan
di acara penggalanan dana untuk politik?
Aku yakin semua tentang bergaul dengan baik.
Ayo.
Terlihat nyata, anak-anak!
Messerschmitts arah jam sepuluh!
Dua lagi datang mengejarmu, Shorty!
Nomor tiga tertembak, Kap! Tembak mereka!
Datang lagi yang lain,
hampir dalam jarak tembak.
Jangan malu, Fritz.
Aku punya hadiah kecil untukmu.
Sampai jumpa di neraka, dasar Nazi brengsek!
Bung, berapa banyak otak yang kau makan?
Pesawat tertembak! Kita akan jatuh!
Tinggalkan pesawat!
Dia akan baik-baik saja, iya kan?
Aku tidak perduli.
Aku dapat giliran pertama.
- Sampai ketemu setelah jam kerja, sayang?
- Jagalah kami.
Liv Moore,
Aku ingin memperkenalkan kau dengan
Bos baru Fillmore-Graves, Chase Graves.
Pak Graves, aku turut berduka untuk Vivian.
Aku mengagumi...
Sampai mana sudah penyelidikan
kasus Tuttle-Reid?
Ada sebuah grup di Seattle
yang percaya zombie lepas...
Dari pesta Max Rager.
Aku tahu. Aku sudah diberitahu.
Apakah kau punya bukti yang kuat
untuk menyingkirkan mereka
karena membunuh keluarga zombie?
Masih belum. Tapi ada orang kami
dalam grupnya Harley Johns.
Kau tahu betapa gentingnya ini, iya kan?
Pulau Zombie tidak akan siap dalam sekejap.
Jika D-Day terjadi sebelum kita siap,
kita mungkin akan menghadapi kepunahan.
Aku tahu itu.
Aku dan rekanku mempertaruhkan karir kami
untuk menyelidikinya secara pribadi.
Bahkan itu bukanlah kasus kami.
Rekanmu. Seorang manusia
yang tahu tentang kita.
Seorang manusia yang
mempertaruhkan nyawanya demi zombie
Yang merelakan wanita yang dicintainya
demi zombie.
Ya. Orang itu.
Gaunmu bagus.
Carey. Aku harus menemui
calon walikota yang kita biayai.
Senang bertemu denganmu, Nona Moore.
Memiliki orang berpengaruh dari kaum kita
berdampak baik bagi kita semua.
Kenapa kita masih belum dikasih minum?
Apa yang terjadi? Kupikir kau
siap-siap di rumah dan berangkat dengan kami.
Aku banyak kerjaan.
Aku kemari langsung dari kantor.
Mulai sekarang, bisakah paling tidak,
kau berpura-pura ini butuh usaha?
Minuman gratis!
Oh, uh, tolong bawakan aku Scotch.
Aku harus bicara dengan Bosku.
Baiklah. Siapa yang akan jadi
walikota berikutnya?
Aku!
Oh!
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Gaya yang bagus.
Lelang akan dimulai dalam 90 menit.
Sampai saat itu, aku akan menjaga Buck.
Kau temui mereka.
Oh, dan, um, Chase ingin bertemu denganmu
bila kau punya waktu senggang.
Siapa?
Hanya seorang Zombie
paling penting di dunia ini.
Benar. Chase Graves.
Berusahalah untuk membuatnya terkesan.
Baiklah. Nanti kau akan kami temui.
Hei, Daniel. Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih sudah datang.
- Floyd.
Maaf mengganggu dengan masalah kantor,
tapi akhir-akhir ini kau jarang ada.
Aku hanya... Ada beberapa pertanyaan
yang ingin kuajukan padamu.
- Ya.
- Tentang kasus Weckler.
Pembunuh dominatriks.
Kita sudah mendapat pengakuanya.
Ada sesuatu yang janggal dalam hal ini.
Bosku yang dulu biasanya mengatakan, "Saat kau
memenangkan kasus, pergi dari ruang sidang."
Lupakanlah.
Bersenang-senanglah, Peyton.
Hei.
Pembicaraanya berlangsung sekejap
seperti kentut dalam bilik telepon.
Ada apa?
Aku barusan mencoba menanyakan tentang
kasus pembunuhan dominatriks,
dan dia semudah itu meninggalkannya.
Menyuruhku untuk melupakannya.
Mungkin ada hubungannya dengan kenyataan
bahwa Bosmu adalah salah satu
klien dominatriks.
Ceritakan padaku semuanya.
Hei, dok. Kau punya waktu?
Uh...
Kami menangkap zombie.
Apa yang terjadi dengan menunggu
sampai aku menyelesaikan vaksinnya?
Kau tahu, kami mengawasi semua
zombie Chaos Killer.
Mereka punya rincian kemanan,
dan rincian keamanan itu
semuanya berujung di sebuah bar bawah tanah.
Disitulah kami menemukan yang satu ini.
Sendirian, berkeliaran.
Baru keluar dari tempat itu.
Mungkin kau punya senjata bius.
Kit butuh sesuatu untuk menenangkan
makhluk aneh ini tanpa membunuhnya.
Kalian yakin, kalian menangkap...
Zombie?
Sangat yakin.
Hei.
Tebak siapa yang selesai tugas
dan siap untuk bergaul dengan ramah.
Sungguh?
Karena aku sudah selesai bergaul.
Dan aku berharap untuk membawa
prajurit Fillmore-Graves kerumah, bercinta,
dan langsung tidur tanpa ada
pembicaraan setelahnya.
Tolong, tagihannya!
Oh, lihat.
Itu Bos barumu lagi ngobrol dengan
zombie yang akan jadi walikota
jika dia bukanlah calon yang buruk.
Apa kau sudah bertemu Chase Graves?
Aku tidak yakin dengan penilaianku.
Aku pernah bertemu dengannya.
Sebenarnya, saat dia datang.
Dia mengetahui kita mencuri
enam kaleng Super Max,
dan dia menembak dadaku.
Tidak mungkin.
Liv, ini manis, tapi tidak ada
yang lebih buruk daripada aku... Liv!
Liv!
Ayah!
Tetap menunduk.
- Bawa anak itu. Aku akan mengurus Baracus.
- Baik.
Floyd. Biar Carey membawa anakmu.
Kau harus tenang.
Ayo, Buck.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Lihat aku.
Tarik nafas yang dalam dengan tenang.
Nona, aku dokter!
Aku juga. Jangan ganggu aku!
- Shawna.
- Major.
Chaos Killer dihadapanmu.
Masuklah.
Pria yang bersedia untuk ditembaki
demi melindungi anaknya.
Bisakah kau bayangkan seperti apa itu,
tumbuh bersama seorang ayah
yang sangat perduli?
Ya. Aku, tidak bisa.
Lapar?
Ngomong-ngomong, itu otak
seorang proktologis yang impoten.
Nikmatilah.
Kena tembak akan jadi keajaiban
dalam perolehan poling Baracus.
Dan seorang walikota zombie?
Yang akan membantuku juga.
Kau lihat apa yang kulakukan di sana?
Oh, ayah,
aku senang kau masih ada untuk menyaksikanya.
Seolah semua permohonanku jadi kenyataan.
Selamat datang kembali di Amerika.
Berapa lama anda akan berada di Seattle?
Cukup lama untuk mengambil uangku
dan membayar utang lama.
Sampaikan salamku pada ibumu,
bisa kan, Spence?
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini.
Muara Teweh 04 06 2017