Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Aku menemukan postingan menarik
dari seorang hater zombie.
Harley Johns.
Jejak jaringan miliknya terhubung
ke tempat latihan menembak lokal.
Zombie itu nyata.
The Scratching Post.
Mari kita bersaing.
Kita masih belum punya pelanggan.
Kalau begitu kita buat pelanggan.
Aku mengembangkan sebuah serum
yang mungkin berpotensi mengembalikan
ingatan yang hilang akibat efek samping
dari penawar zombie kedua.
Serumnya benar-benar tidak berfungsi.
Tak akan lama lagi kau akan mengalami masa
inhaler itu tidak dapat membantu lagi.
Ini adalah pertempuran yang sebenarnya!
Dengan peluru asli!
Jadi, pastikan mereka
tidak membuat kalian benar-benar mati!
Sepertinya kita kehilangan
elemen kejutannya.
Terima kasih untuk informasinya,
Kapten Obvious.
Kau bisa bertahan?
Bisa.
Baiklah. Waktu terus berjalan.
Ada sandera di dalam sana
yang tidak akan bisa
menyelematkan diri sendiri.
Minumlah (supermax) jika memang
kau membutuhkannya, anak-anak.
Kita harus mengamankan atap itu.
Lindungi aku.
Jika kita berhasil keluar dari sini,
aku akan pindah ke bagian keuangan.
Sampai ketemu di atap.
Ya.
Atap aman.
Maju, maju, maju.
Kau baik-baik saja, bung?
Ya, hanya luka luar.
35 luka luar.
Synced and corrected by hawken45
for www.addic7ed.com
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Saat Major kembali dari misinya,
aku harus menyampaikan padanya
bahwa serum pemulih ingatan
tidak berhasil pada Blaine.
Saat Major memakai penawarnya,
dia akan melupakan segalanya.
Apa yang dilakukan Major
berangkat mengikuti misi?
Dia harusnya tidak meninggalkan kota.
Dia bisa meninggal kapan saja.
Dia punya satu suntikan penawar.
Jika kondisinya parah,
dia bisa menyuntik dirinya sendiri.
Ada kasus baru.
Aku perlu pendapatmu.
Masih belum paham cara kerjanya?
Aturan umumnya,
aku membutuhkan mayat dan otak.
Dia benar.
Kita biasanya bertemu kamu ditempat
yang disebut "TKP," lalu...
Pembunuhnnya terjadi dua minggu yang lalu.
Sebenarnya ini kasus Percy,
tapi dia cuti karena cedera punggung.
Sekarang jadi kasusku.
Korban bernama Roxanne Greer.
Wanita kaukasia berumur 30 tahun.
Dicekik.
Benar.
Maaf, Clive.
Roxanne Greer sudah dikremasi.
Jadi tidak ada otak.
Sebenarnya...
Aku tidak akan memakannya.
Serum Pemulih Ingatan tidak
berpengaruh pada Blaine.
Blaine manusia, aku bukan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Masalah warnanya, iya kan?
Biru tidak menggugah selera.
Dia seorang dominatriks, Ravi.
(wanita yang menyukai kekerasan seksual)
Seorang dominatriks yang dikenal
dengan nama Sweet Lady Pain.
Oh, itu?
Kau sudah punya sedikit sifat ngeboss,
aku tidak yakin ada yang akan menyadarinya.
Ingat dimana kita menemukan dia?
Di penjara miliknya, dikelilingi alat seks
yg menakutkan dan digantung dengan cambuknya.
Apakah terdengar menyenangkan bagimu?
Sedang kupikir...
Begini masalahnya. Detektif Percy
merasa yakin Roxanne dibunuh
oleh pelangganya, tapi...
Kau tidak mengetahui siapa pelanggannya.
Kita membutuhkan penglihatan, Liv.
Aku akan mengambilkan penggorengan.
Merangkaklah kemari, piggie,
dan bawakan sarung tanganku.
Tidak.
Ada yang meminta dihukum.
Ini kamu?
Ini.
Kupikir begitu.
Disinilah kau berakhir saat orangtuamu
tidak mengatakan mereka menyayangi kamu.
Jangan jadi orang picik.
Si tukang atur aneh seperti dirimu
suka dikasih tahu untuk berubah.
Cambuk,
rantai...
Sepertinya tidak.
Kenapa bangku sekolah?
Apakah kau pernah punya kehidupan fantasi?
Peralatan perak?
- Ada orang yang makan di sini?
- Biasa saja.
Setengah makananku, kumakan di kamar mayat.
Kau melihat jendela di atas sana,
dalam catatan Percy dikatakan
dia menduga pembunuhnya masuk melalui situ.
Kenapa Roxanne tidak mendengarnya?
Entahlah.
Sebuah remote.
Aku penasaran untuk mengendalikan apa.
Apa kau melihat ada yang bergetar?
Spy-Tech.
Apa kau melihat ada kamera di sini?
Bukan kamera.
Itu adalah lensa kamera.
Kartu memorinya hilang.
Bagaimana jika pembunuhnya
mengetahui bahwa pertemuannya direkam,
mencekik Roxanne,
dan mengambil kartu memorinya?
Kenapa dia masuk melalui jendela?
Tolong kenakan ini.
Kau membuatku muak,
kau menjengkelkan, anak manja.
Oh, Tuhan, aku merindukan kamu.
Aku merindukan hal ini.
Katakan.
Aku bukan apa-apa.
Aku seorang pembohong, anak manja.
Aku tidak pantas merasakan kesuksesanku.
Mari kita lihat sejelek apa dirimu.
Itu harus masuk catatan.
Aku khawatir kau sudah menjadi Warg.
Aku baru saja melihat D.A. Baracus.
(Jaksa Wilayah)
Zombie yang mencalonkan diri
sebagai walikota Seattle.
Dia terikat di ranjang itu,
memohon pada Roxanne untuk mencambuknya.
Tak disangka-sangka!
Seorang pria yang mencalonkan diri jadi pejabat
menemukan sesi S&M-nya direkam.
(kelainan dalam hubungan seks)
Selanjutnya, cambuknya berpindah tangan.
Kau yakin itu memang dia?
Yakin sekali.
Penglihatan kali ini berbeda.
Lebih lama. Lebih bersih.
Ada hubungannya dengan jus biru Ravi
yang membuatnya lebih kuat.
Bagus. Itulah yang kita butuhkan.
Ayo kita kunjungi Baracus di lokasi
kampanyenya besok untuk diajak bicara.
Bagaimana keadaan kita?
Otis sudah tewas.
Tapi puluhan separatis Qumarian
tidak akan bisa lagi
menculik warga Amerika.
Kenang-kenangan?
Beberapa hari lagi, kau akan sembuh total.
Hari ini pekerjaanmu bagus, Lilywhite.
Nilai tambah untuk orang baik.
Ya.
Sekali lagi ya.
Pakaianmu agak berlebihan,
hanya itu yang bisa kukatakan.
Aku tidak tanya.
- Itu dia Baracus.
- Ini harga terbaik yang ada.
Pria biasa seperti kebanyakan
saat dia tidak
spread-eagled on a bondage bed
wearing a gimp suit.
Terima kasih sudah menanam
bayangan itu dalam kepalaku.
Sesinya Baracus adalah sebuah film Hallmark
dibandingkan penglihatan
yang kualami tadi malam.
Otak yang direndam dengan jus biru itu,
membuat aku terbangun sepanjang malam.
Penglihatan demi penglihatan
tanpa ada apapun yang jadi pemicunya.
Kau mungkin satu-satunya pria di Seattle
yang tidak mendatangi Sweet Lady Pain.
Jadi kau melihat para kliennya?
Kebanyakan dari mereka.
Kabar bagus itu.
Ya, tapi aku tidak mengenali
satupun dari mereka itu.
Mereka semua hanya pria-pria biasa.
- Pria-pria biasa yang jadi budak seks...
- Bila nanti kita kembali ke kantor,
pergi temui Jimmy.
Kita harus membuat sketsa pria-pria biasa itu
sebelum kau melupakan mereka.
Atau, jika kita beruntung, kasusnya selesai di sini.
Ah, Detektif. Nn. Moore.
Ada apa sampai aku mendapat kunjungan ini?
Oh, maaf.
Merangkaklah.
- Jilatlah.
- Maaf?
Kenapa kita tidak bicara secara pribadi saja.
Ya. Mari.
Bagaimana dengan sepatuku?
Maaf mengganggu kampanyemu,
tapi kami mencari pembunuh Roxanne Greer.
- Siapa?
- Kau mengenalnya sebagai Sweet Lady Pain.
Kurasa aku tidak pernah...
Aku memakan otaknya dan mendapat penglihatan
kau memakai topeng kain.
Kau mengaku pada Lady Pain
kau tukang ngompol,
pembohong tukang isap jempol
dan tidak pantas sukses.
Kurasa itu akan cocok jadi sloganmu?
Itu hubungan dua orang dewasa
yang suka sama suka...
Tak perlu minta maaf.
Menyedihkan sekali.
Jadi apa yang terjadi?
Apakah kau menemukan kamera tersembunyi,
lalu kehilangan kendali?
Memangnya ada kamera tersembunyi?
Tunggu! Apa kalian menyanyaiku
apakah aku membunuh Sweet Lady...
Nona Greer?
Dia dibunuh pada malam tanggal 25.
Apa kau ingat kau ada di mana pada malam itu?
Ah...
Aku berada di penggalangan dana kampanye.
Jadi pastinya ada puluhan donatur
yang hadir yang bisa memastikannya.
Bisakah kau sebutkan beberapa nama?
Kau ingin aku membuat
sembilan sketsa yang berbeda?
Apakah kau melihat anggota tim baseball
membunuh seseorang?
Aku mewakili Detektid Babineaux
sedang melakukan penyelidikan pembunuhan.
Ada saksi tak dikenal mengirimkan aku Snapchats
dengan foto yang mereka anggap
mungkin sebagai tersangka.
Setelah aku membuka fotonya,
foto-foto itu langsung hilang.
Kau bisa menghemat waktu  kita berdua
jika kau mengambil tangkapan layar foto-foto itu.
Jika aku membutuhkan saran darimu,
aku akan memaksa kau untuk memberikannya.
Sekarang jadilah tukang sketsa jablay
yang baik dan ambil buku gambar itu.
Maaf?
Oh, kukira kau mendengar apa kataku, Jimmy.
Kukira kau mendengarkan aku dengan jelas.
Ambil buku gambar itu.
Baik.
- Tersangka nomor satu.
- Ya.
Tersangka nomor enam.
Dagu belah, tulang pipi yang tinggi,
ada hiasan barbel di putingnya.
Keadaan yang dimaksud "dari leher keatas".
Gambar saja putingnya, Jimmy.
Menaikan kadar gula di tubuhku
mungkin akan membantuku bekerja lebih cepat.
Aku membawa makan siang.
- Dua gigitan.
- Menunya sup.
Kalau begitu dua tegukan.
Baiklah.
Lebih keras!
Lihatlah.
Ini sama kotornya dengan kamu.
Kumohon,
jangan hukum aku, Sweet Lady Pain.
Siksa aku. Siksa aku lebih keras.
Ah!
Aku akan menggosoknya sampai bersinar!
- Apa?
- Aku tidak mengatakan apapun.
Benar, memang tidak.
Jadi kau tahu,
kau mentap kosong padaku, sekitar 20 detik.
Diamlah.
Dan tanpa mie.
Hanya kaldunya.
Aku bahkan tidak pernah mendengar
tentang orang bernama Sweet Lady Pain.
Dia adalah dominatriks lokal
yang terbunuh di penjara miliknya.
Kau membacakan beritanya.
Tugasku membaca berita, bukan menyerapnya.
Jujur, aku benci ditanyai
setiap kali pelacur
atau penari telanjang atau dominatriks
terbunuh di kota ini.
Kenapa kau tidak pernah mengusikku
saat tukang ledeng yang terbunuh?
Kau sering berkumpul dengan tukang ledeng?
Itu hanya retorika.
Dengar, pelacur, penari telanjang,
ya, tapi dominatriks?
Aku pria yang sudah menikah, Detektif.
Aku sudah banyak menghabiskan uang
pada wanita yang menyiksaku.
Kami punya daftar pelanggan Sweet Lady Pain.
Namamu ada dalam daftarnya.
Oh!
Sweet Lady Pain di Pike?
Aku mungkin pernah mengunjungi tempatnya
sekali atau dua kali
untuk kepentingan investigasi.
Apakah kau ingat ada dimana
pada malam pembunuhan?
Ditempat yang sama setiap kali
kau menuduhku melakukan pembunuhan.
Sedang siaran langsung.
Apakah kau mengetahui
sesi kalian di rekam?
Apa aku salah jika menganggapnya tidak etis?
Orang-orang di Seatlle menganggap aku
sebagai simbol kebijakan dan integritas.
Kejadian ini tidak berarti
saat aku jadi pembawa acara cuaca,
tapi sekarang aku adalah anchor, bung.
Kalian harus menemukan rekaman itu.
Demi kebaikan kota kita yang sopan.
Kalian berdua. Menjauhlah dari kasusku.
Ya, sudah kukira.
- Apa yang membuat kamu mengira kita...
- Hentikanlah.
Kalian mempermalukan diri sendiri.
Pria dengan slogan "Jangan menindasku"
terlihat mengemudi dekat kediaman Tuttle-Reid
satu malam sebelum pembunuhan...
Harley Johns.
Bayangkan betapa terkejutnya aku
saat aku datang ketempatnya
untuk menanyai dia,
dia langsung marah-marah dengan SPD.
Dia mengaku kita sudah melecehkan dia.
Karena tampaknya seorang polisi kulit hitam
dan rekannya yang pucat sudah menanyai dia.
Dan sekarang pengacaranya menuntut.
- Bukan seperti itu kejadiannya.
- Aku tidak perduli
jika kau punya hubungan pribadi dengan korban.
Menjauh dari kasusku.
Kalian berdua.
Acungkan tanganmu jika kau
punya sesuatu yang menarik sekarang.
Kau menangkap apa yang dikatakannya?
Lebih kearah nada suaranya.
Harley Johns mencari rumah Wally
sehari sebelum pembunuhan.
Rasanya dialah pelakunya.
Ya, tapi kita tidak punya bukti,
dan sepertinya Harley
sudah tidak mau lagi bicara.
Dia tidak akan mau bicara pada kita,
tapi mungkin dia akan bicara
pada temanmu di Fillmore-Graves.
Kenapa dia mau bicara pada mereka?
Kurasa kita bisa
memberinya alasan untuk bicara.
Katakan pada mereka
apa yang kau ceritakan padaku.
Ada seorang pria. Namanya Harley Johns.
Saudaranya bekerja di
basement Max Rager
dan menceritakan padanya
tentang zombie yang ada di sana.
Saudaranya terbunuh dalam pembantaian.
Sekarang Harley menyerukan
keganasan zombie
di forum Internet, dan ternyata
dia terlihat mengemudi
dekat rumah Tuttle-Reid
sehari sebelum pembunuhan.
- Kita harus menyingkirkannya.
- Hanya begitu saja?
Tidak ada pengadilan? Tidak ada juri?
Hanya eksekusi.
Apakah kita akan menunggu sampai
dia menembak kepala zombie lain?
Tolong jangan lupakan
aku bekerja dengan Polisi.
Tidak ada yang akan menyingkirkan siapapun.
Yang kita butuhkan adalah informasi.
Saat ini, dia tidak mau bicara pada polisi,
tapi aku yakin dia bersedia
bicara dengan kalian.
- Kenapa bisa begitu?
- Karena kalian akan membayar dia.
Aku membayarnya?
Apa yang terjadi?
Kurasa sebuah penglihatan.
Yang lama.
Kita mungkin perlu merebootnya.
Tersangka nomor 10,
dagu kotak, brewokan, bibir tebal.
Snapchat tak dikenal lainnya.
Dan kali ini kau tidak
menangkap layarnya karena...
Tanya lagi pertanyaan lain, Jimmy,
dan aku akan meletakkan kamu diantara kakiku.
Sungguh?
- Bagaimana keadaanya?
- Mungkin lain kali ketuk dulu.
Kurasa aku sudah jelas saat mengatakan,
"Tutup mulutmu."
Dimuliakanlah nama-Mu dan...
Dalam bahasa Latin.
Apa?
Oke...
Uh...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ow!
Oh, Latin!
Oh, mengapa Engkau meninggalkan aku?
Oh! Ada orang mengintip kita!
Jangan lagi.
Kau baru saja melakukan tatapan kosong.
Diam.
Dia lajang, benar?
- Hei...
- Adalah untuk kuda.
Merampas adalah untuk teman dan kekasih,
atau orang yang menikmati dituntut.
Kau ada dimana pada malam
Roxanne Greer terbunuh?
Aku adalah pengacara pembela.
Ada banyak nama orang yang mati
yang berkeliaran di kepalaku.
Bisakah kau lebih jelas?
Sweet Lady Pain.
Dan kapan tepatnya dia terbunuh?
Mungkin kita harus pindah
ketempat yang lebih pribadi.
Aku tidak yakin apa yang ingin kau ukur,
tapi aku menyarankan tongkat 1 meter.
Tutup mulutmu.
Hmm. Harusnya itu kata-kataku.
Pelatih anjingmu memastikan alibimu.
Jika kau tidak keberatan, kami masih
ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Coba tebak? Aku keberatan.
Duduk kembali ke kursimu.
Sebagai pengganti tawa di wajahmu,
aku akan tertawa saat keluar dari sini.
Jadilah anak yang baik,
dan aku tidak akan membuat kamu menjawab
pertanyaan Clive dengan bahasa Latin.
Sudah berapa lama kau menjadi
pelanggan Sweet Lady Pain?
Apapun hubungan antara aku dan mendiang
murni hanya spekulasi kalian.
Apakah kau mengatakan kau mengunjungi
penjaranya secara teratur?
Aku tidak akan mengatakan apapun
yang membenarkan atau menyangkal
aku mengunjungi tempat apapun.
Aku akan mengatakan bahwa definisi "secara teratur"
berbeda antara satu orang dengan yang lainnya.
"Secara teratur" milikmu
mungkin bagiku "sporadis."
Dan ada lagi kah pertanyaan lain
yang ingin kusangkal dengan mahir?
Ya. Bisakah kau pesan seragam
sekolah Katolik dengan tinggi 44
atau kau punya yang dibuat secara khusus?
Kau punya gagasan yang spesifik mengenai
dugaan hubunganku dengan korban.
Mungkin akan lebih tepat lagi
dikatakan bahwa ada rekaman
sesi pertemuan Nona Pain?
Mmm, kami sama tidak bisa
membenarkan atau menyangkalnya.
Beberapa klien Roxanne menyebutkan,
Roxanne punya masalah
dengan voyeour yang tak diundang.
(kelainan seksual suka mengintip orang lain)
Kau mengetahuinya?
Anggap saja aku pelanggannya, maka benar.
Dia mungkin juga menyebutkan
bahwa si pengintip Tom
adalah pelanggan yang membuat dia ketakutan.
Apakah kau bisa mengidentifikasi dia?
Jika aku bisa melihat orangnya,
maka mungkin saja
aku bisa mengenali orang yang di maksud.
Apakah ada diantara mereka yang tidak asing?
Jika aku mengatakan ada voyeur pengintip
di jendela Nona Pain,
bukan berarti aku pernah berada di sana,
aku yakin inilah orangnya.
Butuh bantuan.
Ada bangku di belakang.
Kon*ol.
Kau mengatakan sesuatu?
Tidak, kau yang salah dengar, sobat besar.
Kasih tahu nenekmu, aku mampir untuk
memberikan beberapa batang rokok mariyuana.
Rematik bukan halangan nenekmu jadi bungkuk.
Ya.
Ayo pergi.
Berapa yang harus kubayar untuk satu U-boat?
20 dollar akan membuat kau melayang, kawan.
- Kau mau?
- Tidak.
Hanya penasaran saja.
- Kau punya barang paling bagus?
- Negatory.
Kualitas Utopiumnya adalah
peninggalan masa lalu.
Mr. Boss menghabisi
semua pengedar Lucky U.
Tidak semuanya.
Apa?
Kau?
Tepat sekali.
Kawanku!
Aku pernah sekali mencobanya.
Aku tidak pernah melupakan malam itu.
Pohon jeruk, selai jeruk,
semuanya.
Kau ingin mencoba rasa yang lain?
Ya.
Kau mau jadi zombie?
- Apa?
- Seorang zombie. Sumpah, keren.
Jika ini adalah zombie, maka oke saja!
Ini penyiksaan dan aku tidak menikmatinya.
Katakan, bagaimana kita  tahu
si pengintip Tom punya catatan kriminal?
Kita tidak tahu pasti.
Kita hanya menebak-nebak saja.
Begitulah caranya jika kau
menemukan jalan buntu.
Kita kedatangan tamu.
Kau membutuhkan aku untuk mengambilkan
sebuah teleprompter, Johnny?
Aku disuruh tidak bicara
sampai pengacaraku datang.
Oh, Tuhan.
Sudah kusuruh ketemu di ruang tunggu.
Kau melihat meja kopi dengan tumpukan majalah?
- Tidak, aku...
- Tutup mulutmu.
Klienku punya informasi
adalam kasus Roxanne Greer,
tapi kami punya masalah.
Mengingat apa yang diketahuinya mungkin atau
tidak memiliki indikasi pelanggaran hukum.
Apakah dia melanggar atau tidak. Yang mana?
Keduanya. Dan tidak satupun.
Sekarang, kami ingin menawarkan kalian
resolusi pada kasus kalian
jika kau bersedia mengabaikan
sebuah kebohongan kecil
yang hampir menghambat keadilan.
Setuju.
Beberapa hari setelah Roxanne dibunuh,
aku menerima surel.
Pengirimnya mengancam akan merilis sebuah video
sesi diriku bersama Sweet Lady Pain
kecuali aku membayarnya 10 ribu dollar.
Oui! Oui!
Oui! Perubahan iklim!
"Perubahan iklim" adalah kode milikku.
Klienku menyesal tidak menyampaikan
informasi ini lebih cepat,
dan untuk itu, dia sangat menyesal.
Bagiku dia tidak terlihat menyesal.
Mungkin jika dia berjalan merangkak di lantai
beberapa kali dengan lututnya.
Kau tidak akan merangkak di lantai.
Tak akan.
Begini, klienku membuat kesalahan
tanpa disengaja.
Kupikir aku bisa menyelesaikannya
dengan memberinya uang.
Hanya idiot yang percaya pemeras
akan menghancurkan barang bukti.
Katakan dengan keras. "Aku orang idiot."
Detektif, bisakah kau meminta
rekanmu untuk berhenti
menyiksa klienku secara lisan?
Katakan pada klienmu untuk berhenti memintanya.
Aku punya informasi penting
yang ingin disampaikan
jika kau sudah selesai dengan kejahilanmu.
Bagus. Kemarin, Tn. Frost menerima
permintaan uang lagi untuk bayaran
agar tidak merilis videonya.
Kau paham apa maksudku, Detektif?
Dimana kita mengatur penyerahan uangnya?
Vivian?
Maaf, Jendral, aku akan menghubungi kembali.
Tamuku sudah datang.
Ini dia. Tn. Johns!
Aku diberitahu ada semacam uang duka
atas kematian saudaraku.
Silahkan kemari.
Silahkan duduk di situ.
Mereka adalah orang-orang penting di sini.
A.K. Fortesan yang menjalankan
operasi militer kami.
Carey Gold mengurus hal lainnya.
Kami mengerti kau kehilangan saudaramu
dalam tragedi di kantor Max Rager.
Dan seperti yang kau ketahui,
kami membeli perusahaanya.
Aku sadar cek senilai $10,000
tidak akan bisa mengobati rasa kehilanganmu,
tapi kami berharap
bisa menutupi biaya pemakamannya,
dan membantu keluargamu
melewati masa sulit ini.
Jadi apa syaratnya?
Tidak ada syarat apapun.
Kalau begitu kurasa aku bisa pergi.
Tn. Johns, sebelum kau pergi,
maukah kau menjawab beberapa pertanyaan?
Itu dia syaratnya.
Kami membaca beberapa teori
yang kau posting di internet.
Zombie? Sungguh?
Kau boleh tertawa,
tapi aku tahu kenyataanya.
Saudaraku bekerja di lab rahasia di sana.
Dia melihat mereka secara dekat.
Dan dia menceritakan padaku tentang mereka.
Itulah yang membuat kami tertarik.
Kami ingin membandingkan.
Kau tahu benda apa ini?
Kurasa aku tahu.
Aku menyaksikan langsung
pembantaian di pesta Super Max.
Orang-orang kehilangan akal,
menyerang teman mereka...
- Wabah zombie.
- Kami menduga virus aneh
yang menyebabkan orang yang terjangkit
bernafsu dengan otak.
Kau hanya menggunakan kata
yang berbeda dengan maksud yang sama.
Malam itu, beberapa orang kami
berhasil ke lab bawah tanah.
Kami yakin orang kami mungkin sudah
terkena virus.
Apakah kau tahu pembunuhan Tuttle-Reid?
Aku mendengar cerita di radio.
Caleb Tuttle bekerja pada kami.
Polisi mengatakan mereka menemukan
tubes seperti ini di kulkasnya.
Tube yang terisi penuh otak pasta.
Kami curiga dia terinfeksi
pada malam yang sama,
dan dia mengambil tubesnya
dari ruang bawah tanah Max Rager.
Apa yang terjadi dengan sisa
anak buah kalian yang turun kebawah?
Kami mengkarantina mereka. Sejauh ini,
tidak ada satupun mereka yang bernafsu pada otak,
tapi kami mengkhawatirkan mereka,
karena itulah kami membawamu kemari.
Kami ingin informasi apapun yang mungkin
diberikan saudaramu pada dirimu
yang bisa membantu kami.
Aku tahu satu tes yang terbukti mampu
memberitahu jika mereka adalah zombie.
Ya?
Dave mengatakan padaku bahwa zombie
memiliki detak jantung 10 kali per menitnya.
Jika kau ingin mengetahui
apakah anak buah kalian pemakan otak,
cukup cek detak jantung mereka.
Saran yang bagus.
Apa rencana kalian
jika anak buah kalian tidak lolos tes?
Kami akan mempertimbangkannya nanti.
Hanya ada satu pilihan yang benar.
Tembak di kepala dan bakar mayatnya.
Mereka adalah teman-teman kami.
Mereka punya keluarga.
Kalau begitu, kau bagian dari masalahnya.
Maksudku, tidakkah kau mengerti?
Sudah terjadi.
Virus zombie akan keluar, dan akan menyebar.
Dan selanjutnya akan jadi
kita melawan mereka.
Kami berusaha memperingatkan orang-orang,
tapi mereka menyebut kami gila, aneh.
Tapi terserah saja, tidak masalah.
Mereka akan jadi makanan zombie,
dan aku tidak akan meneteskan air mata.
Walaupun bukan kita.
Begini, kami menghadapinya dengan serius.
Kami memiliki persenjataan memadai,
dan kami menyatakan perang pada mereka.
Dan siapa tepatnya, "kami" itu?
Aku dan beberapa rekan pengelana.
Kamilah yang mengerti bahwa jika kalian
tidak bersedia melakukan yang seharusnya,
kalian akhirnya akan jadi zombie
atau jadi kudapan zombie.
Dengan kata lain,
kalian tidak akan diampuni.
Kami menghargai kedatanganmu, Tn. Johns.
Kalian tidak percaya padaku, iya kan?
Aku lebih cenderung percaya
dengan medis. Sebuah virus.
"Zombie" agak sukar dipercaya.
Kau menyebut ini apa?
Apa kau yakin saudaramu tidak mengirimkan
gambar dari film zombie?
Silahkan kau tidak mempercayai.
Sayang sekali. Kontraktor militer
seperti dirimu bisa sangat berguna.
Begitu virusnya mulai menyebar?
Saat itu, sudah terlambat.
Kita banyak mendapat informasi.
Kita akan lebih banyak lagi dapat informasi.
Jadi, apa yang mereka katakan?
Perusahaan itu tahu tentang zombie,
tapi mereka berusaha
untuk menutupi aib mereka.
Kau mengungkit korban Chaos Killer?
Apakah mereka tahu para korban itu
mungkin juga adalah zombie?
Tidak. Mereka tidak punya nyali
menghadapi apa yang akan terjadi.
Baiklah, bung,
aku akan pulang untuk bekerja.
Sampai ketemu di sana. Bye.
Sampai nanti.
Mereka percaya semua korban
Chaos Killer adalah zombie.
- Dan mereka benar.
- Jadi apa yang kita lakukan?
Melindungi korban Chaos Killer.
Maaf aku terlambat.
Kenakan ini. Clive sudah membuatku gila.
Kau membuat aku gugup, Liv.
Namun aku sudah datang.
Apa yang kau ketahu tentang Harley Johns
sekembalinya dari Fillmore-Graves?
Banyak. Tak satupun yang baik.
Aku akan menceritakannya setelah penyerahan.
Kau ada dimana?
Jangan khawatirkan aku.
Kau dan Ravi menuju posisi.
Pegang tanganku.
Jari saling menggenggam.
Clive, Ravi tidak melakukannya dengan benar.
Kau membuat semuanya jadi sulit.
Dan kita sedang jalan-jalan.
- Jalan lebih cepat.
- Kau tidak bisa berjalan lebih cepat.
Ini bukan lagi jalan-jalan,
tapi ini melangkah lebar.
- Orang-orang.
- Senyum.
Zucchini.
Fiddlesticks. Mollycoddle.
Apa yang kau lakukan?
Aku berharap salah satunya
adalah kode milikku.
Jangan banyak bicara,
lebih banyak senyum.
Jangan pakai gigi.
Pura-pura aku mengatakan
sesuatu yang sangat lucu.
Kita sudah hampir mendekati
waktu penyerahan.
- Terus buka matamu.
- Tujuanku adalah tidak ditikam sampai mati,
jadi mataku terbuka Johnny.
Jangan banyak bicara, kau akan...
Stop! Polisi!
Kau berhak untuk diam.
Semua yang kau katakan bisa dan akan
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Clive.
Lebih ketat.
Nama pelaku adalah James Weckler.
Bercerai anak satu.
Kadang melakukan perampokan.
Juga bertugas di ruang psikologi.
Kita bisa memenjarakannya
karena tindakan pemerasan,
tapi lebih jauh sebagai pembunuh Roxanne?
Bukti kita tidak kuat.
Biar aku mengurusnya,
kita lihat apa yang aku bisa.
Kau ingin jadi polisi jahat?
Itu membutuhkan intimidasi yang asli, Liv.
Maaf. Kau bisa jadi banyak hal,
tapi mengintimidasi?
Aku tidak berpikir demikian.
Lihat saja.
Kau ingin kuambilkan sesuatu?
Kopi? Mungkin soda?
Kau punya pembersih tangan?
Aku yakin bisa mencarikannya
setelah kita selesai bicara.
Kau sudah dibacakan hak-hakmu, Tn. Weckler.
Kau bisa memilih didampingi pengacara...
James Weckler.
James Weckler yang gila.
Kau tahu siapa yang kabur
dari polisi, Crazy James?
Orang yang bersalah.
Itulah orangnya.
Kita bisa mematikan kameranya, Liv.
Apakah dia bekerja di sini?
Kau membunuh dia, iya kan?
Kau mengetahui dia punya
rekaman dari sesi miliknya,
dan kau sadar bisa mencuri kartu memorinya
dan memeras orang yang ada di dalam rekaman,
jadi kau menyelinap masuk.
Kau tidak bermaksud membunuhnya,
tapi dia memergoki perbuatanmu,
dan kau memutuskan
tidak ingin kembali ke penjara,
meski jika Roxanne Greer harus mati.
Aku memang membunuhnya.
Dan sebut saja untuk alasan
yang kau katakan tadi.
Sama bagusnya dengan alasan lain.
Bukankah sekarang adalah saat dimana
kau menyerahkan catatannmu dan kutandatangani?
Kau siap berangkat ke bar?
Kita akan bersulang untuk Otis.
Hampir siap.
Ada sesuat yang lain.
Aku milhat kooper es penuh berisi kepala.
Ya, zombie membutuhkan makan,
dan tidak cukup banyak otak untuk dibagi.
Lagian, orang-orang itu
tidak membutuhkan kepalanya lagi.
Tidak, aku sudah memikirkannya.
Aku mengerti.
Kita harus membawamu ke dokter.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin mengeluarkan isi perutku sebentar.
Setelah itu aku akan pergi ke bar
dan bersulang untuk Otis,
si bajingan arogan yang dibenci orang.
Ungkapannya memang seperti itu.
Sampai ketemu di sana?
Ya.
Major.
Antarkan aku ke kamar mayat kantor Polisi.
Kami terlibat pertempuran.
Major ditusuk beberapa kali.
Bukan itu yang membunuhnya.
Tapi paru-parunya yang dipenuhi cairan.
Dia membutuhkan penawarnya, sekarang.
Penawar untuk apa?
- Jangan suntik dia.
- Kita tidak punya pilihan. Dia akan mati.
Jika kita merubahnya jadi manusia,
luka-luka ini akan membunuhnya.
- Apa? Merubahnya jadi manusia?
- Lalu apa rencananya?
Berharap efusi pleura
tidak membunuhnya lebih dahulu?
Jika pada tikus, pneumonia adalah gejala awal
sebelum otaknya mencair.
Bawakan aku tabung suntik kosong
dengan jarum terbesar yang ada di sini.
Aku akan merawat efusinya
dengan melakukan thoracentesis.
(proses pengambilan cairan)
Bantu aku memiringkan tubuhnya.
Harusnya ini akan memberikan cukup waktu
untuk menyembuhkan lukanya.
Kau bisa melakukannya.
Cheers!
Apa lagi yang kau butuhkan, boss?
Sudah semua, slick.
Grand openingnya sukses.
Apa yang orang-orang bodoh ini terus katakan?
Itu bahasa Bengali yang berarti "cheers."
Kita menyajikan otak macan?
Bukan... Otaknya berasal dari
rumah sakit di Bangladesh.
Oh!
Seandainya teman-temanku yang dulu
bisa melihat diriku yang sekarang.
Minuman berikutnya aku yang bayar!
Don E., pemilik klub yang murah hati.
Cheers!
Tidurlah.
Aku akan menjaga Major.
Aku akan, uh...
Aku akan membuat kopi lagi.
Tidak.
Istirahatlah, kita membutuhkan
kau siap besok.
Aku ada di bawah jika kau membutuhkan aku.
- Hei...
- Shh.
Kembalilah tidur.
Apa yang terjadi?
Radang paru-paru akan membunuhmu,
tapi kami tidak bisa memberikanmu penawar
sampai lukamu agak mendingan.
Apa yang terjadi pada Blaine?
Apakah serum ingatannya bekerja?
Tidak bekerja.
Maaf, Major.
Kalau begitu apa boleh buat.
Begitu aku sembuh,
aku akan memakai penawarnya,
dan semua orang yang kukenal
akan terhapus dari ingatanku.
Mungkin penawarnya tidak memiliki
efek yang sama pada dirimu.
- Mungkin kau akan...
- Liv.
Stop.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Sebutkanlah.
Begitu aku jadi orang yang baru,
tetaplah mengingatkan aku
apa arti hubungan diantara kita?
Dan berikan aku nama baru.
Nama yang tidak terlalu konyol.
Gern Blanston.
Kenapa tidak.
Katakan padaku kapan pertama kali kita berciuman.
Itu adalah salah satu ingatan
yang ingin kujaga.
Sebenarnya ini adalah permainan
berkata jujur yang agak berat.
Kau datang untuk "belajar."
Ingat apa yang kau pakai?
Aku tidak ingat.
Piyama.
Piyama untuk pergi ke laundry.
Kupikir,
"Tidak mungkin gadis ini akan jadi pacarku."
Aku merasa nyaman di dekatmu.
Itu adalah anugerah yang kau miliki, Gern.
Kau membuat orang merasa nyaman.
Kau terlihat cantik.
Ada satu harapan meski
untuk melupakan segalanya.
Apa?
Kau akan membuatku bertekuk lutut lagi.
Liv...
Masuklah.
Aku bisa kembali lagi.
Tak apa.
Bagaimana pasien kita?
Mulai baikan.
Kesembuhanmu cukup untuk membuatmu bertahan,
meski sebagai manusia yang relatif rapuh.
Sudah waktunya.
Kehilangan ingatannya tidak instan.
Rasanya seperti perlahan memudar.
Pada Blaine, butuh beberapa hari.
Aku mengerti.
Kau tahu, aku sudah menyusun kata-kata ini.
Kata-katanya lucu, tulus dan mendalam.
Tapi rasanya seolah sia-sia
jika kau juga akan melupakannya.
Kita anggap saja brilian.
Ya.
Ada yang ingin kau tambahkan, Liv?
Sudah dikatakan semuanya.
Aku akan merindukan kalian.
Kami tidak akan kemana-mana.