Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
The Scratching Post.
Mari kita bersaing.
Kita masih belum punya pelanggan.
Kalau begitu kita buat pelanggan.
Lakukan seperti nama kita,
"Scratch"(Gores)
Tak akan lama lagi kau akan mengalami masa
inhaler itu tidak dapat membantu lagi.
Aku mengembangkan sebuah serum
yang mungkin berpotensi mengembalikan
ingatan yang hilang akibat efek samping
dari penawar zombie kedua.
Kau harus menemukan seseorang
untuk menjaga kamu.
Siapa tahu tiba-tiba keadaanya jadi buruk.
- Apakah berhasil?
- Tidak ada apapun.
Aku turut sedih mengingat
apa artinya ini untuk temanmu.
Antarkan aku ke kamar mayat kantor Polisi.
Dia membutuhkan penawarnya, sekarang.
Aku memakai penawarnya, dan semua orang
yang kukenal akan terhapus dari ingatanku.
Sudah waktunya.
Aku akan merindukan kalian.
Apa kau tahu sudah jam berapa sekarang?
Kau telat. Lagi.
Aku sungguh menyesal, Ron.
Aku dapat jatah jadi DJ terakhir di the Rockfish,
tapi aku lupa membawa piringan milikku
dan promotornya terus meneriaki aku.
Yvonne, jelas sekali kau suka drama,
jadi bagaimana kali ini?
Jika kau terus seperti ini, kau akan dipecat.
Apakah sudah mirip drama?
Tak apa, Ron. Biar aku yang mengurusnya.
Maaf, Ron!
Terima kasih, Joel.
Sumpah, aku tidak tahu seberapa telatnya aku.
- Bisakah kau...
- Jangan khawatir, aku akan bicara dengan Ron.
Joel, kau yang terbaik.
Setelah dari sini, ada afterhour
yang luar biasa di Shindig.
Kita akan pergi kesana, kau dan aku...
Tunggu, Yvonne, kau dengar apa kata Ron.
Tidak ada lagi drama.
Benar.
Sumpah.
- Yvonne Fallon?
- Ya?
Oh, Tuhan.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Ah...
Mmm... Ya Tuhan...
Oh, Tuhan, ini enak sekali.
Mmm...
Peyton.
Rumah sakit.
Oh, Tuhan, sangat lembut... Mmm...
Baiklah, aku senang kau jadi manusia
dan kembali bisa memahami konsep dari rasa,
tapi bisakah kita, paling tidak,
pelankan suaranya?
Clive.
Pelatih Reeves.
Aw, Minor!
Perbuatan yang memalukan...
Oh, Tuhan.
Rasanya renyah bercampur garam dan coklat.
Boom!
Dan kita berhenti sampai di sini.
Tidak ada tanda-tanda zombie tersisa,
bagus sekali.
Liv, kau mendengarnya? Penawarnya bekerja.
Sekarang aku jadi manusia lagi!
Tapi juga merubah kamu jadi seperti bayi?
Reuninya dengan makanan manusia
semakin bersemangat.
Tapi berita baiknya adalah,
sejauh ini ingatannya masih utuh.
Ya. Aku mengingat segalanya.
Termasuk yang tadi malam.
Yang mana, kau tahu, spekatkuler.
Aku masih di sini.
Ya. Dan juga, rumit, tapi aku...
Baiklah, tidak, aku tidak bisa melanjutkan
pembicaraan dengan tampangmu yang seperti ini.
Dan juga aku harus pulang ke rumah.
Benar. Aku juga ada kerjaan.
Oh, kau datang. Kamu darimana saja?
Memeriksa manusia baru Major Lilywhite
yang dengan menjijikan
memakan beberapa gelas es krim.
Tunggu, Major memakai penawarnya?
- Bagaimana dengan ingatannya? /- Sejauh ini
tidak masalah, tapi masih terlalu dini.
Ooh la la.
Sepertinya ada yang membuka bar untuk sarapan.
Yang satu ini toppingnya semoga beruntung.
Kedengarannya seperti sebuah tantangan.
Mungkin karena ini.
Jadi, uh, mungkin sekarang
masalah ini perlu,
kita bisa menyepakati, katakanlah,
tingkat keseronokan di muka umum?
Maaf. Kami akan menguranginya.
Liv?
Apakah dia menderita stroke ringan, atau...
Penglihatan Zombie. Sebentar lagi selesai.
Atau tidak.
Kau baik-baik saja?
Ya. Maaf.
Penglihatanmu berlangsung lama.
Apakah kau habis bercinta dengan Sting, atau...
Hanya pengaruh otak yang kumakan.
Ravi merendamnya dalam semacam cairan biru,
bagian dari penelitiannya tentang ingatan.
Penglihatan ini jadi lebih sering,
untuk sesaat terasa menyenangkan, tapi...
Sumpah, kau tahu, aku capek memiliki
kepribadian orang dalam kepalaku?
Clive. Aku harus pergi bekerja.
Jangan macam-macam.
Yvonne Fallon, kasir sebuah toserba.
Pengering rambut di bak mandi.
Aku merasa tidak masalah mengatakan
penyebab kematiannya karena kesetrum.
Bunuh diri?
Bukan.
Lihat. Ada bagian
pengering rambut yang pecah,
dan ada keramik yang gompal, di sini.
Pecahan kecil pengering rambut,
keramik yang pecah ujungnya,
jatuh di sini.
Ada yang melemparkannya.
Mungkin dari sekitar sini.
Aku melihatnya...
Aku mengerti, apa masalahnya?
- Intinya adalah ini sampah!
- Apa yang terjadi?
Kami menemukannya di tempat sampah.
Bola Baseball yang ditandatangani Thurman Munson.
- Boleh aku memilikinya?
- Tidak. Bungkus dan masukan dalam catatan.
Itulah yang kukatakan padanya, Detektif.
Rekan serumahnya sudah tenang.
Dia siap untuk bicara padamu.
Jadi, kau yang menemukan mayatnya?
Ya. Tadi malam aku di tempat pacarku
dan saat aku kembali pagi ini,
aku menemukannya sudah seperti itu.
Apakah kau sudah lama kenal dia?
Setahun.
Aku bertemu dengannya di Craigslist.
Aku mewarisi rumah ini dari kakekku
dan menyewakan kamar yang tersisa.
Tidak ada tanda pelaku masuk dengan paksa,
sepertinya dia mengenal pembunuhnya.
Kau tahu teman-temannya? Pacarnya?
Tidak. Aku orang rumahan.
Dia adalah tipe cewek
yang suka pesta sepanjang malam.
Dia selalu bertingkah sepeti
dalam darma atau apalah...
Kalian melihat kamarnya?
Agak berantakan.
Beginilah dia...
Sangat kacau.
Sepertinya bisa sangat melelahkan.
Kadang, agak melelahkan.
Ya, dia kacau, suka diperhatikan, dramatis,
agak plinplan, biasanya telat bayar sewa.
Rasanya seperti nonton sinetron
langsung dihadapanmu.
Oh, habislah.
♪ Ayo Ravi! ♪
♪ Dengan mikroskop milikmu!
Memeriksa sel darah... ♪
Kau bilang otak gadis klub yang kacau.
Begitu katanya.
Oke, jadi, Tn. Hannawalt sudah dijahit
dan ditaruh di rak.
Laporannya ada di suatu tempat.
Terima kasih. Sekarang
kau bisa pergi dengan Clive.
Oh, sebelum kau pergi,
aku merumuskan penguat ingatan.
Aku mengirimkan surel yang berisi
daftar bahan yang kubutuhkan
dari apotik yang ada
di dekat tempat tinggalmu.
Bisakah kau bawakan bahannya besok?
Tentu.
Ponselku nggak ada.
Ravi, bisakah kau jadi pria sejati
dan missed call ponselku?
Dari dalam laci jenazah?
Aku beneran minta maaf, Ravi.
Aku tadi sedang mengerjakan sains,
tapi singel Tove Lo yang baru sangat keren.
Tolong ambilkan Scalpel (pisau bedah).
Itu wanita yang kuceritakan pada kalian.
Sekitaj jam 9:30 tadi malam,
dia datang, dan...
Ada yang mengenali dia?
Uh-uh. Dan percayalah,
semua orang menyaksikannya.
Aku butuh salinan rekaman itu.
- Oh, Tuhan, Ice Ship?
- Ice Ship?
Clive. Bar yang ada di kota? Kereen banget...
Yvonne yang menempelnya.
Dia jadi DJ di situ.
Dia jadi DJ di Ice Ship?
Hashtag, wanita yang keren.
Asal tahu, dia itu sangat berbakat.
Dia mungkin jadi bintang jika tidak dibunuh.
Menyebalkan sekali saat hal itu terjadi.
Clive, kita harus pergi ke Ice Ship,
tempatnya benar-benar menakjubkan.
Dan juga untuk mencari petunjuk
dan beberapa hal.
Hati-hati dengan tempat senjata mesin.
Bagus. Kau masih tahu
cara bermain Battle of Pegasus.
Nazi itu penjahat, iya kan?
Makan Nacho, main game.
Kita membicarakan cewek,
sama seperti masa lalu. Nazi!
Jadi, bagaimana dengan Liv?
Ya. Masih ada sedikit rasa, kau tahu?
Tapi aku jadi manusia lagi,
jadi kami kembali seri satu-satu.
Atau dua. Atau aku sudah lupa hitungan serinya.
Nazi!
Dan masalah dengan Peyton?
Dia membuat pilihan bersama Blaine,
Mungkin aku yang membuat dia
jatuh dalam pelukan Blaine.
Nazi!
Aku mengirimkan pesan suara
permintaan maaf yang panjang padanya.
Bagaimana responnya?
Dia tidak menjawab.
Seingatku membicarakan cewek itu menyenangkan.
Oh, bunkernya, lakukan tugasmu.
Dan kita tewas.
Kita melemparkan granat.
Lempar di belakang dinding. Ingat?
Betul. Betul. Betul.
Otaknya lagi korslet. Ayo main lagi.
Jadi, kami mendapatkan perkembangan...
Kau ada perkembangan?
Aku punya perkembangan.
Kasus yang kutangani?
Kurasa dia dibunuh karena sangat keren.
Dibunuh oleh hater. Jelas sekali.
Kau punya minuman berenergi?
Bukan begitu maksudku. Dengar, Liv...
Ravi, bisakah kau hentikan?
Aku sudah melakukan kerjaan polisi
seharian dan aku butuh air minum
dengan tambahan di dalamnya dan molekul.
Liv.
Major sepertinya mulai kehilangan ingatan.
Dia tidak melupakan aku, iya kan?
Major?
Ini aku, Liv.
Kau ingat?
Kita dulu bertunangan. Dan...
Kau menjadi zombie,
lalu akupun sama. Sekarang tidak lagi.
Masalahnya rumit, tapi ya, aku ingat...
Rumit. Memang kita begitu.
Hubungan kita memang selalu rumit.
Tak apa-apa. Dia ingat denganku.
Ya, tapi dia tidak ingat Minor,
pelatih fotballnya dulu,
atau kordinat serangan ke bunker
di Battle of Pegasus.
Kita harus menjaganya bergantian,
memastikan dia baik-baik saja.
Apakah kau membawakan bahan-bahan
untuk obat ingatan?
Cairan penguat ingatan yang sedang kukerjakan.
Yang ku kirim di surel.
Maaf. Biar kubawakan besok.
Kamu nggak marah kan?
Bilang dong kamu nggak marah.
Hei sob,
Aku sedang membuka usaha klub.
Masalah aura,
dan ini bukan aura yang bagus.
- Kau mau minum apa?
- Tak perlu.
Ayolah. Gratis.
Semuanya. Apa yang kau inginkan?
Jadi manusia lagi.
Segala sesuatunya sulit.
Tidak semuanya.
Ayahku pemilik sebuah maskapai,
dan tahun lalu dana perwalianku sudah masuk.
Aku bisa memberikan uang tunai
$1,000,000,000. Sekarang.
Untuk sebuah penawar.
Yeee!
Kembali ke klub.
Liv, aku mengerti
kau dalam pengaruh otak yg kacau,
tapi jangan lupa kita adalah
polisi yang sedang menjalankan tugas.
Tidak masalah.
Harusnya aku yang memimpin penyelidikan,
benar? Karena lebih banyak adeganku?
- Tidak juga.
- Kurasa dia yang kita cari.
Apakah kau Sage Denning? Si pemilik klub?
Mr. Grumpy yang ada di depan
mengatakan kami bisa menemukanmu di sini.
Ya?
Liv? Kau mungkin ingat denganku,
aku biasa datang kemari?
malam remix tahun 80-an?
- Uh...
- Oh, dan juga, kami Polisi.
Detektif Babineaux, Kepolisian Seattle.
Bagian pembunuhan.
Kami sedang menyelidiki
pembunuhan Yvonne Fallon.
Ya. Kami mendengarnya. Mengerikan.
Jadi dia adalah DJ di sini?
Ya. Sekali-sekali.
Aku cuma menerima dia. Istriku,
dia yang mengurusi masalah harian.
Dia mungkin bisa lebih banyak
memberitahu kalian tentang dia. Trish!
Ada Polisi yang datang
menanyakan tentang DJ itu.
Trish!
Hmm. Biar ku SMS dia.
Siapa itu?
Aku yakin dia mengingat aku.
Dia adalah kepala bartender di sini, Nels.
Stand DJ ada di sana,
jadi mungkin dia lebih sering bersama
dengan Yvonne daripada yang lain.
Trish bilang kami kehabisan Sambuca,
jadi dia pergi berbelanja.
Aku akan menanyai Nels. Do'akan aku ya.
Kenapa?
Aku biasanya sangat sibuk di sini,
jadi aku tidak bisa
bercerita banyak tentang dia.
Pasti ada sesuatu yang kau ingat.
Dia itu menjengkelkan,
dia suka main mata,
selalu memainkan semacam peran.
Aku merasa seolah dia membawakan acara
"The Yvonne Show." atau sejenisnya...
Pepper vodka?
Minumlah segelas denganku!
Ini akan membuat kamu santai. Ayolah.
Atas perintah kepolisian Seattle.
Nels, kau sepertinya sangat tanggap.
Aku juga tanggap,
jadi aku bisa membaca sikap orang.
Apa kau merasakan sesuatu tentang Yvonne?
Masalah, atau...
Kau ingin tahu yang kurasakan?
Sebenarnya dia DJ sampah.
Aku juga bisa men-DJ, jadi aku tahu.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana dia sampai bekerja di sini.
Kau juga seorang DJ?
Baiklah, jadi ini adalah bukti slip gajinya.
Dia mulai bekerja bulan lalu.
Baiklah!
Ayo! Ini untukmu Clive! Oke!
Saatnya pesta, lepaskan bebanmu!
Boleh permisi sebentar?
Liv, apa yang kau...
Apa kau mabuk?
Ini adalah teknik mencari informasi.
Membuat dia santai, menjalin ikatan.
Bukan begitu cara kita bekerja.
Aku tidak terikat aturan, Clive.
Nels, minumannya habis.
Pepper Vodka lagi...
Bagus sekali, Clive.
Pasti masih ada lagi, ini kan bar.
Dia orang baru.
Jika aku adalah Pepper Vodka,
dimanakah aku akan berada?
Pepper vodka!
Ah. Pepper Vodka. Pepper vodka.
Biar kutebak. Trish?
Baru-baru ini menampar seseorang di toserba?
Kelihatan tidak asing?
Video yang spesial?
Hashtag si tukang tampar misterius?
Ini Trish, dia tidak pergi membeli Sambuca.
Tapi bersembunyi di belakang.
Hashtag kasus selesai.
Aku berada di gudang, apakah itu masalah?
Di video kau terlihat menyerang Yvonne Fallon
beberapa jam sebelum dia dibunuh.
Tunggu, apa?
Dan sekarang kau menghindar
dimintai keterangan oleh Polisi.
Itu masalah besar.
Baiklah, ya, aku sembunyi
karena kupikir kalian akan mengenali aku,
dan aku tidak ingin repot.
Oke? Puas?
Tidak.
Kenapa kau menampar Yvonne Fallon?
Dia tidur dengan suamiku.
Apakah ini benar?
Tidak juga. Lagian itu bukan masalah besar.
Kalian harus mempertimbangkan lagi
apa yang dimaksud dengan "masalah besar."
Sebelumnya kau berbohong padaku.
Katakan saja kami punya hubungan, uh...
sexual nature.
Terjemahannya, Yvone melakukan old bob di...
- Liv.
- Pria itu b*bi.
- Aku punya cerita untukmu.
- Liv, cukup...
Dimana kau tengah malam tadi?
Demi kebaikanmu,
kuharap kau punya alibi.
Aku ada di sini. Bekerja.
Adakah orang yang menyaksikannya?
Asisten bartender kami, Jen menyaksikanya...
Jen? "Oops aku lupa pakai bra" Jen?
Tidak terjadi apapun!
- Kau ada di mana?
- Aku berada di tempat Tyler.
Ooh, semakin menarik saja!
Apa yang kau lakukan di tempat Tyler?
- "Semacam sexual nature."
- Hentikan.
Jen, siapa? Tyler, siapa?
Portling.
Dan Tyler Mitterland.
Harusnya tidak perlu kukatakan,
tapi jangan keluar kota.
Oh. Halo.
Oh, Tuhan. Major...
- Eh?
- Tidak lucu.
Kau yakin? Ow!
Aku yakin.
Masuklah. Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Apa semua ini?
Karena kita tahu Major
tidak lama lagi akan menghilang,
dia harus melakukan
perpisahan dengan benar
kepada orang penting dalam hidupnya.
Meninggalkan kenangan tentang
Major lama yang baik.
Apakah Major lama yang baik
berencana jadi Major baru yang jahat?
Hanya ingin membuat orang menghargai
Major lama yang baik.
Major itu baik hati.
Aku sih tidak masalah.
Asalkan dia tidak bicara sebagai orang ketiga
seperti kebiasan Major lama yang baik.
Ya, dengan begitu
Major lama yang baik jadi sombong.
Hmm...
Ya ampun. Apakah amplopnya Ravi
dibasahi air mata?
Baiklah. Kau jangan membuat aku malu.
Aku menuangkan isi hatiku.
Aku ingin orang tahu
bagaimana perasaanku pada mereka.
Ampun, Major lama yang baik ternyata baperan.
Aku tidak melihat
amplop untuk Sue dan Dalia.
Aku ingin menulisnya.
Hanya saja aku tidak bisa.
Ada terlalu banyak hal
yang disampaikan dalam satu surat.
.
Kau akan merasa lebih baik
jika kau melakukannya.
Nih...
Siapa tahu kau lupa.
Tipis sekalee. Apa isinya?
Aku tidak akan memberitahu kamu,
intinya adalah...
Karena isinya buruk?
Isinya buruk.
Kau tidak mau ngasih tahu
karena isinya buruk.
Oh, Tuhan. Aku orang yang jahat.
Aku sudah membuat kau melewati semuanya.
Liv.
Sedikit bocoran.
Surat itu, isinya adalah Major lama yang baik
mencintaimu lebih dari siapapun.
Ini benar-benar hanya sesaat, iya kan?
Dan kau bahkan tidak akan mengingatnya.
- Liv, aku...
- Jangan bicara.
Mungkin ini terakhir kalinya
kita sebagai diri kita.
Biarkan saja.
Liv...
Shh.
Biarkan.
Terkrim.
Untukmu kalau kau lupa.
Semua penumpang menuju Walla Walla.
Panggilan terakhir menuju Walla Walla, Washington.
Kau menciumnya?
Itu bau permainan memasak yang ditingkatkan.
Pagi, Nona Moore.
Bagaimana kabarmu di...
Entahlah, masih hidup saja.
Kenapa harus tidak adil begini?
Hanya saja, Major, dan masalah
kasus pembunuhan ini begitu, ugh...
Hanya saja seakan hidup sedang memusuhiku.
Aku turut sedih mendengarnya?
Maaf. Otak ini suka sekali dengan drama.
Apakah itu kasus dominatriks?
Kau jadi Jaksa Penuntut Weckler?
Aku yang menangani kasusnya.
Kasusnya Clive? Oh, benar,
kau mengerjakan laporan autopsinya.
Begitu saja?
Pada dasarnya aku
menyelesaikan kasus ini seorang diri.
Dimana kredit untukku?
Aku tidak yakin Clive bisa memasukan
hal itu dalam laporan polisinya.
Kurasa begitu.
Kasus yang aneh.
Dia mengaku meski kalian
tidak memiliki bukti yang kuat.
Aku menakut-nakutinya.
Dia langsung ketakutan.
- Hmm.
- Oh, sial.
Apa?
Aku harusnya membawakan Ravi
bahan untuk membuat ramuan ingatan,
tapi aku terus saja lupa.
Bisakah aku ikut mencetak daftarnya
melalui printer milikmu?
Ya, tentu. Silahkan saja.
Otak ini. Aku jadi kacau...
Oh, ngomong-ngomong,
bagaimana telurnya, maestro?
Hampir siap. Sage...
Dimana daun sage?
Sage?
Wanita itu menamparmu
karena kau tidur dengan suaminya?
Setelah semua yang kulakukan untukmu,,
kau pergi dan bercinta dengan orang lain,
dan namanya Sage?
Tidak ada salahnya pakai garam.
Permisi, nona-nona.
Aku harus pergi.
Kasus ini barusan mengalami hashtag perubahan!
Nikmati sarapannya.
Liv, ini milikmu...
Apakah dia memerlukan daftar ini?
Jawab saja pertanyaanya, Joel.
Kapan kau mengetahui
Yvonne tidur dengan Sage Denning?
Aku... Sage Denning?
Istrinya yang menampar Yvonne di toko.
Apa kau mengetahuinya?
Jangan kelamaan mikir, Joel.
Lampu ini membuatku sakit kepala.
Ya, aku mengetahuinya.
Aku mampir ketempatnya sepulang kerja.
Dia memberitahu aku.
Jadi kau mampir ketempatnya
di malam kematiannya?
Kau lupa mengatakan itu sebelumnya.
Apa tujuan kau mampir ketempatnya?
Aku cuma... Aku tahu
dia melewati hari yang berat.
Dan aku berjanji untuk meminjaminya uang.
Berapa banyak? Untuk apa?
Seribu.
Dia bilang butuh uang.
Aku tidak menanyakan alasannya.
Dan dia memberitahu kepadamu
dia tidur dengan Sage Denning?
Ya. Saat aku menanyakan siapa wanita
yang menamparnya.
Jadi kau datang dengan membawa uang
dan sebotol anggur.
Kau mengharapkan imbalan atas jerih payahmu,
- bukankah begitu Joel?
- Anggur?
- Apa yang membuat kau berpikir...
- Kami detektif, Joel!
Kami mendeteksi segala hal!
Serius.
Apakah ada yang punya, misalnya,
aspirin atau ibuprofin?
Seperti yang dikatakan Nona Moore,
sepertinya kau berharap sesuatu
lebih dari sekedar pertemanan.
Kau benar-benar suka Yvonne,
tapi dia hanya menganggap kau teman.
Dia menginginkan uangmu,
tapi dia tidak menginginkan kamu.
Dia bahkan tidak mengambil uangnya.
Kenapa tidak?
Aku tidak tahu, dia hanya bilang
tidak membutuhkan uangnya.
- Atau aku. /- Ugh. Pria yang
tidak diinginkan itu parah banget.
- Pria itu sampah.
- Liv...
Bukan kamu, Clive.
Kau yang terbaik. Kau tahu itu, kan?
Ini Liv, silahkan tinggalkan pesan.
Liv, ini Ravi.
Ada baki sampel di meja kerjamu
dengan limpa di atasnya.
Mungkin kau tahu milik siapa ini.
Hubungi aku. Terima kasih.
Pekerjaan yang berat.
Masih Ravi yang dulu.
Kau kelihatan tidak senang bertemu aku.
Aku lebih memilih tamu yang meninggal
agar tetap tenang di dalam rak masing-masing.
Masih hebat. Rajanya humor!
Jika kau mencari otak,
Aku tidak bisa membantumu.
Maaf, selamat tinggal.
Tidak sesederhana itu. Aku datang menawarkan
sebuah kesepakatan yang luar biasa.
Aku punya pelanggan di klub ku.
Bocah yang dapat dana perwalian. Kaya.
Kehidupan sebagai zombie
tidak cocok dengannya dan dia muram.
Memohon agar dia bisa dapat penawar...
Oke, aku mengerti. Jawabanku tetap...
Untuk satu dosis, dia menawarkan $100,000.
Kita bisa membaginya, 50-50.
50K, bisa membeli apapun...
Sweaters, atau apapun yang kau suka.
Bagimana menurutmu?
Jawabannya masih sama.
Tidak.
Bahkan penawar itu tidak berfungsi.
Kau sendiri juga mengetahuinya,
penawar itu memilki efek samping yang serius.
Apa, tentang masalah "ingatan"?
Itu semua omong kosong.
Apa maksudmu?
Maksudku Blaine itu bohong.
Kenapa kau pikir begitu?
Aku tidak berpikir, tapi aku melihatnya.
Bukalah matamu.
Blaine kehilangan ingatannya dan begitu saja,
semua masalahnya hilang.
Dia diburu oleh Mr. Boss,
bisnis otaknya sedang laris manis
karena tidak ada obat penawar zombie,
dan, oh...
Sekarang "orang tanpa dosa, Blaine yang baik"
bisa mendekati asisten D.A yang seksi itu...
Tanpa harus menjelaskan
masa lalunya yang kelam.
Pernah sekali, aku mendengar
dia menjawab telepon di kantornya.
Dia mengatakan,
"Tenang, bung, kau terdengar seperti John."
John adalah orang yang kami kenal.
Blaine sangat takut kepadanya.
Tahun lalu John dibunuh.
Bagaimana mungkin Blaine ingat dengan John
jika dia kehilangan ingatan?
Ada banyak orang yang punya nama John.
Maksudku, setidaknya aku kenal tiga orang.
Jelas sekali lingkungan kita berbeda,
karena aku hanya kenal satu orang.
Dan Blaine sangat khawatir.
Tapi, aku mengerti.
Blaine sekarang adalah temanmu.
Ingatlah. 50-50.
Ini Liv, silahkan tinggalkan pesan.
Pesan suara penuh.
Pesan suara penuh? Demi Tuhan, Liv...
Uh, Ravi?
Um, di sini.
Hei.
Jadi, aku sedang mengerjakan kasus domintariks
dan aku hanya punya ringkasan hasil autopsi.
Bisakah aku minta laporan lengkapnya?
Tentu. Biar aku...
Jadi, um, Peyton. Sebenarnya...
Aku... aku mendengar sesuatu,
yang kurasa harus ku,
kau tahu, kusampaikan padamu.
Ini tentang Blaine.
Apa yang kau dengar?
Bahwa Blaine memalsukan kehilangan ingatannya
sebagai jalan untuk
melupakan masalahnya di masa lalu.
Dan memulai hidup yang baru.
Aku tidak ingin berkomentar, tapi...
Jika itu memang benar,
maka penawarnya bekerja.
Dan jika penawarnya bekerja,
kau tahu apa artinya bagi Liv.
Darimana kau mendengar cerita itu?
Anak buah Blaine dulu.
Tidak diragukan lagi
kejujuran dan integritasnya
Aku sadar seperti apa kedengarannya.
Aku berpikir untuk tidak memberitahu kamu, tapi...
Kau sudah terjebak dengan masalah itu.
Aku hanya ingin agar kau mendengarnya.
Dan aku mendengarnya.
Pria yang baik itu yang paling parah.
Jadi, Sage bersama denganmu sampai jam 2:00 pagi?
Aku mengerti. Terima kasih, Jen.
Bay.
kau tahu?
- Apa?
- Tentang pria baik yang menakutkan.
Aku butuh tisu, kau punya tisu?
Tisu? Tidak, Liv. Aku sedang bekerja.
Aku tahu di sini ada SIM milikku.
Apakah kartu anggota klub fitness bisa dipakai?
Begini saja, lupakan SIM-nya.
Kita lakukan kesepakatan saja,
akan kuberi kau $1.000. untuk bolanya.
Jika tidak mau, lsin kali semoga beruntung.
- Kau mau kemana?
- Pegadaian Happy Days.
Dia menjual bola baseball seharga $1,000.
Jumlah yang sama
dengan yang dimintanya pada Joel.
Apa lagi yang kau lihat?
Yang tadi belum cukup?
Akhirnya. Kau membawakan barangnya?
Ya. Maaf,
banyak banget kerjaan detektif,
jadi agak lama kubawakan.
Tisu.
Kantor Polisi kotor sekali.
Air berenergi.
Aku juga membawakan satu untukmu.
Dan...
Kau lupa lagi bahan untuk
ramuan penguat ingatan.
Astaga, Liv...
Maafkan aku, Ravi.
Clive sangat membutuhkanku
menangani kasus ini , dia seperti, bleh...
Lalu kenapa kau datang kemari?
Bukankah sekarang giliranmu mengawasi Major?
- Liv.
- Aku harus datang kemari.
Clive membutuhkan aku.
Aku memberikan Major namaku,
nomor ponselku dan catatan siapa aku,
jika dia bingung,
dan tidak ada pesan suara yang baru,
dia mungkin baik-baik saja.
Pesan suaramu kepenuhan!
Dia tidak ada di sini.
Dan kopernya tidak ada.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
- Kemana?
- Dia mungkin tidak tahu sama sekali,
ingatannya mungkin saat ini hilang sepenuhnya.
Baiklah. Kau adalah Major.
Ingatanmu hilang, kemana kau akan pergi?
- Bill?
- Hei, Dalia.
Dengar, kami mendapat panggilan dari
orang di terminal bus.
Seorang pemuda berkeliaran
tanpa barang bawaan dan tanda pengenal.
Sepertinya tidak ingat
siapa dia dan darimana asalnya.
Aku kesana untuk menjemputnya, dan
lihat siapa yang kutemukan.
Major?
Hai.
Hei.
Lihat!
- Kau membawakan makanan!
- Hmm. Ya.
Thai untukku, Thai untukmu.
Jika kau memaksa.
Tidak keberatan jika kubuka duluan Pad Thai ini?
Aku sangat membutuhkan energi.
Hmm. Pria yang lucu.
Jadi hari ini aku mampir ke kamar mayat Polisi.
Aku membutuhkan informasi kasus dari Ravi.
Ya?
Ya. Uh, Ravi memberitahukanku
sebuah teori konspirasi yang rumit
bahwa selama ini
kau memalsukan kehilangan ingatanmu.
Aku mulai berpikir dia naksir kamu.
- Apa teori yang dikatakannya?
- Kurasa, salah satu
rekanmu yang dulu yang memberitahukan dia.
Aku tidak bekerjasama dengan
kelompok yang bisa dipercaya.
Ya. Dia bilang kau hanya ingin
agar usahamu berjalan
dan mendapatkan diriku.
Hmm.
Konyol, iya kan?
Maksudku, dia tahu apa yang terjadi
pada Major karena sudah memakai penawarnya.
Kau tahu apa yang kurang?
Pinot.
Major memakai penawarnya?
Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Liv bilang ingatannya mulai memudar.
Rasanya menyedihkan sekali.
Ya... Begitulah yang terjadi.
Major yang malang.
Jadi?
Jadi, apa?
Tidak benar, iya kan?
Tidak.
Maksudku, aku bahkan tidak menduga
kau menunggu jawaban.
Benar.
Maksudku, lagian itu tidak penting.
Apanya yang tidak penting?
Ini kamu, iya kan?
Karena jika versi ini
adalah kamu yang sebenarnya,
maka apakah penting
bagaimana kita sampai di sini?
Jadi meski aku memalsukan
kehilangan ingatanku,
kau tidak akan marah?
Entahlah.
Aku hanya...
Saat ini aku sangat bahagia.
Bagaimana kare udangnya?
- Aku punya berita gembira.
- Udangnya luar biasa?
Oh!
Major akan mendapatkan ingatannya kembali.
Dan berita gembiranya
tidak hanya sampai di situ.
Ini adalah aku.
Ini adalah versi diriku,
pengusaha kecil,
penyanyi kafe amatir,
orang yang merasa beruntung
tiap kali kau masuk dari pintu itu.
Ingatan Major akan kembali?
Pada awalnya hilang secara perlahan,
kemudian hilang sepenuhnya
dan beberapa hari kemudian semuanya...
Kembali lagi seperti semula.
- Dan kau mengetahuinya karena...
- Karena...
Itulah yang terjadi pada diriku.
Dan itu yang memberikanku ide...
Bahwa aku mungkin bisa merubah hidupku.
Merubah siapa diriku adanya.
Merubah cara pandang orang padaku.
Dan berhasil.
Kau sudah membodohi aku.
Selama ini, temanku bisa saja disembuhkan.
Liv harusnya sudah jadi manusia
berbulan-bulan.
Kau adalah pria yang serakah,
egois dan menyedihkan.
Tunggu.
Apa yang terjadi dengan,
"Tidak masalah bagaimana kita sampai di sini"?
Aku seorang pengacara, Blaine.
Seharusnya kau tidak percaya padaku.
Halo?
Major!
Ibu!
Aku harus menceritakannya padamu.
Saat itu aku masih SMU,
aku kebingungan,
dan Ayah kecelakaan.
Aku merasa seolah harus memilih antara dua sisi,
dan lebih mudah memilih orang tua
yang tidak memiliki pacar baru.
Jadi, sekarang kau harus menceritakan
pada ibu semuanya.
Maksudku, terakhir kudengar,
kau bertunangan dengan seorang wanita,
dan dia memutuskannya.
Liv.
Dia, uh... Dia memang melakukannya.
Hmm. Ibu turut sedih mendengarnya.
Lalu bagaimana sekarang?
Apakah ada orang baru dalam hidupmu?
Sebenarnya, kurasa
mungkin masih ada kesempatan
untuk aku dan Liv bersama di masa depan.
Mungkin akhirnya waktunya tepat.
Aku sangat yaki dia meninggalkan
buku alamat lama
di dalam kotak barang di lemariku.
Kita bisa menelepon...
Disitu kau rupanya.
Aku berusaha menghubungi kamu,
pesan suaramu sudah penuh.
Major hilang.
Kami sepanjang malam,
memeriksa RS dan Kantor Polisi.
- Aku yakin tidak lama lagi
kita akan medengar kabarnya. /- Sungguh?
Bagaimana jika dia kehilangan KTP
dan tidak bisa mengingat siapa dirinya.
Dan dia mungkin akan terlunta-lunta selamanya.
Kawan-kawan, seharusnya tidak lama lagi
ingatannya akan pulih.
- Apa?
- Penawar zombie berhasil.
Tidak ada efek samping selain
beberapa hari kehilangan ingatan.
Aku mendengar langsung dari mulut ba*ingan itu.
- Tunggu, maksudmu...
- Ya.
Ternyata Blaine selama ini berbohong.
Dia tidak pernah kehilangan ingatannya?
Ingatannya hilang hanya satu dua hari.
Kemudian, kurasa ingatannya kembali lagi
dan dia baik-baik saja,
dia hanya meneruskan sandiwaranya.
Maafkan aku, Ravi.
Tidak perlu. Tidak masalah.
Apakah itu dia?
Bukan, aku bahkan tidak tahu nomor siapa ini.
Halo?
Major!
Ya, aku kehilangan ponselku.
Ini ponsel ibuku.
Sudah kubilang padamu, aku baik-baik saja!
Malah lebih baik lagi.
Liv, ini berhasil.
Penawarnya bekerja, ingatanku pulih.
Ya.
Baguslah.
Ya, hanya... Ceritanya panjang,
aku akan menceritakannya saat kau kembali.
Kau akan kembali, kan?
Aku tidak sabar menunggu. Daah.
Dia baik-baik saja!
Dia di Walla Walla. Sore ini ibunya
akan mengatarkannya kembali.
Ingatannya kembali. Dia manusia lagi,
dan normal dan baik-baik saja.
Berhasil, Ravi. Penawarnya bekerja.
Dan di kantor masih ada beberapa buah.
Jadi bagaimana menurutmu, Liv?
Siap jadi manusia lagi?
Hal pertama yang kulakukan jika jadi manusia?
Astaga, aku bahkan tidak tahu.
Jangan katakan es krim,
aku sudah melihat Major menghabiskan
seember dan merusak es krim-nya.
Aku tidak percaya hal ini terjadi.
Aku sudah lama menantikannya.
Aku bahkan tidak ingat lagi
bagaimana rasanya jadi manusia.
Liv.
Kita punya masalah.
Suntikannya...
Harusnya terkunci di laci itu.
Apakah...
Penawarnya hilang.
Sudah kubilang, dia ada di rumahku.
Aku tahu, Tim. Tapi penjelasannya penting.
Karena jika kau tidak menceritakan seutuhnya
tentang siapa ada dimana, kapan,
maka kau akan jadi kaki tangan
dalam melakukan pembunuhan.
Kau jangan menganggap aku
sebagai tukang penjara.
Mari kita ulangi lagi ceritanya dari awal.
Hai, Barb.
Kita harus bicara.
Jadi berdasarkan pernyataan pacarmu, Barb,
kau meninggalkan rumahnya lebih cepat
dari yang kau ceritakan padaku.
Sekitar jam 2 pagi.
Artinya kau tidak punya alibi
selama waktu pembunuhan.
Saat aku meniggalkan rumah Tim...
Tapi bukan itu yang harus kita bicarakan.
Kita harus membicarakan masalah ini.
Bola baseball ini.
Kami menemukannya di bak sampah.
Sekarang, kenapa ada yang mau membuang
bola bertanda tangan Thurman Munson?
Bola yang mirip yang dijual
di Ebay seharga 10 ribu.
Tentu saja karena bola ini palsu.
Bahkan bukan tanda tangan palsu
yang bagus.
Tapi kau mengetahuinya, iya kan?
Karena itulah kau membunuh Yvonne.
Yvone menunggak uang sewa sebesar $1,000,
jadi dia menggadaikan bola baseball milikmu.
Dia menggantinya dengan bola ini,
berharap kau tidak akan menyadarinya.
Tapi kau mengetahuinya.
Dan kau jadi kalap.
Kau menyerangnya di kamar mandi.
Kau melemparkan pengering rambut ke bak mandi.
Jadi...
- Aku tidak...
- Pastikan apakah iya atau tidak
pengeringnya sudah di terpasang
saat kau tiba di sana.
Kenapa?
Karena jika sudah terpasang,
ini jadi pembunuhan tak terencana.
Jika kau yang memasangnya,
akan jadi pembunuhan berencana.
Pengakuanmu akan mempengaruhi aku
dalam membuat tuntutan padamu.
Pasti perbuatan Blaine.
Waktunya terlalu kentara.
Dia mengetahuinya, kesempatan dan motif.
Dia melindungi bisnis otaknya.
Atau Don E.
Dia tahu aku punya penawar.
Dia memintanya untuk menjualnya
kepada orang kaya di klubnya.
Aku tadinya akan minta es krim.
Aku tahu pilihanku sudah bisa ditebak.
Tapi astaga,
aku sudah mulai bisa merasakannya.
Liv... Tak apa-apa.
Aku sangat terpengaruh pada pencurian ini,
hingga aku benar-benar lupa.
Masih tersisa satu lagi!
Dimana?
Apa lagi yang kita tunggu?
Beberapa minggu yang lalu, aku memberi
satu buah pada Major, untuk berjaga-jaga.
Dia tidak pernah menggunakannya.
Dia masih menyimpannya.
Jadi, kita hanya harus menunggu Major kembali?
Dengan begitu kau masih bisa memikirkan
sesuatu yang lebih baik daripada es krim.
Mungkin Figgy Pudding.
Oh! Atau Sherry Trifle.
Bagus sekali.
Kau terlihat sangat senang.
Pengakuan yang sudah ditandatangani.
Kawan serumahnya.
Penglihatanmu tentang Pegadaian
yang jadi kuncinya.
Nikmatilah yang satu ini, Clive.
- Karena ini adalah kasus terakhir kita.
- Kenapa bisa begitu?
Penawar Ravi bekerja.
Major kembali normal.
Tidak ada hilang ingatan.
Aku akan memakainya juga.
Kau sudah menyerah jadi zombie sekarang?
Tak bisakah kau tunda beberapa tahun lagi?
Paling tidak sampai aku jadi Kapten?
Terima kasih sudah membuat
beberapa tahun ini berarti, Clive.
Kau sendiri yang berusaha.
Aku hanya memanfaatkannya.
- Major!
- Kau sudah pulang!
Kami kira kali ini akan kehilangan dirimu.
Senang bisa kembali.
Aku akan menceritakan semuanya pada kalian,
biarkan aku mandi dulu
lalu kita bisa merayakannya.
Sebenarnya, masalah ini tidak bisa ditunda.
Seseorang mencuri semua
penawar yang ada dari kantorku.
- Seseorang mencuri...
- Tak perlu dipikirkan.
Aku memberikan padamu satu
beberapa minggu yang lalu.
Itu satu-satunya yang tersisa,
dan kita membutuhkannya untuk Liv. Kau menyimpannya?
Aku... Aku menyimpannya. Um...
Tapi aku tidak memberitahukan padamu.
Aku...
Aku memberikannya pada seseorang.
Pada siapa?
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini
Muara Teweh 14 05 2017