Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Lihat yang kutemukan
di surat pembenciku.
"Jika kau ingin berbagi,
aku bersedia. Shawna."
Kau menuntut Weckler?
Pembunuh dominatrix?
Dia mengaku meskipun
tak banyak bukti kuat.
Kita harus temukan kartu memori...
...yang di curi Weckler dari
penjara bawah tanah Roxanne.
James Weckler gantung diri
di selnya pagi ini.
Otaknya sedang di rendam...
...di jus biru milik Ravi
di kamar mayat.
Dalam penglihatanku,
aku sedang digantung.
Jadi Weckler tak bunuh diri.
Dia dibunuh.
Kita di undang ke pertemuan
"Zombie Thruters" besok malam.
Kita akan menangkap zombie.
Biarkan seluruh dunia melihat
monster itu berubah!
Mereka membuat Don E lapar
agar berubah jadi zombie...
...dan menyiarkannya secara langsung.
Kau ingin menghajar orang?
Jangan lakukan ini!
/ Tidak! Tolong, Ravi!
Tiga...
/ Jangan lakukan ini!
Dua...
Jangan lakukan!
/ Dua...
Lakukan!
Lakukan! Tembak dia!
Ayo, sekarang!
/ Tembak dia, bro.
Lakukan.
Baiklah. Baiklah!
Kita semua tetap tenang.
/ Tembak dia!
Kau sungguh berpikir
makhluk itu merasakan sakit?
Punya emosi seperti manusia?
Ya, benar.
Ya?
Sepertinya dia sudah mati.
Mereka mesin pembunuh, bodoh!
Para makhluk itu
membunuh saudara kita.
Mereka akan membunuh
kita semua!
Lakukan.
Jangan!
/ Ayo!
Ini dia!
Nikmati acaranya!
Ada 100.000 orang
menontonnya secara langsung.
Saat ini!
Kau tak memesan pizza lagi, 'kan?
Periksalah.
Apa? / Pergi!
Setrum dia lagi, bro.
Apa-apaan?
Aku punya sesuatu untukmu, Nak.
Satu di kepala.
Letakkan senjata ke bawah
dan angkat tangan!
Ini hanya sekali peringatan!
Liv! Hei...
Apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja?
/ Apa aku kena?
Hei, kemarahanku padam.
Setrum aku agar aku bisa
merobohkan gerbang ini.
Dengan senang hati.
/ Liv, tolong...
Aku saja?
Di bawah!
Turun!
Liv?
Ini hari yang mengerikan.
Bisa kau suruh rekan-rekanmu
berhenti menodongku?
Alih Bahasa : Nerdian
Aku ingin menangkap
mereka hidup-hidup.
Mereka ingin keluar seperti
"Butch dan Sundance".
Siapa kau?
Aku yang baru saja
menyelamatkan zombie...
...dari penyiksaan yang
di siarkan secara langsung.
Bersama rekan jahatku ini.
Blaine McDonough.
Pemilik "The Scratching Post".
Chase Graves.
Aku sudah bertemu dengan
beberapa orangmu,...
...tapi kami belum sempat kenalan.
Bagaimana caramu
menemukan tempat ini?
Salah satu orang kami
melihat siaran langsungnya.
Kami menduga Harley Johns
ada di belakangnya.
Pelacak di truknya menuntun
kami kemari. Di mana dia?
Dia lolos.
/ Bagaimana itu bisa terjadi?
Kata orang yang muncul terlambat.
Hei, dengar. Aku punya
tawaran bisnis untukmu.
Kenapa kau tak jalan-jalan
ke tempatku?
Anggur, wanita, nyanyian...
Kita lihat saja nanti.
/ Baiklah kalau begitu.
Aku harus memeriksa orangku.
Dia temanmu?
Ravi!
Di situ kau rupanya.
Kau lihat seorang gadis?
Hanya Liv.
Siapa yang kau cari?
Rachel.
/ Teman "zombie thruther" mu?
Dia kabur.
Aku tak bisa menemukannya.
Maaf, sobat.
Kau tahu tentang kompleks
keluarga Johns di luar kota?
Tidak. Kenapa?
Kami dengar mereka
membicarakan tempat itu...
...dari alat penyadap yang
kami simpan di truk Harley.
Kau bisa manfaatkan
jaringan polisi untuk melacaknya?
Pak...
Kami menemukan ini
di truk Harley.
N.V.M. 308.
Ruger P89.
Itu model yang digunakan
saat penembakan Baracus...
...dan pembunuhan Tuttle-Reid.
Orang ini bertanggung jawab
atas kematian banyak zombie.
Kita harus menemukannya sekarang.
Akan kuajak rekanku
melacak properti Johns.
Biar kubawa senjata ini,
untuk menyesuaikan balistiknya.
Itu kelihatan berlebihan,
tapi semuanya milikmu.
Tetap kabari aku.
Kau tak apa?
/ Ya, aku tak apa. Kau?
Bagus.
Kau ingin datang nanti?
Ya, Bu.
Ya, tentu saja.
Kau bisa menarik serpihan
peluru dari punggungku.
Oh, nakal.
Tolong simpan semua
senjata ini di mobilku.
Aku ingin memeriksa Don E.
Kondisinya buruk.
Kau benar, Blaine.
Balas dendam itu hidangan
yang paling enak.
Tak ada yang
lebih segar dari ini.
Bagaimana denganmu,
kau juga mau?
Aku takkan menolak.
Sisakan sedikit untukku.
Ya!
/ Selamat bergabung, sayang!
Ini adalah kejutan.
Kupikir kau punya kode etik
atau semacamnya.
Kode etikku menyuruhku untuk
menemukan persembunyian Harley.
Otak saudaranya mungkin
punya beberapa jawaban.
Ini bagus.
Kita bisa melakukannya
setiap minggu, atau...
Liv, kau di sini?
Aku siap untuk pergi...
Akan kutunggu di mobil.
Apa yang kau buat di sana?
Itu benteng seks.
Jadi...
Bagaimana perjalananmu ke London?
Lucu.
Harley memaksaku menelponmu
dengan alasan itu,...
...agar tak ada yang curiga
kenapa aku tak masuk bekerja.
Tidak. Sungguh.
Kau mengadakan pesta tidur?
Lebih tepatnya berkemah.
Ingat Shawna, gadis yang
menulis surat padaku?
Penggemar Chaos Killer?
Tidak mungkin!
Tapi itu benar.
Beberapa kali.
Bukan hanya seks saja.
Maksudku...
Paling sering seks, tapi...
Dia punya kualitas lainnya,...
Dan aku tak sabar
untuk mencobanya
Aku yakin kepatutan dan
kesopanan ada di daftar itu.
Baiklah, Carson. Kau hanya
khawatir dengan Lady Mary.
Rachel!
Terima kasih, Tuhan.
Masuklah.
/ Apa yang kita lihat tadi?
Itu zombie sungguhan, ya?
Tapi mereka tak mirip zombie di film...
Itu...
/ Hei, pelan-pelan.
Biar kuberi kau sesuatu
untuk melepas lelahmu.
Itu mungkin ide bagus.
/ Tentu saja.
Apa itu?
Benteng seks teman sekamarku.
Bagaimana caramu kabur?
Aku khawatir kau...
Semua tembakan itu, dan...
Sekarang sudah aman.
Ya Tuhan...
/ Tidak, tidak.
Itu salahku.
Hanya saja...
Waktunya buruk.
Aku hanya.../ Hei!
Kau pasti Rachel.
Aku...
/ Teman sekamarmu Chaos Killer?
Aku harus pergi dari sini.
Rachel!
"Chaos Kidnapper (penculik)"
jika kau mau tahu.
Aku bertemu teman sekamarmu
di lantai bawah.
Dia membuatku takut
dengan matanya.
Aku ingin kau menghajarnya.
/ Tunggu saja.
Aku sangat senang kau
mengajakku berdansa.
Siapa bilang aku mengajakmu
berdansa? / Aku, baru saja.
Aku bertemu teman-temanku
di Klub Rush...
...untuk malam "Disko sampai mati".
Aku mau kau datang.
Aku tak ingin keluar hari ini.
Di muka umum.
Selamanya.
Sudah kubilang teman wanita Ravi
kabur saat melihatku, 'kan?
Sudah lima atau enam kali.
Siapa yang peduli
dengan pendapatnya?
Karena dia hanya satu
dari sekian banyak orang...
...di wilayah terbesar Seattle...
...yang berpikiran sama tentangku.
Jadi mereka bisa mendikte
cara hidupmu?
Aku tak mau telanjang
sampai kau mengiyakan.
Sepertinya kau tak paham
maksud peringatanku.
Baik, pintar. Kau tak kutelanjangi
sampai kau mengiyakan.
Baiklah. Akan kucoba.
Sepertinya kita punya
kesepakatan...
Tahan pikiran itu...
Aku perlu mengabadikan
momen ini.
Tongkat selfie?
Sudah kuduga ini terlalu
bagus untuk jadi nyata.
Apa lagi yang kau
sembunyikan?
Seorang wanita takkan
pernah mengatakannya.
Kau bangun?
Ada berita tentang Weckler.
Aku harus mendengarnya
sebelum minum kopi?
Sten, Clive dan aku menemui
Gary Oberman,...
...petugas penjara yang membunuh
Weckler, coba tebak?
Oberman juga tewas.
Dia menikmati pelayaran mewah,
lalu jatuh ke laut.
Atau tidak.
Dia bisa saja menjadi
Raja Badja.
Itu aneh.
Lalu kami mewawancarai
putri Weckler, Tatum.
Anak itu mengelak, seakan
ada yang mempengaruhinya.
Kasus ini lebih besar
dari yang kita duga.
Kurasa ulah Pemerintah.
Pemerintahan Bayangan.
Tunggu dulu...
Pemerintah terlibat?
Bukan Pemerintah biasa,
tentunya.
Tapi orang-orang di belakang
pemerintah, Illuminati.
Liv...
Otak siapa yang
sudah kau makan?
Siapa yang ingin tahu?
Aku. Itu sebabnya
aku bertanya.
Bo Johns '...
Salah satu pemimpin
kelompok "zombie truthers".
Sepertinya dia sedikit...
/ Bersemangat? Paranoid?
Gila?
Ya.
/ Aku paham.
Berapa banyak kebenaran
di ceritamu tadi,...
...dan berapa banyak teorinya?
Jika Liv dan Blaine
tak datang saat mereka...
Maafkan aku, Ravi.
Seharusnya aku tak membujukmu
menyamar ke kelompok mereka.
Keinginanku menemukan pembunuh
Wally dan Anna memaksaku.
Liv?
Kau sudah memberi tahu Clive?
Ya, sudah!
/ Bagus.
Kami menemukan ini
di truk Harley.
Di mana?
/ Truk Harley.
Apa?
Sepertinya ini efek dari
memakan otak Bo Johns,...
...pria yang bersikeras kalau
zombie itu ciptaan Shah Iran.
Tindakan pencegahan ini
tak di perlukan, Liv.
Kau benar.
Maaf.
Ini ada di truk Harley.
Jenis senjata yang sama
saat penembakan Baracus...
...dan pembunuhan Wally.
Kita harus menguji balistik
untuk memastikannya.
Jika Cavanaugh tahu kita memiliki ini,
dia yang akan mengujinya.
Kita harus melanggar aturan.
Aku kenal seorang pria.
Ravi bercerita tentang misteri
properti keluarga Johns.
Aku meminta kembali
catatan properti,...
...tapi butuh waktu beberapa hari
untuk menerima hasilnya.
Ada petunjuk lain?
Kita bisa berkeliaran
di sekitar "Wham Bam's".
Mungkin bisa memicu
penglihatan Bo Johns.
Sebaiknya kita coba.
Ayo.
Ada sesuatu yang
terlintas di benakku.
Aku mungkin punya saran
yang lebih baik.
Semua orang yang ada
di jalanan Vegas,...
...tak melihat ada penembak!
Itu karena dia tak tertembak.
Lihatlah sampul Don Killuminati.
Gambar Tupac yang disalib.
Dan dalam catatan itu
berbunyi, biar kukutip,...
"Habis Tupac, terbitlah Makaveli."
Dia hidup dan sehat.
Dan akan kembali bangkit.
Itu gila.
/ Kau pikir dia sudah mati?
Tentu saja tidak!.
Dia bekerja sebagai
informan FBI.
Dia sedang bersantai
di Scottsdale. / Hentikan!
Kalian berdua terdengar gila.
Menyedihkan, tapi Tupac
sudah mati dan tiada.
Biggie Smalls membunuh
kembaran Tupac,...
...dan kembarannya
yang tertembak di LA.
Biggie saat ini,
menikmati mojitos di Havana.
Baik.
Bisakah kita ke "Wham Bam" sekarang?
Ya, baiklah.
Nona Charles?
Kiriman barang pribadi
James Weckler baru tiba.
Bagus.
Simpan di sini saja.
Kita naik dua poin lagi.
Kita bisa saja menang.
Bisa kuandalkan suaramu?
/ Tentu saja. Semoga berhasil!
Penyesatan informasi dari
Departemen teknis kita efektif.
Kebanyakan orang mengira
siaran langsung itu hanya "rekaman" ...
...seperti di film Blair Witch.
Aku tahu.
Kemenangan kecil, Nona Gold.
Para pasukan masih khawatir.
Mereka tak yakin Pulau Zombie
bisa siap sebelum Hari H tiba.
Para penduduk sipil
merasa sebaliknya.
Mereka masih berharap
kita tak saling melawan.
Pak, aku...
Katanya aku bisa
menemukan anda di sini...
Itu bisa menunggu.
/ Kau tak lagi berusia 6 tahun,
Bicaralah padaku.
Pak, kemarin di Wham Bam's,
aku mencicipi otak Bo Johns.
Aku baru saja mengalami
penglihatan.
Aku tahu di mana
lokasi kabin mereka.
Siapkan pasukanmu.
Kita pergi dalam 30 menit.
Di terima.
Kuberitahu teman-teman kita
di Kepolisian Seattle?
Tak usah.
Mereka sudah berusaha.
Sekarang giliran kita.
Maaf kau datang jauh-jauh
kemari untuk ini.
Aku tahu ini pasti
berat bagimu.
Tapi aku ingin bicara
tentang ayahmu.
Kau tahu dia
tak bunuh diri, 'kan?
Itu yang diberitahukan padaku.
Dia menyimpan kartu memori
sebelum meninggal.
Ada rekaman yang memberatkan
orang kuat di dalamnya.
Sepertinya salah satu dari
mereka membunuh ayahmu.
Bolehkah kuambil barang ini
dan pergi?
Aku harus pulang.
Ini ada di dompet ayahmu.
Kau tahu ini apa?
/ Kunci?
Untuk Kotak Simpanan.
Hanya kau pewarisnya,
jadi ini milikmu.
Kuharap kau mengizinkanku
ikut membuka kotak itu.
Kurasa tidak.
Baik.
Aku mengerti.
Bank mana?
Sulit untuk di jelaskan.
Jika kau bekerja di kantor jaksa,...
...kau punya akses mencarinya.
Jika tidak,...
...maka kau harus menelusuri
342 bank di Seattle.
Mengunjunginya satu per satu,
berharap yang terbaik.
Itu tidak bagus.
Kau mungkin tak peduli pembunuh
ayahmu, tapi aku peduli.
Yang kuinginkan hanyalah
kartu memori.
Dan kau tak perlu lagi
bertemu denganku.
Silahkan.
Ini milik ibuku.
Ada di sini.
Terima kasih.
Aku harus pergi.
Aku sudah sangat terlambat.
Tidak, biar kuantar kau.
Tak apa.
Ada bus yang akan
menjemputku...
Tatum?
/ Maaf.
Aku melamun.
Aku harus mengejar busnya.
Sobat, itu sangat jelas!
Tom Cruise terlihat muda,
dia tak menua selama 30 tahun.
Menurutmu kenapa dia
tak memakai peran pengganti?
Karena dia sudah mati.
Aku berani bertaruh dia hanya
makan otak berusia 25 tahun.
Jadi aku harus berpikir,
"Itu zombie yang mengamuk,..."
...jika aku melihat
Tom Cruise beraksi?
Apa-apaan?
Kau lihat itu?
Di hutan?
/ Di truk Harley.
Waw, apa kita baru saja
melakukannya bertiga?
Apa yang kalian lihat?
/ Zombie yang...
...mengejar truk Harley.
Pria yang kau bawa
ke "The Scratching Post".
Apa isi penglihatannya?
/ Berita yang sudah kita tahu.
Kami berada di truk Harley.
Pacar Liv di depan kami,...
...dengan mulut berbusa.
"Dia ingin otak kita, bung!"
Aku berteriak,
"Ayo! Cepat!"
Harley memutar mobilnya.
Temannya mengejar kami
di kecepatan 60 mil/ jam.
Itu sedikit berlebihan.
Bung, aku ada disana.
/ Kita semua ada disana.
Ini ada di YouTube,
demi Tuhan.
Bagaimana jika kalian berdua
teruskan penglihatan,...
...siapa tahu kita bisa
dapat hal penting.
Tentu.
Kenapa tidak?
Liv, aku tahu pasti berat
jika ingatan orang lain...
...berada di kepalamu.
Tapi kita mencari pria
yang paling mungkin...
...bertanggung jawab atas
pembunuhan Wally.
Aku ingin kau fokus.
Aku tahu kenapa
radionya berisik.
Zombie memasang penyadap
di belakang dasbor.
Mereka tahu kemana
dan apa yang kita katakan.
Kau sudah menyingkirkannya?
Tidak. Kita manfaatkan
untuk melawan mereka.
Memancing mereka.
Apa yang kau lihat?
Lilywhite dan Bell,
bersiap di posisi.
Tahan di situ.
/ Di terima.
SMS dari Liv.
/ Sama.
"Harley tahu truknya disadap,
dia ingin kau tahu kabinnya."
Ini jebakan.
Pak, info kita salah.
Kuulangi, infonya salah, ganti.
Kenapa kau berkata begitu?
/ Ada SMS dari Liv Moore.
Dia bilang Harley tahu
ada penyadap truknya.
Semua unit, kembali.
Mohon di terima.
Hurley, Coyne, di terima.
Clarke, Fallwell, di terima.
Lilywhite, Bell, di terima.
Finnegan, Coombs, jawab.
Jangan maju. Kembali.
Finnegan, Coombs, jawab!
Maaf. Kebiasaan buruk yang
kurasakan baru-baru ini.
Harley membunuh dua tentara
Fillmore-Graves lagi kemarin.
Tidak. / Menggiring mereka
ke ladang ranjau.
Untungnya tak ada lagi yang terluka.
Justin cukup kesal karenanya.
Kau tahu yang kupikirkan?
Kelompok Harley hanya
sebuah penyamaran.
Mustahil pria amatir...
...mengakali komandan militer
seperti Chase Graves.
Harley pasti pernah bekerja
di kontra intelijen, Black Ops...
Dengan hormat, Liv.
Jika ingin menemukan Harley,...
...kau harus memisahkan
fakta dari teori-teori ini.
Kau harus membatasi kecurigaanmu.
Aku tahu, kau benar.
Tunggu dulu.
Kenapa kau tidur di sini?
Major sering bersama "temannya".
Dan "temannya" ini sangat
ekspresif di ruang kerja...
...yang kebetulan jadi rumah kami.
Shawna?
Aku tak percaya gadis itu.
Aku tak terkejut.
Bukan otak paranoidku yang bicara.
Aku ingin Major bahagia.
Tapi ada sesuatu tentangnya.
Dia bilang mereka sahabat pena.
Aku mencium kebohongan.
Itu dimulai dengan sebuah surat.
Dia menulis surat pada Chaos Killer,
percaya kalau dia tak bersalah.
Dan termasuk mengirim fotonya?
Terlalu berlebihan untuk
seseorang yang polos.
Siapa nama belakangnya?
Apa yang kulihat?
/ Halaman tumbl Shawna.
Gulir ke bawah.
Apa?
Ya Tuhan!
Apa apaan?
Isinya semua tentangku!
Itu SMS kami.
/ Ya.
Kau tak boleh menyebarnya
begitu saja.
Video rekaman diriku?
Semua gambar ini...
Maaf...
Kupikir kau harus tahu.
Aku hampir lupa.
Menjijikkan.
Ada sampah di sebelahmu.
Mereka selalu mengawasi.
Dan aku tak ingin kau panik,
tapi kupikir Shawna...
Gila?
Seorang pemburu zombie.
Di latih oleh CDC.
Mendekatimu adalah langkah pertama
dari sembilan langkah terencana.
Langkah kedua...
/ Aku tetap pilih gila,...
...dan dia memanfaatkanku
untuk ketenaran.
Aku turut menyesal, Major.
Hei.
Aku berusaha menghubungimu.
Yang kuterima darimu
nomor dan nama asli, 'kan?
Aku menerima pesanmu.
Maaf.
Aku masih cukup panik.
Aku masih berusaha memahaminya.
Ada zombie yang melindungi
korban Chaos Killer.
Zombie saling melindungi.
Kau melindungi zombie.
Lalu, aku tahu kau tinggal
bersama Chaos Killer.
Benar.
Kau ini zombie?
Tidak.
/ Baik.
Tapi, sungguh?
Tidak.
Periksa denyut nadiku.
Baik...
Kau manusia.
Dan seorang dokter.
Dan temanku, sepertinya.
Bantu aku memahami semua ini.
Aku telah melihat
zombie di siksa.
Aku telah melihat zombie
mendobrak pintu dan jendela.
Aku telah melihat
benteng seks Chaos Killer!
Berapa banyak lagi kegilaan
yang belum kutahu?
Bagaimana jika kuberitahu
jika benar, zombie itu nyata,...
...dan benar, mereka makan otak...
Tapi mereka bukan monster.
Sebagian besar dari mereka.
Mereka seperti kau dan aku.
Sudah kuceritakan pembantaian
di pesta Danau Washington.
Tapi masih banyak
yang kusembunyikan...
Justin bilang unitnya
menandai jalan yang aman...
...melalui ranjau darat
dan memeriksa kabinnya.
Tak ada jejak orang di sana
selama berbulan-bulan.
Jadi itu jebakan.
Babineaux.
Orang ini bilang dia menjual
tiket konser?
Ya, benar.
Keren.
Siapa yang akan kau tonton?
Musik.
Terima kasih.
Ya...
Axel, ini Liv.
Liv, Axel.
Ada apa dengan kacamatamu, Axel?
/ Ada apa dengan kulitmu, Liv?
Tenanglah, kalian berdua.
Dia penguji balistikku.
Ini dari pistol dan senapan
yang kau berikan padaku.
Semua contoh dari
setiap TKP identik.
Siapa pun pemilik senjata ini
adalah penembak yang kau cari.
Ada apa dengan orang itu?
Apa yang terjadi?
Kenapa kau tak berpakaian?
Kau baik-baik saja?
/ Tidak juga.
Kulihat halaman Tumblr mu.
/ Baik.
Mengeksploitasi orang lain
untuk ketenaran itu wajar,...
...tapi bisakah paling tidak
kau minta izin dulu?
Siapa yang mengeksploitasimu?
Kau menyebarkan hal pribadi.
Itu hanya di antara kita.
Aku berusaha membantumu, Major.
Orang menganggapmu pendiam
karena saat mereka melihatmu...
...yang mereka lihat
hanyalah Chaos Killer.
Kutunjukkan pada mereka
Major yang sebenarnya,...
Yang manis, cerdas, lucu,
dan menawan.
Dan, enak di lihat.
Bukankah sudah saatnya
seseorang menceritakan kisah itu?
Aku tak ingin menjadi
cerita apapun.
Aku hanya ingin semua
kembali seperti dulu.
Oh, sayang.
Itu sudah berlalu.
Jika postingan itu mengganggumu,
akan kuhapus.
Ya?
Bisakah kita mengakhiri
perselisihan ini?
Dengan perjanjian damai
di benteng kita?
Maafkan aku, Shawna.
Aku tak bisa bertemu
denganmu lagi.
Kau serius?
Ya.
Baiklah.
Semoga berhasil
menemukan mesin waktu.
Dalam hitungan 10, semuanya.
Kita akan mulai simulasi Hari H.
Kalian tahu yang di luar sana.
Mari bersiap untuk itu.
Dan pergilah ke bilik suara
begitu kita selesai.
Kita butuh zombie menguasai
kota ini saat semuanya kacau.
Jika kalian kebetulan melewati
"Pike Place" di perjalanan pulang...
Pastikan kalian beli
yang seperti ini.
Bersama "neck & neck"
acara khusus untuk pemilihan...
...pengganti Walikota Gwen Davis,
yang mengundurkan diri karena sakit...
Dari mana saja?
Aku menelepon dan mengirim SMS.
Kau lebih suka pesan di langit?
Jika sudah di enkripsi.
Aku beralih ke ponsel sekali pakai.
Kubelikan satu untukmu.
Agar kau tak di sadap.
Tak usah, duduklah.
Banyak yang ingin kujelaskan.
James Weckler punya
Kotak penyimpanan.
Tatum mengizinkanku ikut membukanya.
Coba tebak isinya?
Kartu memori yang Weckler curi
dari kamera tersembunyi Roxanne.
Rekaman saat dia membunuhnya.
Lihat.
Hei, di sini.
Dia menelpon siapa?
Ini James...
Tidak, belum.
Itu, menjadi buruk.
Dia memergokiku.
Aku harus...dia sudah mati...
Aku harus membunuhnya!
Tidak, kau memaksaku melakukannya.
Bantu aku memperbaikinya!
Baik...
Baik.
Ya.
Siapa pun yang dia ajak bicara
memaksanya mencuri kartu itu.
Hei!
/ Aku hanya ingin melindungimu.
Terserah, baiklah.
Aku belum ceritakan
berita terbesarnya.
Ingat telepon dari penjara?
Weckler bertanya ke Tatum,
"Mereka memberimu makan"?
Ya.
Dia ingin memastikan
dia cukup makan...
Otak!
Tatum adalah zombie.
/ Apa?!
Aku melihatnya mengalami
penglihatan.
Mengejutkan!
Siapa yang paling ingin
membungkam Weckler,...
...tapi juga tahu cara terbaik
mengancam putri zombienya?
Baraccus.
Dia pasti ada
dalam rekaman ini,...
...memakai celana kulit ketat,
memohon Roxanne mencambuknya.
Ya Tuhan.
Dia tahu karir politiknya berakhir
jika rekaman ini tersebar.
Tapi dia tak mau tertangkap
saat mencurinya.
Sudah kuperiksa catatannya.
Baracus mendakwa Weckler
saat masih jaksa.
Dia punya tersangka,
dan ingin memanfaatkannya.
Dan dia tahu Weckler
punya seorang putri.
Jadi Baracus mengubah
Tatum menjadi zombie.
Berjanji memberinya otak...
...asalkan Weckler mencuri
kartu memori untuknya.
Weckler mengacau,
dia membunuh Roxanne,...
...dan Baracus menyuruh
petugas penjara membunuhnya.
Lalu Baracus melempar petugas itu
ke laut, dari sebuah kapal pesiar.
Itu benar pemerasan.
Tapi Baracus bukan pembunuh berantai.
Dia pasti terlibat
dalam hal ini.
Dan aku baru saja memilihnya.
/ Begitu pula denganku.
Baiklah, kita berhasil!
Seattle memiliki walikota zombie.
Karena kemenangan ini
milik kita semua...
Yang mungkin juga
seorang pembunuh.
Kami tak bisa melakukan
ini tanpamu.
Halo? / Hei.
Kau bilang kabin Harley
kosong berbulan-bulan?
Justin bilang begitu padaku.
Lalu kenapa ada
keluhan kebisingan...
...dari mesin berat dan konstruksi...
...yang terjadi di tempat itu
8 minggu yang lalu?
Entahlah. Tapi aku punya teori...
/ Tentu saja.
Beritahu aku besok, saat kita
menuju ke sana. Selamat malam, Liv.
Mari nikmati kemenangan malam ini,...
...karena besok, tugas
sesungguhnya dimulai.
Ya, itu kolom yang bagus.
Untuk surat kabar anak sekolah.
Berikutnya!
"Jaksa Baracus merebut kemenangan...
...dari rahang kekalahan."
Kasihan orang bodoh
yang membacanya.
Beri aku 1.000 kata-kata terbaikmu...
...pada senin pagi.
Apa lagi yang ada?
Chaos Killer menjual
kaos buatannya.
Mengambil keuntungan
dari ketenarannya.
Kita gali siapa yang membelinya,...
...pendapatnya tentang
masyarakat kita, bla, bla, bla.
Setuju! Aku pilih ukuran besar.
Berikutnya?
Temanku dari perguruan tinggi
magang di St. Thomas.
Ada kasus mirip virus SARS
yang tak dapat di identifikasi.
Mereka bilang bisa berbahaya.
/ Baiklah, gali lebih dalam.
Kembalilah saat kau temukan
lebih banyak info.
Bubar.
Untunglah kau hadir juga.
Ada perkembangan cerita
tentang kisah zombie mu?
Ada beberapa perkembangan.
Kau mungkin ingin
menyiapkan halaman depan.
Tetangga 1/4 mil jauhnya
mengeluhkan suara konstruksi.
Konstruksi apa?
Lupakan alat berat. Tempat ini
tak pernah tersentuh "vacuum cleaner".
Tunggu sampai kau dengar
kabar terakhir kasus Weckler.
Kami pikir Weckler
diperas Baracus,...
...dan mengubah putri
Weckler menjadi zombie,...
...dan menyuruh Oberman
membunuh Weckler, lalu...
...menutupi jejaknya
dengan meminta Oberman...
..."sengaja" jatuh dari kapal pesiar.
Hanya Baracus yang kau curigai
mendorong Oberman ke laut?
Dia itu kotor, Clive.
Kau pasti tahu itu.
Ada sesuatu?
Kau ahli teori konspirasi.
Kenapa kau membuat toilet baru...
...jika kau sudah punya
saluran air dalam ruangan?
Kau sadar ada yang aneh?
Ya. Ini tidak berbau.
Sepertinya kutemukan konstruksi barunya.
Harley Johns...
Kau ditangkap karena
pembunuhan Fred Tuttle,...
...Anna Reid dan Wally Reid.
/ Aku tak membunuh mereka.
Senjata yang kami temukan
di truk berkata berbeda.
Beri aku satu alasan...
Harley, kau dengar?
Aku sedikit sibuk, Wade.
Kuhubungi kau nanti.
Hei! Itu dia.
Papan pesan menunjukkan
di situlah zombie tinggal.
Apa-apaan?
Ada yang menembak di sana!
Pergi dari sini!
Ini tak menghidupkan
Wally atau Anna kembali.
Bahkan tak terasa menyenangkan.
Kupikir aku akan puas.
Bukan dia pelakunya.
Apa? / Dia tak membunuh
Wally atau Anna.
Aku mengalami penglihatan.
Harley bersama Bo di truknya
di luar rumah Wally saat kejadian.
Dia terlihat sangat terkejut.
Bukan dia.
Aku baru saja membunuh
orang tak bersalah.
Ya Tuhan.
Mayor Lilywhite adalah monster.
"Chaos Killer" atau "Chaos Kidnapper",...
...apapun sebutannya,
dia pantas di penjara.
Sekarang dia menjual
kaos "Killer Abs"?
Yang benar saja?
Jika aku bertemu
pria sombong itu,...
...akan kutunjukkan "chaos"
yang sebenarnya.
Bagaimana bisa dia masih bebas?
Tak ada hukum melarang
mengambil untung dari kejahatan?
Setengah kota sudah
membenci orang ini, jadi...
♪ Tim Finnegan lived in Watling Street ♪
♪ Tim Finnegan tinggal di Jalan Watling♪
♪ A gentle Irishman mighty odd ♪
♪ Pria Irlandia hebat yang lembut♪
♪ To help him on with his work every day ♪
♪ Membantunya bekerja setiap hari ♪
♪ He'd a drop of the Craythor every morn' ♪
♪ Dia minum wiski tiap pagi '♪
♪ Whackfoldedah, now dance to yer partner ♪
♪ Whackfoldedah, menarilah dengan rekanmu ♪
♪ Around the floor yer trotters shake ♪
♪ Terus bergoyang di lantai♪
♪ Wasn't it the truth I told ya ♪
♪ Bukankah sudah kubilang♪
♪ Lots of fun at Finnegan's wake ♪
♪ Banyak kesenangan di Finnegan ♪
♪ One morning Tim felt rather full ♪
♪ Suatu pagi Tim kekenyangan ♪
♪ His head felt heavy & made him shake ♪
♪ Berjalan berat dan sempoyongan ♪
♪ With a barrel of porter at his feet ♪
♪ Dengan sepatu laras di kakinya ♪
♪ And a bottle o'whiskey at his head ♪
♪ Dan botol wiski di kepalanya♪
♪ Whackfoldedah, now dance to yer partner ♪
♪ Whackfoldedah, menarilah dengan rekanmu ♪
♪ Around the floor yer trotters shake ♪
♪ Terus bergoyang di lantai♪
♪ Wasn't it the truth I told ya ♪
♪ Bukankah sudah kubilang♪
♪ Lots of fun at Finnegan's wake ♪
♪ Banyak kesenangan di Finnegan ♪
♪ Whackfoldedah, now dance to yer partner ♪
♪ Whackfoldedah, menarilah dengan rekanmu ♪
♪ Around the floor yer trotters shake ♪
♪ Terus bergoyang di lantai♪
♪ Wasn't it the truth I told ya ♪
♪ Bukankah sudah kubilang♪
♪ Lots of fun at Finnegan's wake ♪
♪ Banyak kesenangan di Finnegan ♪
Mayat Hidup di Seattle
Zombie itu nyata