Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Menjadikan pesta Max Rager malam ini tertutup.
Karena minuman
Super Max baru milik mereka.
Kita akan menyusup ke Max Rager
dan membebaskan Drake
serta zombie lainnya yang ada di basement.
Pesta itu kesempatan yang bagus
untuk menyusup dan menyelamatkan mereka.
Super Max!
Wabah zombie besar-besaran
artinya kau tidak perlu menyesal.
Major! Ayo!
Habisi sebagian!
Vivian Stoll,
dari Perusahaan Fillmore-Grave.
Aku pemilik baru perusahaan ini.
Drake?
Tak lama lagi, Seattle
akan jadi ibukota negara zombie,
dan tidak banyak orang yang
menyadari hal itu terjadi.
Jadi apakah kau berpihak pada kami
atau kau melawan kami?
Baiklah, kita harus menyamakan cerita kita.
Ini versiku. Karyawan Max Rager
berpesta dengan Super Max
dan jadi kehilangan akal,
mereka mulai saling menyerang.
Penjaga bersenjata Vaughn mulai
memberondong mereka. Kekacauan pun terjadi.
Kita harus menceritakan sesuatu
yang mendekati dengan kenyataanya.
Wabah Zombie?
Major memiliki informasi korban Chaos Killer
dikurung di lab bawah tanah rahasia.
Kami memanfaatkan pesta sebagai
penyamaran untuk memeriksanya
dan kami menemukan korban Chaos Killer.
Kalian adalah pahlawannya.
Aku tidak yakin itu bisa di percaya.
Kami membawa yang selamat
ke fasilitas medis di kampus kami.
Kami akan memberi pengarahan,
memastikan agar mereka sepaham
sebelum mereka bicara
pada wartwan atau pihak yang berwenang.
Kau tahu, aku benci mengacaukan rencanamu,
tapi mungkin ada 100 mayat di bawah sana.
- Bukti forensik bertebaran di mana-mana.
- Minggir, minggir, minggir!
Berlindung!
Awas ledakan.
Kami sudah memikirkan semuanya.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
dari sub Innuit @ Subscene
Jadi keempat mayat ini ditembak oleh Tn. Deaux?
Benar sekali.
Masuk begiu saja
dari jendela belakang,
melakukan tembakan,
mereka semua terkapar?
Yap.
Kenapa kamu?
Apa maksudmu, "kenapa aku"?
Maksudku, kau itu seorang Jaksa Wilayah.
Dan dia seorang informan.
Kenapa Mr. Boss menganggap dia bisa
memancing Tn. Deaux dengan menculik dirimu?
Yaah... Kurasa...
Mungkin ada informasi pada Mr. Boss
bahwa aku mulai memiliki,
um, perasaan
pada Nona Charles.
- Dan perasaan itu...
- Bertepuk sebelah tangan.
Ya, tapi, kawan...
Dilihat dari gerak-geriknya.
Dia bilang "bertepuk sebelah tangan."
Kau tidak memahaminya?
Hanya karena aku tidak bisa mengucapkannya.
Jadi, saat terjadi tembak-menembak,
kau berada di dalam mobil di luar.
Apakah benar?
Dia harusnya memberikan tanda.
Ya...
Mungkin ada baiknya.
Seorang pegawai kepolisian Seattle
harusnya tidak terlibat dengan kejadian ini.
Mengingat ini akan jadi presenden buruk.
Tidak, tidak boleh ada pemberitaan
tentang kejadian ini.
Empat mayat di kantor penjahat besar Seattle...
Begini, Tn. Deaux sudah memberikan pernyataan
selama 100 jam untuk melawan Mr. Boss.
Sangat penting untuk
tidak mengungkapkan namanya.
Hubungi walikota jika kau butuh bantuan.
Ya, tentu.
Karena aku punya nomor Walikota di ponselku.
Oh, aku tahu nomor beliau.
Kau siap?
Sial.
Pacarku tewas.
Empat jam yang lalu aku menembak kepalanya.
Satu-satunya yang membuat
aku mampu menghadapinya
karena aku sedang dalam pengaruh
otak tangguh prajurit bayaran.
Namun, berubah jadi malam
yang mengerikan bagi kami.
Peyton, diculik oleh
gembong penjahat Seattle,
diselamatkan oleh
Blaine versi baru yang amnesia,
yang sepertinya tidak bisa diterima Ravi.
Major, sakit hati karena dia
berjanji pada seorang zombie
yang bernama Natalie bahwa dia
akan bangun dengan dunia baru yang lebih baik.
Dan sekarang dia tidak bisa menemukan wanita itu.
Dan Clive yang malang.
48 jam yang lalu, dia tak tahu
bahwa zombie itu nyata.
Yang akan kutakatan padanya
mungkin akan membuat dia depresi.
Hanya ada satu hal yang tidak aku mengerti.
Kenapa Mr. boss mengira Blaine
akan muncul menyelamatkan Peyton?
Yang penting Peyton selamat.
Bagiku ini seakan Nona Charles
memiliki hubungan cinta dengan Blaine.
Apa?
Maaf. Salah ya?
Aku punya saran.
- Kau dan Blaine?
- Major. Ini penting.
Aku menyarankan mulai dari sekarang,
tidak ada rahasia di antara kita berlima.
Mulai dari sekarang,
kita berada di tim yang sama,
memiliki tujuan yang sama.
Aku zombie. Major juga zombie.
- Peyton tidur dengan Blaine.
- Dulu. Sekali.
Apakah sudah terlambat untuk mengatakan
aku lebih suka
tidak terlibat dengan semua ini?
Dengan semangat kejujuran ini,
aku ingin menceritakan pengalaman
yang kualami bersama Vivian Stoll.
Tunggu. Siapa Vivian?
Wanita kontraktor swasta untuk militer.
Orang yang menyelamatkan hidupnya.
Benar. Dan saat aku berada di lokasi kejadian,
dia dan prajuritnya
sedang menyantap otak Rob Thomas.
Mereka juga zombie?
Ya. Dan dia tahu aku juga zombie.
Kau tidak berusaha menyembunyikannya.
Dia mengatakan padaku bahwa
Seattle akan menjadi
ibu kota negara zombie.
Zombie...
Orang-orang tidak akan mau
membiarkan hal itu terjadi.
Ya, aku bisa tahu
beberapa orang kolot akan menolaknya.
Dia ingin tahu apa aku
berada di pihaknya atau melawannya.
Berada di pihaknya atau melawannya?
Apa maksudnya itu?
Kurasa maksudnya Fillmore-Grave ingin
menjadikan Seattle
kota yang ramah terhadap zombie.
"Kota yang ramah zombie"?
Seperti, "makanlah otak manapun,
kami akan menyediakannya lagi"?
Aku tidak tahu jelasnya.
Keadaanya agak kacau karena harus
segera keluar gedung sebelum diledakkan.
Kurasa aku tidak setuju dengan hal ini.
Maksudku, bagaimana jika dalam
sejarah perang dengan zombie
aku adalah manusia yang punya kesempatan
untuk mengemukakan pendapat,
dan aku tidak berbuat apa-apa?
Maksudku, sisi baiknya,
penulis sejarah perang zombie
akan cocok jika seorang zombie,
dan kau akan dijadikan sebagai pahlawan.
Maksudku, kita bukan berarti
harus setuju dengan semua ini.
Besok kita harus menemui Vivian.
Kau, aku dan Major.
Kita akan mencari tahu
apa sebenarnya maksud dari
Seattle sebagai negara zombie.
Dan kemudian kita bisa memutuskan
apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Baiklah.
Aku ikut.
Don E?
Di mana dia, Blaine?
- Dimana apanya?
- Kau tahu maksudku, di mana uangnya?
- Uang apa yang kau bicarakan?
- Uang keberuntunganmu!
- Apakah kau ditembak orang...
- Tidak, tidak.
Berhenti sudah berlagak bodoh dihadapanku,
aku tahu semua itu sandiwara,
semua tentang kehilangan ingatanmu.
Sejujurnya, Don E.
Akhir-akhir ini, bagiku
semuanya jadi tidak masuk akal.
Kau tahu saat aku menyadarinya?
- Menyadari apa?
- Bahwa aku telah ditembak.
Beberapa kali.
Maksudku, entah aku jadi zombie atau tidak,
tapi peluru rasanya menyakitkan.
Dan aku terbaring di situ,
berharap suruhan Mr. Boss yang tolol
tidak menembak kepalaku.
Dan kemudian tiba-tiba saja
semuanya jadi jelas.
Semua ini terjadi karena dirimu.
- Semua apa?
- Semuanya!
Aku tidak tahu kapan kau punya rencana,
tapi kurasa saat kau
mencoba obatnya dan bekerja.
Dan kau tidak lagi menjadi zombie,
lalu kau menyadari,
"Tunggu, jika ada obatnya,
"maka aku tidak akan punya usaha lagi."
Lalu terlintas di pikiranmu,
efek samping apa yang tidak diinginkan orang?
Kehilangan ingatan permanen.
Itulah jalan keluarmu.
Tapi tetap menjaga usahamu
bukanlah satu-satunya alasan, iya kan?
Tidaak.
Jaksa wilayah seksi itu
tidak akan pernah jatuh cinta
dengan pengedar narkoba bangkotan,
membuat Blaine tersiksa.
Tapi bagaimana dengan
versi baru yang ditingkatkan?
Maksudku, boleh saja. Tidak masalah.
Jika kau mengatakannya padaku,
aku tidak akan mengganggu.
Bagus untukmu, bung.
Mereka bermain halma,
temanku Blaine bermain monopoli.
Jadi sudah jelas,
ini adalah usahakau?
Kau dan Ketua menyuruhku kesana kemari
dan mencari pesanan makanan untuk kalian.
Aku adalah pesuruhmu.
Oh, kau hebat,
benar-benar meyakinkan.
Kau pantas mendapatkan Piala Emmy.
Maksudku, sandiwaramu hebat,
jangan terlalu berlebihan.
Daniel Day Lewis tidak akan gentar.
Kau menyuruhku membereskan masalah.
Kau menyuruhku pergi saat kau
dan ketua membicarakan masalah bisnis.
Sudahlah, Blaine, atau aku
akan membelah kepalamu
dan memakan otakmu,
dan merasakan bagaimana
menjadi seorang yang licik.
Katakan di mana uangnya,
dan kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Jika aku adalah pemiliknya,
artinya itu adalah uang milikku?
Ketua sudah mati.
Aku di tembaki.
Itu adalah uang kita.
Aku tidak ingin terdengar
seperti ibumu,
tapi di mana terakhir kali kau melihatnya?
- Ketua yang menyimpannya.
- Aku akan mulai dari sana.
Selamat tinggal, Blaine. Aku berhenti.
Dengar, aku tahu kau agak bingung,
tapi aku sangat yakin
aku seharusnya mendapat
surat pemberitahuan dua minggu sebelumnya.
Baiklah. Aku akan menunggunya.
Tapi jangan harap ada surat rekomendasi.
Pastinya akan terasa aneh.
Aku akan bicara pada semua orang
yang pernah aku culik
dan menggali informasi
tentang apapun yang mereka lihat
dan bisa membawaku pada Natalie.
Uh, Major...
Sang pahlawan kembali.
Sekarang keadaanya akan jadi buruk.
Sekarang kau sudah ketahuan.
Menurutmu?
Aku berharap bisa bicara denganmu
tentang gadis itu, Natalie.
Jika kau mengingat sesuatu,
hubungi aku di nomor ini.
- Terima kasih.
- Itu Clive datang.
Kau bisa membunuhku, aku abadi.
Kecuali kau tembak di mata.
- Berhitung.
- Tu, Wa.
- Ga, Pat.
Menurut kalian mereka semua zombie?
- Kami bilang 0900.
- Sekarang jam 9:00.
Jika kau datang lebih cepat,
berarti kau tepat waktu,
jika kau datang tepat waktu,
berarti kau terlambat.
Biar aku mengerti...
Jika kita dapat otak non tentara untuk kalian,
kalian tidak akan bersikap seperti ini?
Tergantung otaknya.
Jika kami memakan
otak kondetur kereta api, misalnya,
hasilnya tetap sama.
Kita harus masuk.
Mungkin aku menemukan orang normal
yang bisa kita bunuh.
Korban Chaos Killer ditahan
di lab bawah tanah rahasia
di kantor pusat Max Rager
dan digunakan sebagai bahan percobaan
untuk menguji formula Super Max.
Setiap korban yang kami wawancarai
mengaku memiliki permusuhan
dengan mendiang CEO Max Rager
Vaughn Du Clark.
Aku bilang padanya akan membeli
beberapa ratus ribu lembar
saham perusahaan,
tapi setelah terjadinya
beberapa kekerasan yang diakibatkan Max Rager,
aku membatalkannya.
Yang aku tahu selanjutnya,
aku terbangun di penjara bawah tanah.
Banyak di antara kami
dikurung di sana karena hal yang sama.
- Mereka sudah datang.
- Oh, bagus. Persilahkan masuk.
Halo!
Halo, masuklah!
Silahkan duduk.
Kau sedang melihat berita?
Sejauh ini tidak ada masalah,
para korban Chaos Killer
muncul di tv seperti pemenang
Aku sudah mengungkap pada Clive dan Major
tentang apa yang kau bicarakan padaku,
tentang Seattle yang akan jadi negara zombie.
Huh.
Aku kira hanya aku
yang bukan zombie di sekitar sini.
Oh, tidak.
Sama sekali tidak.
Kami mungkin punya beberapa puluh
karyawan manusia yang masih bernafas.
Tapi mereka adalah manusia-manusia
yang aku kenal dan kupercayai.
Clive sudah menyaksikan orang-orang
yang berubah jadi zombie secara penuh.
Kenyataan itu tidak bisa lagi di tutup-tutupi.
Kami ingin tahu apa maksudmu
dengan Seattle akan jadi negara zombie.
Bagaimana kami bisa yakin
akan berpihak kepadamu
saat kami tidak tahu pasti apa maksudmu?
Benar juga.
Kami di Fillmore-Graves
bersiap-siap untuk D-day.
Discovery day (hari pengungkapan),
hari di mana manusia, secara massal,
mengetahui keberadaan kami.
Menurutmu apa yang terjadi selanjutnya, Liv?
Ku kira akan lebih baik bagi kita
jika tidak sampai ketahuan.
Mungkin iya, tapi mungkin akan terjadi.
Lalu apa yang terjadi bila terungkap?
Apa yang terjadi saat manusia mengetahui
bahwa ada beberapa ratus pemakan otak,
zombie yang bisa menular
di tengah-tengah mereka?
Menurutmu mereka akan
meminta kita mengangkat tangan
dan mereka akan melakukan semampunya
untu membantu kita bertahan dan berbaur?
Menurutmu mereka akan membantu kita
mendapatkan otak agar kita bisa bertahan?
Dimana kau mendapatkan otak?
Nah, kau mengerti maksudku?
Itu adalah masalah sensitif.
Ada beberapa pemilik rumah kremasi
di Pacific Northwest
yang mau dibayar
agar menyiapkan tempat di lingkungan kelas atas
dan tidak melakukan apapun
selain mengambil otak orang yang meninggal
dan mengirimkannya kemari.
Tapi tidak ada yang menjawab pertanyaanku.
Apa yang terjadi pada D-day?
Mereka akan menghabisi kita.
Oh, lihatlah apa yang dipikirkan Major.
Kami di Fillmore-Graves
tidak berencana untuk bersikap ramah pada hari-H.
Apa yang kau rencanakan?
Baiklah, untuk permulaan,
kami dipersenjatai dan terlatih dengan baik.
Kami juga adalah satu-satunya
pemilik formula Super Max.
Tidak ada yang mengetahuinya.
Max Rager sudah tidak ada lagi.
Dan dengan Super Max,
kami lebih cepat, lebih kuat,
dan lebih memiliki daya tahan
daripada manusia yang berniat menghabisi kami.
Bisakah kami mendapatkan jawaban
tentang maksud dari katak-katamu,
"Seattle akan jadi ibukota negara zombie"?
Apakah kau menyatakan perang?
Kalian lihat titik ini?
Ini adalah sebuah pulau,
dan kami memilikinya.
"Pulau Zombie."
Kedengaran seperti judul film laris, iya kan?
Kau memindahkan semua zombie ke pulau pribadi?
Pulau pribadi kami, Liv.
Tunjukanlah semangat kebersamaan.
Kami saat ini sedang membangun infrastruktur.
Paling tidak satu tahun setengah lagi selesai,
tapi dapat menampung semua zombie.
Kita dapat melindungi diri.
Di sini,
akan jadi tempat sekolah.
- "Tempat sekolah"?
- Apakah ada zombie anak-anak?
Kenapa kau begitu terkejut?
Mari kita jalan-jalan.
Bagaimana sampai kau jadi zombie?
Suamiku, Harrison Graves,
wakil pendiri perusahaan,
yang pertama kali terineksi.
Seorang zombie melukainya,
lalu memerasnya untuk mendapatkan otak.
$25,000 setiap bulannya.
Harrison tadinya akan meninggalkan diriku,
dia tidak ingin menginfeksi diriku,
dan dia tidak ingin aku
menjalani hidup tanpa seks.
Jadi suatu malam,
saat dia sedang tertidur,
Aku meraih tangannya
dan mencakar diriku sendiri.
Aku lebih memilih hidup jadi zombie
daripada hidup tanpa dirinya.
Dimana suamimu sekarang?
Dia menemukan cara untuk mendapat otak
bagi dirinya sendiri
dan mengatakan pada orang yang memerasnya
bahwa dia tidak perlu bantuan darinya lagi.
Seminggu kemudian, dia
tidak pernah pulang dari tempat kerjanya.
Setelah itu aku tidak pernah melihatnya lagi.
Aku turut menyesal.
Aku tidak pernah bertemu zombie
yang melakukanya, tapi suatu saat akan kutemukan,
dan dia akan tahu bahwa ada harganya
melakukan kejahatan antar sesama zombie.
Bagaimana orang lain di Fillmore-Graves
berubah jadi zombie?
Selusin tentara kami
di kirim ke Republik Equatorial Kundu
untuk mengevakuasi penerjamah
dan pemandu yang berpihak pada Amerika.
Orang-orangku bertempur sepanjang blok
di perkampungan pemberontak
saat Jendral Masoud meledakan
senjata kimia di angkasa.
Orang-orangku tidak menunjukan gejala apa-apa
sampai mereka kembali kemari
tepat saat perusahaan kami
mengadakan Company Retreat (liburan bersama),
yang selalu kami lakukan setiap 4 Juli.
Dua hari menjelang Retreat,
setiap satu orang karyawan kami sakit,
mereka akan mati.
Jadi kau memberitahu mereka
kau bisa menyelamatkan mereka dengan satu goresan?
Kau tahu tujuan akhirnya
aku akan melindungi mereka.
Mereka adalah keluargaku.
Aku adalah ibu dari mereka semua.
- Jadi semua anak ini...
- Zombie.
- Halo, Nona Vivian!
- Halo, anak-anak.
- Clive?
- Wally?
Hei.
Jadi di sini kau bersembunyi.
Tunggu. Kau sekarang salah satu dari kami?
Wally, kemarilah.
Kau lebih baik kembali ke kelas.
Aku akan memberikan nomor teleponku
pada Nona Vivian biar disampaikan pada ibumu.
Kita akan bersama.
Janji?
Ya, janji.
Kau harus menggunakan Tan dan Spray.
(Pewarna kulit dan rambut)
Wally...
Bagaimana kau...
Keluarganya tinggal satu gedung
denganku untuk beberapa saat.
Tolong ya?
Tentu.
Senjata Kimia yang ditembakan Jenderal itu
mengenai orangnya sendiri?
Ya?
Orang-orang yang terkena
akan timbul luka di wajah mereka,
di sekujur tubuh mereka.
Luka itu sangat menular.
Dan orang-orang yang tidak terinfeksi
jadi ketakutan pada orang-orang yang terkena,
mereka mulai menembak
bila melihat orang yang terinfeksi.
Itulah yang akan terjadi
pada orang-orang di Seattle
saat menyadari bahwa ada zombie
hidup di tengah-tengah mereka.
Kau memang seharunya mengguna Tan dan pewarna.
Kami di sini berusaha merahasiakannya.
Zombie yang ditenagai Super Max
bersenjata lengkap,
siap bertempur jika mereka ketahuan?
Dan aku tidak boleh mengatakan apapun?
Bukankah kita klub "tiada rahasia"?
Kita adalah klub "tiada rahasia diantara kita".
Kupikir apa yang mereka lakukan
di sini sungguh pintar.
Maksudku, apa kita percaya akan ada
fase "mari kita negosiasi dengan zombies"
begitu umat manusia mengetahui keberadaan kita?
- Aku percaya.
- Begitu mereka mendengar kita memakan otak...
Sepasukan zombie tentara bayaran
yang terlatih telah siap
untuk membela diri begitu manusia
mengetahui keberadaan mereka?
Mereka sungguh yakin hasrat pertama manusia
adalah menghapuskan keberadaan zombie.
Disini tak ada otak yang tepat
untuk mengahadapinya.
Aku punya beberapa otak
dalam tempat penyimpanan.
Aku lebih memilih
tetap dalam pengaruh otak Janko.
Orang ini sungguh tak berperasaan.
Otak prajuritnyalah satu-satunya yang menahan aku
dari tenggelam dalam kesedihan
meratapi kepergian Drake.
Tak lama lagi pengaruhnya akan hilang.
Aku tahu.
Aku sudah mulai merasakannya.
Andai saja aku punya
seujung kuku otak prajurit.
Kenapa?
Karena perasaanku tidak karuan,
dan aku tidak bisa mengatasinya.
Tidak karuan kenapa?
Peyton.
Dan Blaine.
Dan aku duduk di luar di dalam mobil
sementara Blaine seperti koboi, jadi pahlawan.
Dan aku punya gambaran
di dalam benakku sebagai wujud kasih sayangku,
harta berhargaku, sayangku, manisku,
Peyton yang pandai
sedang dalam pergolakan perasaan
dengan si licin, Blaine si pembunuh remaja.
Lupakan saja.
Kau bukanlah tempat ideal untuk curhat
saat terpengaruh otak prajurit.
Kau menyebut Peyton "harta berhargaku."
Kau tidak berniat melempar Peyton
ke Mount Doom, iya kan?
Seharusnya Blaine yang dilempar.
Hari ini dunia sedang berduka
atas meninggalnya Rob Thomas,
dan tidak ada yang bisa menggantikannya
sama halnya seperti 98.7.
Tweet ini baru saja masuk dari Carlos Santana.
"Surga sekarang jadi lebih lembut.
"Hashtag, hentikan kekerasan."
Blaine?
Di bawah sini.
Sungguh suatu kejutan.
Sebagai seorang gadis,
aku tidak pernah mengharapkan
aku akan di kelilingi oleh mayat.
Ya.
Aku bingung memikirkan
apa yang kulakukan nantinya.
Pastinya, bukan pekerjaan ini.
Aku mendapat kabar baik.
Mr. Boss berhasil melewati
pabean di Montenegro.
Dia punya paspor palsu,
tapi kami punya foto dirinya.
Kami tahu dia berada di sana.
Hanya saja di Montenegro
mereka tidak melakukan ekstradisi ke Amerika.
Mungkin karena itulah dia memilih ke sana.
Tepat sekali.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu hanyalah suara ruang kremasi
yang mengingatkan aku bahwa Ny. Voelker
sudah kembali jadi abu.
Baiklah,
aku mengakui.
Aku akan merasa senang jika Mr. Boss
sudah ditangkap,
atau, lebih baik lagi, dibunuh.
Maksudku, logikanya,
tidak masuk akal jika dia
mencoba menculik salah satu
diantara kita saat ini.
Kita menemukan begitu banyak bukti
di berkas miliknya,
kita bisa memenjarakannya selama 30 tahun
hanya karena penggelapan pajak saja.
Tapi tetap saja, aku begitu...
Gemetaran.
Hei.
Kau baru saja disandera
oleh sekelompok penjahat.
Hal itu wajar saja.
Krena alasan itulah aku ada di sini.
Aku bisa saja memberitahu kabar ini
padamu melalui telepon
tapi yang ingin kulakukan
adalah berterima kasih padamu.
Karena menyelamatkan nyawaku.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Akulah yang seharusnya meminta maaf padamu.
Maksudku, kau berada dalam situasi itu
karena, untuk alasan
yang masih belum ku ketahui,
gembong penjahat menginginkan kematianku.
Jadi, tolong,
jika kau merasa gemetaran atau apapun itu,
hubungi aku.
Aku akan datang.
Aku berhutang padamu.
Kita bisa main kartu atau yang lain.
Entahlah.
Jika kau tidak hilang ingatan,
kau akan sadar betapa ironisnya tawaranmu itu.
Menghubungi Blaine Debeers
untuk minta perlindungan dan kenyamanan, hah?
Ya, jelas bagiku bahwa aku
bukanlah orang yang baik.
Dengar, beberapa hal yang sudah terjadi
dalam beberapa hari ini
membuat aku percaya bahwa kita sebenarnya...
Um...
Ya?
Apakah kita pasangan?
Pak?
Ini, ini,
dan tolong, segelas besar Americano.
Segelas besar Americano!
Berapa banyak jumlahnya?
Tujuh belas.
Tujuh belas suntikan obat penawar.
Tapi sekarang kita menghadapi ratusan zombie.
- Bisakah kau membuat lebih banyak?
- Tidak untuk saat ini.
Kami kehabisan bahan utamanya,
dan kami tidak tahu bagaimana
mendapatkannya lagi.
Jadi kenapa Liv dan Major
tidak memakai penawarnya?
Efek sampingnya termasuk
kemunduran daya ingat yang parah.
Seperti Blaine.
"Kemunduran"? Itu seperti...
- Semuanya, benar?
- Tidak juga.
Yang tersisa hanya memori prosedural,
(ingatan tentang melakukan sesuatu)
tapi yang lainnya, seperti memori episodik,
(ingatan tentang pengalaman)
dan memori otobiografi, hilang.
(ingatan tentang peristiwa pribadi)
Kalau begitu, itulah pilihan
bagi Liv dan Major?
Memakai penawarnya,
kembali jadi manusia,
tapi menderita kemunduran daya ingat?
Ya.
Meski bagi Major keadaan ini lebih mendesak.
Hidupnya saat ini tidak akan lama.
Kau kira efek samping kehilangan ingatan
dari penawar kedua adalah buruk?
Efek samping penawar pertama,
yang dipakai Major, adalah kematian.
Jika responnya seperti tikus percobaan kami,
paru-parunya akan mulai diisi cairan.
Dia akan mengalami masalah
radang paru-paru terminal.
Atau dia bisa memakai penawar dua...
Dan kehilangan seluruh ingatannya.
Mungkin.
Aku tidak punya cara
membuat kembali penawarnya,
jadi aku mulai mengambil langkah baru.
Bagaimana jika aku bisa
menemukan sebuah formula
yang bisa mengembalikan ingatan yang hilang?
- Tak apa-apa. Kau tidak perlu
menunjukan padaku... /- Sudah terlamabat.
Inilah hiburanku.
Jadi, elektron yang ada
dalam larutan sodium ini,
saat diisi dengan katoda positif,
melepaskan hormon stress
yang menstimulasi amigdala
dan memperkuat sinyal yang dikirim ke neuron
yang dibutuhkan gempat menyimpan ingatan.
Saat ini begitulah caraku melakukannya.
Aku hampir mendekati
untuk mengembalikan ingatan.
Untuk ke 17 zombie yang beruntung.
Bagaimana dengan sisanya?
Aku tidak ingin memikirkannya.
Baiklah, siapa yang memutuskan
orang yang mendapatkan penawarnya?
Aku juga tidak ingin memikirkannya.
Ravi! Clive!
- Baguslah, kau ada di sini.
- Ada masalah?
Aku sedang mengemudi kemari
dan aku memutar-mutar pencari radio,
dan aku menemukan iklan
acara Chuck Burd yang baru.
Dia mendapatkan acara baru?
Dia membalikan teori konspirasi,
salah satunya "9/11 adalah
perbuatan orang dalam" gila.
Menurut iklan itu,
dia akan melakukan wawancara langsung
pada orang yang mengaku jadi saksi mata
kekacauan di Max Rager.
Orang, yang kata mereka,
memiliki cerita yang sulit di percaya
yang akan menggoyahkan
kepercayaan kita pada pemerintah.
Ada yang tahu, kira-kira siapa saksi matanya?
Tidak ada.
Kita harus menghetikan wawancara itu.
Kenapa kau tidak langsung menuju ke sana?
Aku tidak punya sirine atau lencana.
Tepat di depan sebelah kanan.
Selamat datang, rakyat Chuck Burd!
Berkumpulah para patriot,
pencari fakta dan orang yang percaya
bahwa kita perlu menata kembali
pohon kebebasan.
Dan kita semua tahu seperti apa kedengarannya,
hari ini kami punya
berita mengejutkan, Upchuckers.
- Di sini.
- Bersama denganku di studio saat ini,
saksi mata banjir darah
di kantor pusat Max Rager,
dan apa yang akan
di sampaikannya pada kita, temanku,
akan menjawab segalanya.
Pemerintah berencana menentang kalian.
Kita semua adalah budak.
Budak!
Masalahnya adalah
bahwa sebagian dari kita
masih belum menyadarinya.
Billy, bisa kau ceritakan pada kami
siapa dirimu dan apa yang kau lihat.
Aku adalah seorang satpam.
Dan aku menjaga pintu di pesta Max Rager
pada malam terjadinya pembantaian.
Ku kira tidak ada yang berhasil selamat.
Tak ada satupun kecuali, kau tahulah,
dalam tanda kutip "menculik"
pelanggar hukum.
Aku tidak pernah masuk ke dalam,
tapi aku melihat apa yang terjadi
melalui gerbang depan.
Tolong jelaskan apa yang kau lihat pada kami.
Sebagian orang berlari ketakutan,
berlari untuk menyelamatkan diri.
Sebagian lagi mengejar mereka.
Mata mereka memerah, dan...
Saat mereka berhasil mengejar, mereka...
Aku tahu sulit untuk diungkapkan.
Saat mereka berhasil mengejar yang lain,
mereka mencabik-cabiknya,
mereka mulai menghajar kepala korbannya.
Lalu kemudian mereka mulai memakan...
"Memakan"? Memakan apa?
Memakan apa? Memakan apa?
Memakan apanya? Memakan apa?
Billy, konsentrasilah.
Memakan apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Otak.
Ya.
Hei, itu polisi yang ada
di tempat kejadian pada malam itu.
Bagaimana dia bisa keluar hidup-hidup?
Biarkan rekamanannya menunjukan bahwa
petugas tersebut berusaha
untuk mencegah teman kita Billy berbicara.
Apa yang ingin disembunyikan pemerintah?
Kenapa pemerintah harus menyembunyikannya?
Firasatku?
Pemerintah berniat untuk menciptakan
pasukan super tapi malah sebaliknya,
mereka menciptakan
semacam pasukan haus darah
atau pemakan otak
pada subjek percobaan mereka.
Dalam beberapa hal, mereka harus
menutupi kegagalan mereka.
Tapi apa yang dipikirkan warga Chuck Burd?
Dia mendekati pada kenyataan
daripada kita sendiri.
Dia adalah orang yang sama yang mengatakan
pemerintah membunuh lebah madu
untuk sengaja menciptakan kekurangan pangan.
Chuck, apakah kita mengabaikan
sesuatu yang sudah jelas?
Bagiku ini terdengar seperti
mulainya kiamat zombie.
Whoa, Dean.
Pernyataanmu sungguh berani...
Kau yakin tidak mau seandainya kita
mendatangi seseorang yang kita percaya,
seseorang yang berkuasa,
dan mengatakan padanya tentang zombie?
Menjelaskan pada mereka
bahwa zombie hanyalah orang biasa
yang memakan otak.
Kau bilang pada Major, kau pikir
manusia bisa menerima berita itu.
Beberapa memang bisa.
Tapi tidak dengan orang ini.
Dengar, aku melihatnya dengan jelas.
aku tinggal tidak jauh dari zombie.
Begini, begini, begini,
tidak ada yang mengatakan "zombie".
Jujur saja, Chuck.
Anjingku mengais-ngais sampah tetanggaku,
dan saat aku membersihkannya,
aku menemukan otak di sana
Otak itu berada dalam tabung,
seakan itu...
Liv.
Liv, tidak akan ada apa-apa.
Seperti katamu, hanya orang gila kesepian
yang mendengarkan acara ini.
Bukan itu masalahnya, Clive.
Otak yang aku pakai sudah hilang pengaruhnya.
Aku menembak pacarku, Clive.
Dia mati karena aku.
Dia memang sudah mati.
Apa yang kau lakukan itu suatu kebaikan.
Kau tahu bagaimana polisi
menghadapi keadaan ini?
Lindsey, benar-benar kejutan
yang tidak ku sangka.
Kapan terakhir kali kita berjumpa,
saat lulus?
Ya, bagaimana kabar Philly?
Uh, keadaanku? Maksudku,
selalu menyenangkan.
Suaramu terdengar aneh. Ada apa?
Memang, aku tidak pernah mengirim tweet
selama satu setengah tahun ini.
Kupikir 24 follower-ku
mungkin sudah meninggalkanku.
Sungguh?
Tidak, tidak. Uh, Aku akan...
Aku akan memeriksanya.
Aku senang kau menelepon.
Relawan?
Ayolah.
Hanya beberapa langkah lagi.
Ravi. Selalu bekerja lembur.
Oh, kantorku?
Aku bisa mengantarkanmu pulang, Liv.
Mobilku di sini.
Aku akan tidur di sini dan...
selanjutnya mandi.
Terima kasih sudah mendengarkanku
sepanjang malam, Clive.
Aku senang kau tahu aku zombie.
Ingatlah ini...
Aku hidup, karena kau melakukan
apa yang kau lakukan.
Aku tahu saat ini rasanya menyakitkan,
tapi cobalah untuk mengingat itu
saat kau menyalahkan dirimu sendiri.
Pengaruh otaknya hilang, jadi...
Ya.
Aku akan pergi.
Bersenang-senanglah.
Kau menghubungi telepon Ravi.
Silahkan tinggalkan pesan.
Dengar, Ravi.
Um, aku di sini agak ketakutan.
Aku baru saja tahu ada seseorang
yang mengirim tweet suatu benda padaku.
Uh, benda yang jelek.
Benda yang menakutkan.
Aku benar-benar ingin kau temani.
Aku tahu kau kesal padaku saat ini.
Um, aku sudah mencoba menghubungi Liv dan Major.
Mungkin kita bisa membicarakannya,
Aku ingin paling tidak...
Ravi?
Kau masih di sini.
Ada yang terlihat bersemangat.
Tebak siapa yang mendapatkan pekerjaan,
pekerjaan dimana tidak ada yang perduli
jika kau dianggap masyarakat
sebagai pembunuh berantai?
Kenapa Liv "menjarah" sofa milikmu?
Hei.
Jadi...
Kau punya waktu untuk main kartu?
Mungkin main remi?
Tidak, itulah yang ku katakan.
Blaine mengaku dia tidak mengingat hal ini.
Jadi dia tidak ingat sudah menyiksa aku?
Memaksa aku untuk merubah wasiatku?
Bung, ini Blaine.
Dia ingat apapun.
Dia cuma menemukan cara
untuk membuat orang lain marah.
Kehilangan ingatan itu hanya sandiwara.
Aku bertaruh tongkat disko milikku.
Jadi kenapa aku keluar dari lemari pendinginnya?
Kau punya rencana apa untukku?
Kau menonton film terakhir Star Trek?
Entah kenapa, aku melewatkan yang itu.
Itu film yang bagus.
Kau harus melihatnya.
Di film itu, Kirk mengatakan
sesuatu yang selalu ku ingat.
"Musuh dari musuhku
"adalah temanku."
Itu kata-katanya Kautilya
di buku Arthashastra.
Aku sangat yakin itu kata-katanya
Kirk di Star Trek, tapi...
Apa kau mengerti? Musuh
dari musuhku itu adalah kamu.
Dan kau kaya.
Dan aku punya rencana untuk memperoleh uang
dan akan menggunakannya pada putramu.
Dan ku pikir kau mungkin
bersedia mendengar rencanaku,
dengan gaya Shark Tank.
Karena aku tidak bisa bergerak
dan kau bersenjata,
aku bersedia mendengarkan.
Kita akan memulai bisnis otak
milik kita sendiri.
Aku punya daftar pelanggan Blaine,
dan kuku yang bisa digunakan
untuk menggaruk.
Sungguh brilian dalam kesederhanaan.
Yang aku butuhkan hanyalah modal awal.
- Jadi?
- Aku menyukainya.
Ya, tentu.
Ada satu masalah.
Apa?
Kau berpikir terlalu kecil.
Aku butuh aspirin.
Dan otak baru.
Begitukah, orang-orangan sawah?
Aku membutuhkan hati yang baru.
Kita berangkat untuk...
Lihatlah. Kau mengucapkannya, dan terjadi.
Apa yang kau bawakan untuk kami
hari ini, petugas yang baik?
Oh, yang ini khusus. Mereka menemukannya
dalam bagasi sebuah mobil
di tempat parkir Max Rager.
Wanita dari CDC (Pusat Pengendalian Penyakit)
memintaku membawanya kemari untuk di autopsi.
- Maaf, siapa yang...
- dokter Chakrabarti!
Aku sungguh senang saat mengetahui
bahwa aku akan melakukan pemeriksaan
di kamar mayatmu.
Sudah lama sekali, teman lama.
dr. Kupps.
Sudah...
Coba ku ingat, terakhir kali...
aku ingat.
Adalah saat kau menyuruh satpam
menggiringku ke mobil
karena aku di pecat.
Tapi kau menerimanya dengan jantan,
dan aku menghargainya.
Katty Kupps,
Pusat Pengendalian Penyakit.
Senang bertemu denganmu.
Olivia Moore, aku asisten.
Liv, dia dulu pimpinanku.
- Orang yang memecatku.
- Aku menyimaknya.
Kenapa kita tidak letakkan
mayatnya di atas sana
dan mulai memeriksanya, boleh?
Dengan lebih 100 kematian,
harus ada seseorang yang bertindak
dan memastikan bahwa
ini karena gangguan bipolar,
kenyataanya, penyebabnya minuman energi
dan bukannya sesuatu yang menular.
Efek samping Max Rager
sudah dicatat seluruhnya.
Itu bisa menjadi alasan
bahwa minuman yang bernama "Super Max"
bahkan mungkin menciptakan
efek emosi yang lebih lagi.
Oh, aku setuju, tapi...
Benda itu mirip apa ya?
Entahlah.
- Menurutmu, Nn. Moore?
- Apanya yang mirip apa?
Itu otak.
Dalam saluran pencernaan.
Katty, memang ini menyenangkan.
Kuharap kau mendapat
apa yang kau butuhkan,
- tapi sayangnya ada kasus pembunuhan.
- Oh, tentu.
Pergilah. Aku bisa menyelesaikannya.
Tapi, Ravi...
Bukankah sudah tiga hari semenjak
terjadinya pembantaian, benar?
Ya.
Tidakkah kondisi korban ini seperti
sudah mati lebih lama dari tiga hari?
Maksudku, jika ada sisi baik
dr. Kupps yang mereka perintahkan,
dia pasti adalah orang terakhir
yang menyimpulkan bahwa...
Kau tahu sendiri, ada di Seattle.
Pemikiranku yang tidak logis
yang membuatku di pecat.
- Dia tidak pernah...
- Cavanaugh,
kau tak apa-apa?
Kacau sekali di dalam.
Kupikir ini adalah kasusnya Clive.
Dia menyerahkannya.
Kurasa dia punya hubungan
dengan beberapa korban.
Dia ada di dalam.
Ada mayat di dapur,
ruang keluarga, kamar tidur.
Ditembak di kepala.
Darahnya tidak banyak.
Peluru tembus kebelakang kepala.
Dan kehilangan tiga jari kuku
lengan kanannya.
Di saku jaketnya terdapat kaleng Max Rager.
Dan lagi, darahnya terlalu sedikit.
Sialan, pakai sarung tangan!
Oh, Tuhan. Tidak.
Ketiga korban ditembak di kepala.
Darahnya sangat sedikit.
Yang pria, kuku jarinya di lepas,
tiga kuku jari tengahnya.
Ada kaleng Max Rager?
Apakah sebuah pesan?
Begitulah menurutku.
Mereka dibunuh karena mereka zombie.
Ini adalah sebuah peringatan.
Orang-orang di radio
membicarakan tentang pemakan otak...
Manusia belum siap menerima kebenarannya, Clive.
Zombie butuh perlindungan.
Mereka tidak akan membiarkan aku
terlibat dengan kasus ini, dikarenakan...
Hubunganku dengan Wally.
Kita tidak boleh membiarkan Cavanaugh
menemukan kebenarannya.
Bagaimana ini jadi seperti
yang kita takutkan?
Percikan yang mengantar kita pada D-day?
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Kita akan menyelidikinya secara pribadi.
Seseorang harus mendapat balasannya.
Itulah janjiku.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini.
Muara Teweh 11-04-2017