Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
- Memakan apanya, Billy?
- Otak.
mulainya kiamat zombie.
yang terlatih telah siap
mengetahui keberadaan mereka?
Kami di Fillmore-Graves
tidak berencana untuk bersikap ramah pada hari-H.
pekerjaan dimana tidak ada yang perduli
sebagai pembunuh berantai?
- Zombie.
- Wally?
Kupikir ini adalah kasusnya Clive.
dengan beberapa korban.
Ketiga korban ditembak di kepala.
Mereka dibunuh karena mereka zombie.
Adakah yang bisa membantu?
Ya, ya. Aku datang.
Ya. Sudah kupegang dia. Sudah kupegang dia.
Bawa dia pergi dari hadapanku!
Ayo, jalan. Jalan!
Pucuk dicinta ulam pun tiba.
Ya?
Kau punya waktu?
Aku tidak sengaja menemukan sesuatu yang aneh
saat aku menyelidiki berkas kasus Tuttle-Reid.
yang diikuti Wally beberapa tahun lalu.
Nomor "kontak darurat"nya,
terdatar atas namamu.
bahwa kami tinggal di gedung yang sama.
Ya, aku sudah melihatnya.
di satuan buser
dan hari-hariku tidak normal.
Sering tidur di siang hari
yang membuat aku kebetulan bertemu dengannya.
Bisakah kau bermain di luar?
Aku tidak boleh keluar sendiri.
di dalam apartemen kalian.
Aku tidak bisa bermain di dalam apartemen.
dan banyak barang lainnya.
Apakah kumismu asli?
Tidak, aku pakai perekat supaya terlihat
seram dalam situasi seperti ini.
versi kulit hitam.
Ya.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Kau pasti tahu bagaimana rasanya.
Atau mungkin kau tidak mengerti.
Jadi, hanya itu?
tak sengaja kau temui
menuliskanmu sebagai "kontak darurat?"
Sepertinya begitu.
Kau itu seorang detektif, Clive.
Apakah ini terlihat kebetulan bertemu?
Mungkin kau harus duduk dulu.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
korban wanita, Anna Reid,
dan paman dari korban ketiga, Wally Reid.
Tak ada tanda-tanda perkelahian.
Semua korban tewas dikarenakan
tembakan tunggal di kepala.
Hampir tidak ditemukan darah di TKP.
sang pembunuh membersihkannya.
Atau memindahkan mayatnya.
Kuku jari yang hilang...
Apakah dia disiksa?
Kuku jarinya dilepas setelah korban tewas.
Untuk apa?
Sekaleng Max Rager ditemukan di kantongnya...
Tuttle bekerja di Fillmore-Graves,
perusahaan yang memproduksi Max Rager.
Kenapa kontraktor militer swasta
membeli perusahaan minuman?
Tidak ada satupun yang punya ide?
- Di sini.
"Wally Reid. 11 tahun."
banyak sekali tulang yang patah.
Ada tanda-tanda kekerasan?
Apakah kau memasak untuk semua tetanggamu
atau mungkin Wally dan Anna spesial?
Mereka tinggal tepat berseberangan denganku.
Kadang kau terjerumus dalam drama bertetangga.
Ayah Wally adalah pria yang mengerikan.
Pergi dari sini, Wally! Kau yang melakukanya?
Kau ada masalah.
Aku tidak ada masalah!
Kaulah masalahnya! Kau!
bagaimana jadi pria dan kau memanjakannya!
Bukan masalah! Kita bisa merekatkannya lagi.
Tutup saja mulutmu! Tutup!
- Diam!
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin pinjam segelas gula.
kau diizinkan masuk ke sini?
Kau polisi?
- Dasar bocah cengeng...
Whoa, tunggu dulu, teman.
bukan pilihan terbaikmu.
Kau berhak untuk tetap diam.
tapi aku tetap akan membacakannya.
Ayahnya pernah melakukan pelanggaran,
akhirnya di hukum delapan bulan di penjara.
kau menjadi "kontak darurat" bagi mereka.
segera beritahu aku, oke?
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya Cavanaugh
memulai penyelidikannya di Fillmore-Graves.
Berikan waktu satu hari sebelum kita ke sana.
Lebih baik kita jangan sampai bertemu.
marah padaku, jelly bean.
daripada ayah menyebutku jelly bean.
Tidak ada?
lagu rock balada 80-an
atau mengoceh seperti lumba-lumba?
- Oh, Tuhan.
Ayah sama sekali tidak lucu.
seperti ikan saat ini
telah menghancurkan seluruh hidupku.
Aku tahu saat ini kelihatannya mengerikan.
- Oh, Tuhan, bisakah ayah berhenti?
dan putrinya Cindy.
sekitar jam 4:00 pagi...
saat seseorang menabrak sisi mobil mereka.
Saat itulah harusnya aku mengatakan "ouch."
Tabrak lari?
Pihak forensik mengatakan
mobil lain menambah kecepatannya
saat akan terjadinya tabrakan.
pembunuhan berencana, iya kan?
senjata yang cukup sulit untuk disembunyikan.
Mungkin juga tidak.
mobil kecil seperti ini
mengalami goresan di bumpernya.
Apa?
Tak apa-apa.
terakhir kali milik Janko, jadi...
Dua otak. Cocok sekali.
Jadi itu yang kau...
Kau datang ke TKP, dan kau berpikir...
Dia memasaknya begitu...
Lebih baik kau tidak terlalu memikirkannya.
Baunya wangi sekali.
Waktu yang tepat sekali.
Apa saja yang ada di sini?
Ini Stanley Chen,
manejer bank lokal berusia 50 tahun.
Dan ini putrinya penyuka ice skating
berumur 15 tahun.
Kupilih sang ayah.
Kalian tahu aku benci flu,
keuanganku jadi teratur.
Kau harus makan putrinya.
akan kuucapkan.
Kehidupan normal yang baru.
Demi Tuhan, kuharap jangan.
Bankir yang memiliki jabatan.
bukannya pelajar SMA tingkat dua,
yang menjadi sasaran.
Liv sudah menyantap...
otak sang bankir.
Hanya saja...
Aku tidak yakin ini waktu yang tepat
bagiku untuk memakan otak gadis remaja.
Aku sudah hampir menemukan Natalie
sebagai tentara bayaran.
seandainya ada matematika?
- Makan saja, Lilywhite.
Aku dulu jadi gadis remaja selama tujuh tahun.
Kurasa kau bisa bertahan selama seminggu.
plat nomor mobil, atau yang lainnya.
Ya, tentu.
Kau sudah hampir menemukan Natalie?
Ham-pir.
Salah satu korban Chaos Killer mengatakan padaku
tepat di saat
Natalie memohon pada Janko untuk menelepon.
akan membayar mahal untuk dirinya.
nomor yang dikatakan Natalie pada Janko?
Aku akan menebak Major Lilywhite...
Boom!
berbahaya untuk disimpan.
Siapa tahu bisa dilacak.
Ya. Tentu.
Lihat kita.
Semua bekerjasama untuk memecahkan misteri.
Kita harus mencari van dan anjing.
Kau siap untuk berangkat ke bank Stanley?
Siap sekali.
pada nomor itu?
Entahlah.
Natalie dalam bahaya.
Clive berhasil melacak nomor itu.
semuanya berubah jadi kacau.
dan aku kehilangan ingatanku.
Mungkin kau tidak akan kehilangan ingatanmu.
Menurutmu Blaine pura-pura kehilangan ingatan?
menambahkan penyembuh ingatan
jika kau bisa bertahan lebih lama.
mengembalikan masa lalu Blaine.
membuat hatiku sakit sekali.
dan mengatakan ingin bicara.
Dia ingin bicara?
Apa maksudnya itu?
ada yang ingin dikatakannya.
yang paling egois di dunia?
cinta segitiga satu atap dengan setan.
- Tak pantas?
yang mana, pertama, ew,
dan yang kedua, bahkan aku tidak bisa.
Menurutmu apa mungkin kau bertingkah
karena makananmu baru-baru ini?
dorongan semangat.
Mungkin kau harus mencobanya kapan-kapan.
sikapku super kejam?
Aku sungguh menyesal.
Oh, puji Tuhan.
bila ada orang yang membuatmu terluka?
Sungguh.
Tunggu.
Kita memang benar sahabatan, iya kan?
Ya.
kisah kau dan Peyton.
Bagaimana kalau suaranya di kecilkan
beberapa ratus desibel, sparky?
Aku pikir Miley Perry Gomez
tidak ingin penggemarnya jadi tuli.
Berhentilah bertingkah konyol.
Kecilkan musiknya, anak muda.
- Major...
- Jangan sampai aku meminta kau lagi.
Terserahlah. Kumatikan.
Jadi, inilah yang terjadi.
Butuh waktu 20 menit keluar dari parkiran
memeriksa oli mobilku.
dan Demi Lovato.
Apa yang kalian dapat di bank?
Kami tidak mendapatkan apa-apa.
Tapi pria ini.
betapa hebatnya dia menanyai orang.
Kami bicara pada semua rekan kerja Stanley.
Semua orang menyukainya.
Apa tadi yang mereka katakan tentang dia?
Antusias dan suka membantu.
Dia mengingatnya.
apa yang terjadi dengan otaknya
tapi tetap saja membuatku ketakutan.
terbiasa dengan hal ini, kamu orangnya.
menyelidiki teman-temannya
dan liga bowling yang diikutinya.
Kau mau kemana, nak?
Aku ada latihan jadi tentara, ampun deh!
Jangan SMS-an sambil mengemudi.
Berhentilah mengaturku.
dengan peralatan terpasang.
Pelindungmu akan menahan apapun.
Ada yang bisa kubantu, anak baru?
Otot kalian membuatku minder.
Pada dasarnya kau itu ukiran marmer
gumpalan lemak yang mengerikan.
otak gadis remaja.
- Tube?
Kami semua memakai ini.
Sekumpulan otak dicampur jadi satu.
Tidak ada efek tingkah laku yang gila.
Syukurlah.
Aku tidak bisa berhenti melakukan selfie,
aku mengomentari diriku sendiri.
Maksudku coba kalian lihat.
seperti orang bodoh.
Menjijikkan, benar?
Kita harus melaporkannya ke yang berwajib.
Winslow tidak akan pernah memaafkanku!
Aku menyelidiki teman sekelas Cindy.
bernama Winslow Sutcliffe.
di penglihatanmu, iya kan?
- Lihatlah kamu, mengalami penglihatan penuh.
Apa kau tahu apa yang ada di ponsel Cindy?
Winslow tidak akan memaafkannya?
arah ponselnya membelakangiku.
Dia memberitahukan pada ayahnya.
melaporkannya ke yang berwajib."
"Kau menghancurkan hidupku."
Dan aku mengatakan, "Kenapa aku tidak bisa makan
"Tube otak Fillmore-Graves,
"karena penglihatan itu super menjengkelkan."
Whoa. Apa itu "Tube otak Fillmore-Graves?"
yang diisi dengan campuran otak.
Tidak ada penglihatan.
Aku sangat siap lahir bathin mencobanya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
terserah mereka saja.
Tapi di tempat ini,
dan memecahkan kasus pembunuhan.
Bisa kita kembali ke inti permasalahannya?
apa yang ada di ponsel Cindy,
sepertinya itu masalah yang mudah.
Cindy tidak melihat apa yang ada di ponselnya,
Yang harus kita lakukan adalah...
ke yang berwajib!"
- Tunggu.
karena Cindy lebih pendek.
ke yang berwajib!"
Tapi tidak berhasil.
Detektif Babineaux. Aku diminta datang?
untuk mengirimkan orang.
(Papan untuk memanggil roh)
sesuatu dari benda ini.
Aku percaya bahwa ada foto di ponsel ini
memecahkan kasus keluarga Chen.
- Aku menyadari memang kemungkinannya kecil.
catatan telepon si korban wanita
dan memeriksa media sosial miliknya?
Masih dalam batas memungkinkan.
Haleluya.
Seorang walikota zombie...
Mr. Boss keluar negeri
dan selamat dari lab bawah tanah Max Rager.
Aku suka dengan peluang kita.
Aku berharao dua tidak menggores bayi
saat dia pergi mengerjakan kasus.
Kata-katamu menyinggung sekali.
Aku merasa itu kekhawatiran yang wajar.
akan tiba seiring dengan waktu.
kasus pembunuhan Reid-Tuttle?
orang-orang yang mengenal mereka.
datang kemari,
bicara dengan dirimu.
Mereka tahu kau berada di pihak kami.
mungkin berniat jahat pada mereka?
Ya. Manusia.
Manusia menginginkan kami di basmi.
mendengar radio akhir-akhir ini?
Acaranya Chuck Burd?
Orang bodoh itu menelepon,
mereka ingin berkesempatan
untuk menembak pemakan otak.
Menurutku silahkan saja.
Meloncat saja sekalian.
orang tua mereka bicara.
Entah bagaimana mereka bisa memahaminya.
kapan manusia akan memburu mereka.
merupakan sebuah kejadian tragis tapi...
Kehilangan Wally? Dia sangat disayangi.
Dan Anna, dia adalah guru pembantu
Dia suka mengajar anak-anak.
Anna akhirnya bahagia.
Jadi, kau memiliki hubungan dengan Anna
saat suaminya sedang dalam penjara?
aku sering membantu mereka...
- Membantunya bagaimana?
Hei, tetangga polisi.
Maaf sudah mengganggumu
akan mulai 20 menit lagi
dan pengasuh anakku tidak bisa datang
dan aku tahu sudah kelewatan
menggantikanku untuk makan malam?
Bercanda!
tinggal di tempatmu malam ini?
Lihat aku sudah mengerjaimu?
Apakah tempat kerjamu menjual pie?
Macam-macam. Kau suka apa?
Beri aku kejutan.
Ayo, Wally.
- Clive.
Kau akan bersama Clive malam ini.
Jangan nakal, ya? Terima kasih.
Kau mau melihat TV atau mau apa?
Kau pernah melihat Game of Thrones?
Halo. Tukaran kue pie dan anakku.
Keren.
Wally tidur di sofa.
- Tenang saja.
Kami asyik menonton Game of Thrones.
baru tiga episode.
Aku agak ketagihan menontonnya.
Maaf,
nonton Game of Thrones?
Dia yang mengajak duluan.
Jadi?
Dia mengaku mendapat izin boleh menontonnya.
Dan kau mempercayainya?
memang diperbolehkan.
atau kepala dipenggal, aku, begini...
Begini...
Maafkan aku.
Kau mengerjai aku?
jika itu yang kau tanyakan.
Wally mengajak melakukan sesuatu
bukan berarti itu diperbolehkan.
mungkin saja kebalikannya.
Terima kasih sudah datang.
Kau sudah sadar? Kau seperti melamun.
Tidak, aku baik-baik saja.
Semua orang di sini khawatir
dengan yang dibicarakan mereka di radio,
meminta Ravi untuk mendengarkan
rekaman acara Chuck Burd terakhir.
Ide yang bagus.
bertanya pada teman Cindy
itu adalah ide yang bagus.
Pembunuhan?
Kupikir itu adalah sebuah kecelakaan.
itu merupakan tabrak lari.
bahwa itu di sengaja.
Oh, Tuhan.
yang membuat triknya bekerja.
Silahkan lanjutkan.
Kami mengetahui kau dan Cindy bertengkar.
Apa? Aku benar-benar menyayanginya.
Begitukah?
meng-unfriendnya di Facebook,
malam sebelum dia dibunuh?
Apa?
Tutup mulut.
Malam itu kalian berdua berkirim 16 pesan
setelah kau tidak lagi berteman di fb.
Boleh aku tahu isi 16 pesan itu?
Aku hanya merasa kecewa.
Cindy super suka menyalahkan
tentang semua yang kulakukan.
Dia menyalahkan tentang apa?
Entahlah. Cuma hal kecil.
saat Cindy terbunuh?
Sedang tidur?
Tahun lalu aku berhenti latihan ice skating
bangun pagi-pagi sekali.
dilewati Chen untuk pergi latihan?
Ya. Tapi...
Aku bahkan tidak punya SIM.
Apa sebenarnya isi SMS itu, Winslow?
setelah kau mengirimkan SMS itu.
- Oh, Tuhan! Cerewet sekali?
Dia baru saja mengetahui sahabatnya dibunuh.
Major Nathaniel Lilywhite!
Jangan lanjutkan.
Kita harus melaporkannya ke yang berwajib.
tidak akan memaafkanku.
Ada yang ingin kau tanyakan, Nona Moore?
Winslow, aku tahu sebagai remaja itu berat.
Aku sudah pernah mengalaminya.
Kau bilang Cindy orang yang suka menyalahkan.
atau mungkin tentang pria?
Kau bisa menceritakan apapun padaku.
Aku harus pergi.
Ayah tiriku datang menjemputku.
Terima kasih atas bantuanmu.
Cuma berdiri dan diam saja?
Aku bicara, sukanya, mungkin satu kalimat.
Oh Tuhan! Ini bukanlah...
Aku melihat apa yang ada di ponsel Cindy.
Itu adalah foto selfienya Winslow.
Dia ada di ranjang bersama pria tanpa busana.
Pria itu sepertinya berusia 40-an.
Ya.
Dan dia baru saja datang menjemput Winslow.
adalah ayah tiri Winslow.
kelakuannya.
Stan ingin melaporkannya ke polisi.
Jadi, kita akan menangkapnya, atau...
Apa yang kita punya?
Foto pria yang sedang tidur?
Maksudku, dalam foto itu, apakah terlihat
Winslow dipaksa?
Dia membuat kecupan dan memberikan jempol.
Sensual atau tidak,
itu dianggap perkosaan.
untuk menutupi hal itu.
apalagi yang ada di ponsel Winslow.
memberikan kita surat perintah.
Kau tak apa-apa, kawan?
pasti sangat membingungkan untukmu.
Oh, Tuhan. Jangan lagi.
Kau mau kemana?
Apa kau butuh uang?
Ibunya Winslow yang mempunyai tempat ini
tapi ayah tirinya yang menjalankannya.
Haruskah aku yang duluan menunjukan
bekerja di pembibitan?
Sutcliffe Marina,
- Ya.
Semua dinamakan untuk keluarga Winslow.
Beberapa tahun yang lalu,
yang seorang makelar saham
dan kabur bersama penata taman mereka,
menikahinya, dan membelikannya bisnis ini.
Sang suami memakai namanya.
Dan juga "memakai" putrinya.
Dasar tidak tahu diri.
Lihat yang kita temukan.
- Sial.
Itu dia.
Tn. Sutcliffe,
Detektif Babineaux. Kepolisian Seattle.
Rekanku Olivia Moore.
Apakah Winslow ada?
Istriku menjemputnya pulang sekolah.
Apakah ada masalah?
siapa yang mengemudikannya?
Aku. Kenapa?
Apakah Winslow pernah memakainya?
Dia masih belum punya SIM.
Dan truk yang menggunakan transmisi manual,
aku ragu dia bisa mengemudikannya.
kau dengan Stan dan Cindy Chen?
Aku tidak terlalu mengenal mereka.
sudah seperti saudara kandung.
di tempat latihan skating
sebelum Winslow berhenti.
pada hari Senin jam 4.00 pagi?
Dia sedang tidur.
Aku ada bersamanya.
Ada masalah apa ini?
pembunuhan Stan dan Cindy Chen.
memeriksa alibi masing-masing.
Memangnya untuk apa Ken butuh alibi?
Hanya untuk melengkapi data kami.
Winslow pulang dengan berurai air mata
setelah kalian menanyainya kemarin.
- Tidak ada yang mengatakan sebaliknya,
tapi mobil Chen di tubruk oleh truk besar,
sama seperti truk yang ada di luar.
Dan kami tahu Cindy dan putrimu bertengkar.
Kau sungguh mengira aku...
Kami punya surah perintah...
untuk menyita ponsel Winslow.
Tapi ini ponselku.
Berikan ponselmu pada Detektif itu, Winslow.
Bu!
Serahkan.
Apakah kau yang memperbaiki roda kursi putar-ku?
Memberikannya pelumas.
Aku...
Kurasa aku baru mengerti
tidak bisa mengendalikan
apa yang terjadi dalam kepalamu.
Ada yang mengganjal pikiranmu, sport?
tentang Peyton dan Blaine.
Dan itu membuatku gila.
karena aku sangat yakin
dan mengacaukan segalanya.
Kau ingin tahu apa pendapatku?
Mungkin.
menghargai dirimu sendiri.
Jika kau memang lepas kendali,
kau akan melakukannya.
Tapi kau tidak melakukannya.
Karena kau lebih baik dari itu.
- Memang benar.
Meski kau tidak menyadarinya. Aku tahu.
kau lakukan untuk kalian berdua
adalah bersikap jujur.
Berterus terang.
Dan jadilah Ravi.
Karena Ravi itu adalah orang yang keren.
Terima kasih, Otak Ayah.
di rekaman acaranya Chuck Burd?
Belum.
Kalau begitu, kembali kerjakan.
jika kau mengerjakannya.
mungkin perlu diganti.
Akan ku kerjakan.
- Apa?
Aku baru saja mengetahui kalau Winslow
karena mengemudi tanpa SIM
beberapa bulan yang lalu.
Dengan transmisi manual.
"Gadis baik-baik" omong kosong.
Aku menyadarinya, Yang Mulia.
untuk menuntutnya atas pembunuhan.
Kami hanya mencari cara
untuk menjauhkannya dari pelecehan.
Aku melihat semua ini akan berakhir buruk.
Aku mengerti.
Terima kasih atas waktunya.
Lakukan dengan cara memotong ninja.
Seharusnya bentuknya kubus.
Ayolah.
Biar aku coba.
bermain dengan pisau besar dan tajam?
Jarang sekali.
Bagus. Kau sudah mengerti.
Kau, sana mandi.
Kau pergi membeli tepung semolina?
Juga beberapa creste di gallo.
Dan sebotol minyak jaitun terakhir favoritmu.
Tomat kering?
Kerja yang bagus.
dengan saudaraku Caleb.
Dia kembali dari luar negeri.
Dia kelihatan kurus.
Dia akan datang dalam beberapa minggu
aku mengajarimu untuk membuat Paella.
Bagus sekali.
Kupikir aku akan membawa Wally
dan tinggal dengan Caleb saat dia kembali.
Ya?
Perintah penahan itu hanya selembar kertas.
tujuan pertama Rick bila dia keluar penjara.
Anna...
Aku tinggal bersebelahan denganmu.
Kau sudah berbuat banyak untuk kami.
memanfaatkan kamu.
Hei...
Manfaatkanlah aku.
Sudah selesai.
Detektif.
Ny. Sutcliffe.
Maafkan aku. Aku sedang melamun.
Suamiku membunuh Stan dan Cindy Chen.
Tadi malam putriku mengaku padaku
bahwa dia memiliki...
hubungan dengan suamiku.
Ayah tirinya.
sekarang dia tahu, bahwa itu ilegal.
Ken pergi.
Pergi?
mengambil sebagian uangku,
dan pergi tanpa memberitahu kemana tujuannya.
Ponselnya dihubungi, cuma pesan suara.
Apa dasar suamimu membunuh Cindy dan Stan?
Winslow.
Ken mengajak putus.
tentang kami, tapi...
Aku sangat kecewa, dan Cindy menyadarinya.
Aku butuh teman curhat.
Jadi aku menceritakan padanya.
Karena itu Cindy menyalahkanmu?
Perselingkuhan?
Cindy mengatakan pada ayahnya,
dan mereka akan melaporkannya pada Polisi.
Itulah sebabnya aku meng-unfriend Cindy.
setelah Stan dan Cindy dibunuh,
tanduk bumper yang ada di truk.
tapi sekarang,
kupikir dia sedang menyingkirkan barang bukti.
Tanduk bumper?
di depan bumper truk.
Para off-roader biasanya menggunakannya.
Kadang pekerjaan kami membutuhkan tanduk itu.
Winslow, bagaimana Ken tahu
melaporkan ke Polisi?
Aku tidak memberitahukan padanya.
Kami permisi sebentar.
Seperti yang aku kira.
kembali ke area kosong.
dari jejak sistem operasinya,
memuatnya ke editor hex,
menggunakan grep regex, dan...
Tolong bahasa inggris.
Gadis itu menghapus pesannya. Tapi aku...
Memulihkannya.
antara dua remaja itu.
Terimalah SMS terakhir Winslow.
Kau pernah ke Perversion?
Tempatnya di 9th.
- Dapat sudah.
"Kau, cacian, cacian.
kau mengatakannya pada ayahmu.
"Jika dia pergi ke, cacian, polisi...
"Kau, cacian, mati.
"Winslow."
Winslow tahu Stan akan melaporkan ke polisi.
informasi itu jika Winslow memberitahunya.
Belum tentu benar.
Maaf agak lama.
dalam kasus ini,
tapi kurasa akhirnya semua mulai tersusun.
dalam kasus ini.
untuk latihan ice skating.
mengemudikan truk besar.
Ken cocok dengan tersangkanya, iya kan?
Pembunuhnya juga mengetahui
akan melapor ke polisi.
mengetahui hal itu?
tidak memberitahukan padanya.
Winslow, ahli IT kami
bernama Tinker Spy.
- Aplikasi itu di tujukan untuk orang tua.
anak mereka agar bisa terus memantau anaknya.
Cara kerjanya dengan berlangganan bulanan.
Apapaun yang kau lakukan di ponselmu,
telpon, SMS, semuanya direkam
dan diteruskan pada pelanggan.
Ken memata-matai aku?
dengan kartu kredit yang digunakan
untuk berlanggangan Tinker Spy.
Rekanku akan menghubunginya.
Ibu?
Apa yang kau lakukan sungguh menjijikan.
Kau menggoda suamiku,
dan seluruh dunia akan mengetahuinya.
mendapat hak waris
Dasar gadis bodoh dan egois.
akan mengetahuinya.
Tori Sutcliffe, kau ditahan
atas pembunuhan Stanley dan Cindy Chen.
dengan bibinya di Vashon Island.
untuk Ken karena kekerasan seksual.
Sekarang dia akan merasakan akibatnya.
Amatiran seperti pria ini selalu ceroboh.
dan kita akan menangkapnya.
link rekaman acara Chuck Burd.
yang kuanggap berhubungan.
Mari kita lihat. Dengarlah.
Jujur saja, Chuck.
sampah tetanggaku,
aku menemukan otak di sana.
Otak itu berada dalam tabung,
semacam yogurt yang diperas.
perbuatan orang gila lainnya,
mereka memakan otak dari Tube.
Mereka menyimpan catatan penelpon.
bila aku mendapatkan sesuatu.
Terima kasih atas bantuannya di kasus ini.
tentang uang lima dollar.
Orang yang menepati janjinya.
Mau minum kopi? Aku yang traktir.
Tentu.
apa yang kau lakukan dengan Peyton?
Mencoba membicarakan semuanya.
Bagus sekali.
Tunggu dulu.
Aku mendapat alamat penelepon itu.
Kau tak apa-apa, Clive?
Ternyata dia tetangga Wally, Anna dan Caleb.
Ayo pergi.
Siapa?
Pak Huntsman.
Kepolisian Seattle.
pertanyaan tentang pembunuhan
yang terjadi di rumah tetanggamu.
Aku sudah bicara pada polisi.
Ya, kau tahu di film dan acara TV
dengan pertanyaan baru?
Itulah yang sekarang terjadi.
Boleh kulihat lagi lencanamu?
Ingatan fotograpis, Detektif Babineaux.
hubunganmu dengan tetanggamu?
Aku tidak perduli.
ditembak di kepala?
jika kau memang yakin
kau tinggal dengan tetangga zombie,
kau mungkin ingin menyelesaikan masalah
dengan menembak kepala tetanggamu.
di acara Chuck Burd,
kau menghadapi masalah zombie.
Kau berada di mana malam itu, Pak Huntsman?
Aku tidak akan jadi kambing hitam.
di acara perkawinan saudariku.
Kedua, bukan hanya aku yang tahu
tetanggaku adalah pemakan otak.
Dan siapa lagi yang mungkin tahu?
Lihat?
Apa ini?
Datar pesan.
- Orang-orang yang membacanya.
bereksperimen di masyarakat,
dan melepaskan monster.
Dan itulah yang terjadi di Max Rager.
Disini diposting informasi yang sama
dengan yang kusampaikan di acaranya Chuck.
Lihatlah tanggapannya.
"Kumpulkan amunisi kalian..."
"Bidik kepalanya."
"Zombies tinggal di sini."
Itu adalah rumahnya Wally.
Aku tidak pernah memberikan alamatku.
dan menemukannya.
Semua orang yang ada di daftar pesan ini,
beberapa ratus orang,
mengetahu aku bertetangga dengan zombie.
dari perkawinan saudarimu.
Kau punya fotonya?
Siapapun yang mengunjungi daftar pesan ini
memiliki akses alamat Caleb dan Anna.
Dan tetangganya?
Alibinya sudah dipastikan.
zombie lainnya tinggal, posting di sini."
Mereka memburu kita.
21 bulan 21 hari.
- Semenjak apa?
kami berasumsi
kami punya waktu sekitar tiga tahun
sebelum warga mengetahui rahasia kami.
Sepertinya kami terlalu percaya diri.
Sekarang sudah 21 bulan dan 21 hari
di mana semua orang berubah.
yang mencatatnya di kalender kantor.
Babineaux.
dan aku langsung ke sana.
di SPBU di Tacoma.
Aku akan menjemput dan memenjarakannya.
- Ya.
Kekerasan seksual?
untuk seorang detektif pembunuhan.
dalam satu minggi ini.
Hei, kawan.
Tahananmu.
Kembali kau. Apa yang kau lakukan?
Hei!
Kemarilah!
Adakah yang bisa membantu?
Ya, ya, aku datang.
Ya. Sudah kupegang dia. Sudah kupegang dia.
Bawa dia pergi dari hadapanku!
Ayo, jalan. Jalan!
Pucuk dicinta ulampun tiba.
Ya?
Kau punya waktu?
kau bertemu Wally dan Anna?
semakin rumit.
untuk mencari waktu luang
akhirnya tiba Rick bebas.
Anna dan Wally sudah pergi.
Mereka pindah.
kau mendengar tentang mereka?
aku mendapat surat dari Anna,
dia tinggal dengan saudaranya
dan memulai hidup yang baru.
Dia tidak mau terus berhubungan.
Mantan suaminya hanya bebas lima hari
karena menyerang petugas.
Semenjak itu dia ditahan,
jadi dia tidak membunuh mereka.
Aku tahu.
Kita sudah selesai?
Tentu.
Jadi, surat itu...
- Suratnya.
Kapan kau menerimanya?
22 bulan yang lalu.
mungkin keadaan akan berbeda
saat manatan suaminya bebas?
Satu atau dua kali.
