Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
dari seorang hater zombie.
Harley Johns.
ke tempat latihan menembak lokal.
Zombie itu nyata.
The Scratching Post.
Mari kita bersaing.
Kita masih belum punya pelanggan.
Kalau begitu kita buat pelanggan.
yang mungkin berpotensi mengembalikan
dari penawar zombie kedua.
Serumnya benar-benar tidak berfungsi.
Tak akan lama lagi kau akan mengalami masa
inhaler itu tidak dapat membantu lagi.
Dengan peluru asli!
tidak membuat kalian benar-benar mati!
elemen kejutannya.
Kapten Obvious.
Kau bisa bertahan?
Bisa.
Ada sandera di dalam sana
menyelematkan diri sendiri.
kau membutuhkannya, anak-anak.
Kita harus mengamankan atap itu.
Lindungi aku.
Jika kita berhasil keluar dari sini,
aku akan pindah ke bagian keuangan.
Sampai ketemu di atap.
Ya.
Atap aman.
Maju, maju, maju.
Kau baik-baik saja, bung?
Ya, hanya luka luar.
35 luka luar.
for www.addic7ed.com
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Saat Major kembali dari misinya,
aku harus menyampaikan padanya
tidak berhasil pada Blaine.
Saat Major memakai penawarnya,
dia akan melupakan segalanya.
berangkat mengikuti misi?
Dia harusnya tidak meninggalkan kota.
Dia bisa meninggal kapan saja.
Dia punya satu suntikan penawar.
dia bisa menyuntik dirinya sendiri.
Ada kasus baru.
Aku perlu pendapatmu.
Masih belum paham cara kerjanya?
aku membutuhkan mayat dan otak.
Dia benar.
yang disebut "TKP," lalu...
Pembunuhnnya terjadi dua minggu yang lalu.
tapi dia cuti karena cedera punggung.
Sekarang jadi kasusku.
Korban bernama Roxanne Greer.
Wanita kaukasia berumur 30 tahun.
Dicekik.
Benar.
Roxanne Greer sudah dikremasi.
Jadi tidak ada otak.
Sebenarnya...
Aku tidak akan memakannya.
berpengaruh pada Blaine.
Blaine manusia, aku bukan.
Tapi bukan itu masalahnya.
Biru tidak menggugah selera.
(wanita yang menyukai kekerasan seksual)
dengan nama Sweet Lady Pain.
Oh, itu?
Kau sudah punya sedikit sifat ngeboss,
aku tidak yakin ada yang akan menyadarinya.
Ingat dimana kita menemukan dia?
yg menakutkan dan digantung dengan cambuknya.
Apakah terdengar menyenangkan bagimu?
Sedang kupikir...
Begini masalahnya. Detektif Percy
oleh pelangganya, tapi...
Kau tidak mengetahui siapa pelanggannya.
Kita membutuhkan penglihatan, Liv.
Aku akan mengambilkan penggorengan.
dan bawakan sarung tanganku.
Tidak.
Ada yang meminta dihukum.
Ini kamu?
Ini.
Kupikir begitu.
tidak mengatakan mereka menyayangi kamu.
Jangan jadi orang picik.
suka dikasih tahu untuk berubah.
Cambuk,
rantai...
Sepertinya tidak.
Kenapa bangku sekolah?
Apakah kau pernah punya kehidupan fantasi?
Peralatan perak?
- Biasa saja.
Setengah makananku, kumakan di kamar mayat.
dalam catatan Percy dikatakan
dia menduga pembunuhnya masuk melalui situ.
Kenapa Roxanne tidak mendengarnya?
Entahlah.
Sebuah remote.
Aku penasaran untuk mengendalikan apa.
Apa kau melihat ada yang bergetar?
Spy-Tech.
Apa kau melihat ada kamera di sini?
Bukan kamera.
Itu adalah lensa kamera.
Kartu memorinya hilang.
mengetahui bahwa pertemuannya direkam,
dan mengambil kartu memorinya?
Kenapa dia masuk melalui jendela?
Tolong kenakan ini.
Kau membuatku muak,
kau menjengkelkan, anak manja.
Oh, Tuhan, aku merindukan kamu.
Aku merindukan hal ini.
Katakan.
Aku bukan apa-apa.
Aku seorang pembohong, anak manja.
Aku tidak pantas merasakan kesuksesanku.
Mari kita lihat sejelek apa dirimu.
Itu harus masuk catatan.
Aku khawatir kau sudah menjadi Warg.
(Jaksa Wilayah)
sebagai walikota Seattle.
memohon pada Roxanne untuk mencambuknya.
Tak disangka-sangka!
Seorang pria yang mencalonkan diri jadi pejabat
(kelainan dalam hubungan seks)
Selanjutnya, cambuknya berpindah tangan.
Kau yakin itu memang dia?
Yakin sekali.
Penglihatan kali ini berbeda.
Lebih lama. Lebih bersih.
yang membuatnya lebih kuat.
Bagus. Itulah yang kita butuhkan.
kampanyenya besok untuk diajak bicara.
Bagaimana keadaan kita?
Otis sudah tewas.
Tapi puluhan separatis Qumarian
menculik warga Amerika.
Kenang-kenangan?
Beberapa hari lagi, kau akan sembuh total.
Hari ini pekerjaanmu bagus, Lilywhite.
Nilai tambah untuk orang baik.
Ya.
Sekali lagi ya.
hanya itu yang bisa kukatakan.
Aku tidak tanya.
- Ini harga terbaik yang ada.
saat dia tidak
wearing a gimp suit.
bayangan itu dalam kepalaku.
Sesinya Baracus adalah sebuah film Hallmark
yang kualami tadi malam.
membuat aku terbangun sepanjang malam.
tanpa ada apapun yang jadi pemicunya.
yang tidak mendatangi Sweet Lady Pain.
Jadi kau melihat para kliennya?
Kebanyakan dari mereka.
Kabar bagus itu.
satupun dari mereka itu.
Mereka semua hanya pria-pria biasa.
- Bila nanti kita kembali ke kantor,
pergi temui Jimmy.
Kita harus membuat sketsa pria-pria biasa itu
sebelum kau melupakan mereka.
Atau, jika kita beruntung, kasusnya selesai di sini.
Ah, Detektif. Nn. Moore.
Ada apa sampai aku mendapat kunjungan ini?
Oh, maaf.
Merangkaklah.
- Maaf?
Kenapa kita tidak bicara secara pribadi saja.
Ya. Mari.
Bagaimana dengan sepatuku?
Maaf mengganggu kampanyemu,
tapi kami mencari pembunuh Roxanne Greer.
- Kau mengenalnya sebagai Sweet Lady Pain.
Kurasa aku tidak pernah...
kau memakai topeng kain.
kau tukang ngompol,
dan tidak pantas sukses.
Kurasa itu akan cocok jadi sloganmu?
yang suka sama suka...
Tak perlu minta maaf.
Menyedihkan sekali.
Jadi apa yang terjadi?
lalu kehilangan kendali?
Memangnya ada kamera tersembunyi?
apakah aku membunuh Sweet Lady...
Nona Greer?
Dia dibunuh pada malam tanggal 25.
Apa kau ingat kau ada di mana pada malam itu?
Ah...
Aku berada di penggalangan dana kampanye.
yang hadir yang bisa memastikannya.
Bisakah kau sebutkan beberapa nama?
sembilan sketsa yang berbeda?
membunuh seseorang?
sedang melakukan penyelidikan pembunuhan.
Ada saksi tak dikenal mengirimkan aku Snapchats
mungkin sebagai tersangka.
foto-foto itu langsung hilang.
Kau bisa menghemat waktu  kita berdua
jika kau mengambil tangkapan layar foto-foto itu.
aku akan memaksa kau untuk memberikannya.
yang baik dan ambil buku gambar itu.
Maaf?
Oh, kukira kau mendengar apa kataku, Jimmy.
Kukira kau mendengarkan aku dengan jelas.
Ambil buku gambar itu.
Baik.
- Ya.
Tersangka nomor enam.
Dagu belah, tulang pipi yang tinggi,
ada hiasan barbel di putingnya.
Keadaan yang dimaksud "dari leher keatas".
Gambar saja putingnya, Jimmy.
mungkin akan membantuku bekerja lebih cepat.
Aku membawa makan siang.
- Menunya sup.
Kalau begitu dua tegukan.
Baiklah.
Lebih keras!
Lihatlah.
Ini sama kotornya dengan kamu.
Kumohon,
jangan hukum aku, Sweet Lady Pain.
Siksa aku. Siksa aku lebih keras.
Ah!
Aku akan menggosoknya sampai bersinar!
Aku akan menggosoknya sampai bersinar!
- Aku tidak mengatakan apapun.
Benar, memang tidak.
Jadi kau tahu,
kau mentap kosong padaku, sekitar 20 detik.
Diamlah.
Dan tanpa mie.
Hanya kaldunya.
tentang orang bernama Sweet Lady Pain.
yang terbunuh di penjara miliknya.
Kau membacakan beritanya.
Tugasku membaca berita, bukan menyerapnya.
setiap kali pelacur
terbunuh di kota ini.
saat tukang ledeng yang terbunuh?
Kau sering berkumpul dengan tukang ledeng?
Itu hanya retorika.
ya, tapi dominatriks?
Aku pria yang sudah menikah, Detektif.
pada wanita yang menyiksaku.
Kami punya daftar pelanggan Sweet Lady Pain.
Namamu ada dalam daftarnya.
Oh!
Sweet Lady Pain di Pike?
sekali atau dua kali
untuk kepentingan investigasi.
pada malam pembunuhan?
kau menuduhku melakukan pembunuhan.
Sedang siaran langsung.
sesi kalian di rekam?
Apa aku salah jika menganggapnya tidak etis?
Orang-orang di Seatlle menganggap aku
sebagai simbol kebijakan dan integritas.
saat aku jadi pembawa acara cuaca,
tapi sekarang aku adalah anchor, bung.
Kalian harus menemukan rekaman itu.
Demi kebaikan kota kita yang sopan.
Kalian berdua. Menjauhlah dari kasusku.
Ya, sudah kukira.
- Hentikanlah.
Kalian mempermalukan diri sendiri.
Pria dengan slogan "Jangan menindasku"
terlihat mengemudi dekat kediaman Tuttle-Reid
satu malam sebelum pembunuhan...
Harley Johns.
Bayangkan betapa terkejutnya aku
untuk menanyai dia,
dia langsung marah-marah dengan SPD.
Dia mengaku kita sudah melecehkan dia.
dan rekannya yang pucat sudah menanyai dia.
Dan sekarang pengacaranya menuntut.
- Aku tidak perduli
jika kau punya hubungan pribadi dengan korban.
Menjauh dari kasusku.
Kalian berdua.
punya sesuatu yang menarik sekarang.
Kau menangkap apa yang dikatakannya?
Lebih kearah nada suaranya.
Harley Johns mencari rumah Wally
sehari sebelum pembunuhan.
Rasanya dialah pelakunya.
Ya, tapi kita tidak punya bukti,
sudah tidak mau lagi bicara.
Dia tidak akan mau bicara pada kita,
pada temanmu di Fillmore-Graves.
Kenapa dia mau bicara pada mereka?
memberinya alasan untuk bicara.
apa yang kau ceritakan padaku.
Ada seorang pria. Namanya Harley Johns.
basement Max Rager
tentang zombie yang ada di sana.
Saudaranya terbunuh dalam pembantaian.
keganasan zombie
di forum Internet, dan ternyata
dekat rumah Tuttle-Reid
sehari sebelum pembunuhan.
- Hanya begitu saja?
Hanya eksekusi.
dia menembak kepala zombie lain?
aku bekerja dengan Polisi.
Tidak ada yang akan menyingkirkan siapapun.
Yang kita butuhkan adalah informasi.
Saat ini, dia tidak mau bicara pada polisi,
bicara dengan kalian.
- Karena kalian akan membayar dia.
Aku membayarnya?
Apa yang terjadi?
Kurasa sebuah penglihatan.
Yang lama.
Kita mungkin perlu merebootnya.
Tersangka nomor 10,
dagu kotak, brewokan, bibir tebal.
Snapchat tak dikenal lainnya.
menangkap layarnya karena...
dan aku akan meletakkan kamu diantara kakiku.
Sungguh?
- Mungkin lain kali ketuk dulu.
"Tutup mulutmu."
Dimuliakanlah nama-Mu dan...
Dalam bahasa Latin.
Apa?
Oke...
Uh...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Ow!
Oh, Latin!
Oh, mengapa Engkau meninggalkan aku?
Oh! Ada orang mengintip kita!
Jangan lagi.
Kau baru saja melakukan tatapan kosong.
Diam.
Dia lajang, benar?
- Adalah untuk kuda.
Merampas adalah untuk teman dan kekasih,
atau orang yang menikmati dituntut.
Roxanne Greer terbunuh?
Ada banyak nama orang yang mati
yang berkeliaran di kepalaku.
Bisakah kau lebih jelas?
Sweet Lady Pain.
Dan kapan tepatnya dia terbunuh?
ketempat yang lebih pribadi.
tapi aku menyarankan tongkat 1 meter.
Tutup mulutmu.
Hmm. Harusnya itu kata-kataku.
Pelatih anjingmu memastikan alibimu.
ingin mengajukan beberapa pertanyaan.
Coba tebak? Aku keberatan.
Duduk kembali ke kursimu.
Sebagai pengganti tawa di wajahmu,
aku akan tertawa saat keluar dari sini.
Jadilah anak yang baik,
pertanyaan Clive dengan bahasa Latin.
pelanggan Sweet Lady Pain?
Apapun hubungan antara aku dan mendiang
murni hanya spekulasi kalian.
penjaranya secara teratur?
Aku tidak akan mengatakan apapun
aku mengunjungi tempat apapun.
Aku akan mengatakan bahwa definisi "secara teratur"
berbeda antara satu orang dengan yang lainnya.
mungkin bagiku "sporadis."
yang ingin kusangkal dengan mahir?
sekolah Katolik dengan tinggi 44
atau kau punya yang dibuat secara khusus?
Kau punya gagasan yang spesifik mengenai
dugaan hubunganku dengan korban.
dikatakan bahwa ada rekaman
sesi pertemuan Nona Pain?
membenarkan atau menyangkalnya.
Roxanne punya masalah
(kelainan seksual suka mengintip orang lain)
Kau mengetahuinya?
Anggap saja aku pelanggannya, maka benar.
bahwa si pengintip Tom
adalah pelanggan yang membuat dia ketakutan.
Apakah kau bisa mengidentifikasi dia?
maka mungkin saja
aku bisa mengenali orang yang di maksud.
Apakah ada diantara mereka yang tidak asing?
di jendela Nona Pain,
bukan berarti aku pernah berada di sana,
aku yakin inilah orangnya.
Butuh bantuan.
Ada bangku di belakang.
Kon*ol.
Kau mengatakan sesuatu?
Tidak, kau yang salah dengar, sobat besar.
memberikan beberapa batang rokok mariyuana.
Rematik bukan halangan nenekmu jadi bungkuk.
Ya.
Ayo pergi.
Berapa yang harus kubayar untuk satu U-boat?
20 dollar akan membuat kau melayang, kawan.
- Tidak.
Hanya penasaran saja.
- Negatory.
peninggalan masa lalu.
semua pengedar Lucky U.
Tidak semuanya.
Apa?
Kau?
Tepat sekali.
Kawanku!
Aku pernah sekali mencobanya.
Aku tidak pernah melupakan malam itu.
Pohon jeruk, selai jeruk,
semuanya.
Kau ingin mencoba rasa yang lain?
Ya.
Kau mau jadi zombie?
- Seorang zombie. Sumpah, keren.
Jika ini adalah zombie, maka oke saja!
Ini penyiksaan dan aku tidak menikmatinya.
si pengintip Tom punya catatan kriminal?
Kita tidak tahu pasti.
Kita hanya menebak-nebak saja.
menemukan jalan buntu.
Kita kedatangan tamu.
sebuah teleprompter, Johnny?
sampai pengacaraku datang.
Oh, Tuhan.
Sudah kusuruh ketemu di ruang tunggu.
Kau melihat meja kopi dengan tumpukan majalah?
- Tutup mulutmu.
adalam kasus Roxanne Greer,
tapi kami punya masalah.
tidak memiliki indikasi pelanggaran hukum.
Apakah dia melanggar atau tidak. Yang mana?
Keduanya. Dan tidak satupun.
resolusi pada kasus kalian
sebuah kebohongan kecil
yang hampir menghambat keadilan.
Setuju.
aku menerima surel.
sesi diriku bersama Sweet Lady Pain
kecuali aku membayarnya 10 ribu dollar.
Oui! Oui!
Oui! Perubahan iklim!
"Perubahan iklim" adalah kode milikku.
informasi ini lebih cepat,
dan untuk itu, dia sangat menyesal.
Bagiku dia tidak terlihat menyesal.
Mungkin jika dia berjalan merangkak di lantai
beberapa kali dengan lututnya.
Kau tidak akan merangkak di lantai.
Tak akan.
tanpa disengaja.
dengan memberinya uang.
akan menghancurkan barang bukti.
Katakan dengan keras. "Aku orang idiot."
rekanmu untuk berhenti
menyiksa klienku secara lisan?
Katakan pada klienmu untuk berhenti memintanya.
yang ingin disampaikan
jika kau sudah selesai dengan kejahilanmu.
Bagus. Kemarin, Tn. Frost menerima
agar tidak merilis videonya.
Kau paham apa maksudku, Detektif?
Dimana kita mengatur penyerahan uangnya?
Vivian?
Maaf, Jendral, aku akan menghubungi kembali.
Tamuku sudah datang.
Ini dia. Tn. Johns!
atas kematian saudaraku.
Silahkan kemari.
Mereka adalah orang-orang penting di sini.
operasi militer kami.
Carey Gold mengurus hal lainnya.
Kami mengerti kau kehilangan saudaramu
dalam tragedi di kantor Max Rager.
kami membeli perusahaanya.
tidak akan bisa mengobati rasa kehilanganmu,
bisa menutupi biaya pemakamannya,
melewati masa sulit ini.
Jadi apa syaratnya?
Tidak ada syarat apapun.
Kalau begitu kurasa aku bisa pergi.
Tn. Johns, sebelum kau pergi,
maukah kau menjawab beberapa pertanyaan?
Itu dia syaratnya.
yang kau posting di internet.
Zombie? Sungguh?
Kau boleh tertawa,
tapi aku tahu kenyataanya.
Saudaraku bekerja di lab rahasia di sana.
Dia melihat mereka secara dekat.
Dan dia menceritakan padaku tentang mereka.
Itulah yang membuat kami tertarik.
Kami ingin membandingkan.
Kau tahu benda apa ini?
Kurasa aku tahu.
pembantaian di pesta Super Max.
menyerang teman mereka...
- Kami menduga virus aneh
bernafsu dengan otak.
yang berbeda dengan maksud yang sama.
berhasil ke lab bawah tanah.
terkena virus.
Apakah kau tahu pembunuhan Tuttle-Reid?
Aku mendengar cerita di radio.
Caleb Tuttle bekerja pada kami.
tubes seperti ini di kulkasnya.
Tube yang terisi penuh otak pasta.
pada malam yang sama,
dari ruang bawah tanah Max Rager.
anak buah kalian yang turun kebawah?
tidak ada satupun mereka yang bernafsu pada otak,
tapi kami mengkhawatirkan mereka,
karena itulah kami membawamu kemari.
diberikan saudaramu pada dirimu
yang bisa membantu kami.
memberitahu jika mereka adalah zombie.
Ya?
memiliki detak jantung 10 kali per menitnya.
apakah anak buah kalian pemakan otak,
cukup cek detak jantung mereka.
Saran yang bagus.
jika anak buah kalian tidak lolos tes?
Kami akan mempertimbangkannya nanti.
Hanya ada satu pilihan yang benar.
Tembak di kepala dan bakar mayatnya.
Mereka adalah teman-teman kami.
Mereka punya keluarga.
Kalau begitu, kau bagian dari masalahnya.
Maksudku, tidakkah kau mengerti?
Sudah terjadi.
Virus zombie akan keluar, dan akan menyebar.
kita melawan mereka.
tapi mereka menyebut kami gila, aneh.
Tapi terserah saja, tidak masalah.
dan aku tidak akan meneteskan air mata.
Walaupun bukan kita.
Begini, kami menghadapinya dengan serius.
dan kami menyatakan perang pada mereka.
Dan siapa tepatnya, "kami" itu?
Aku dan beberapa rekan pengelana.
tidak bersedia melakukan yang seharusnya,
atau jadi kudapan zombie.
Dengan kata lain,
kalian tidak akan diampuni.
Kami menghargai kedatanganmu, Tn. Johns.
Kalian tidak percaya padaku, iya kan?
dengan medis. Sebuah virus.
"Zombie" agak sukar dipercaya.
Kau menyebut ini apa?
Apa kau yakin saudaramu tidak mengirimkan
gambar dari film zombie?
Silahkan kau tidak mempercayai.
seperti dirimu bisa sangat berguna.
Begitu virusnya mulai menyebar?
Saat itu, sudah terlambat.
Kita banyak mendapat informasi.
Kita akan lebih banyak lagi dapat informasi.
Jadi, apa yang mereka katakan?
Perusahaan itu tahu tentang zombie,
untuk menutupi aib mereka.
Kau mengungkit korban Chaos Killer?
mungkin juga adalah zombie?
Tidak. Mereka tidak punya nyali
menghadapi apa yang akan terjadi.
aku akan pulang untuk bekerja.
Sampai ketemu di sana. Bye.
Sampai nanti.
Chaos Killer adalah zombie.
- Jadi apa yang kita lakukan?
Melindungi korban Chaos Killer.
Maaf aku terlambat.
Kenakan ini. Clive sudah membuatku gila.
Kau membuat aku gugup, Liv.
Namun aku sudah datang.
sekembalinya dari Fillmore-Graves?
Banyak. Tak satupun yang baik.
Kau ada dimana?
Jangan khawatirkan aku.
Kau dan Ravi menuju posisi.
Pegang tanganku.
Jari saling menggenggam.
Clive, Ravi tidak melakukannya dengan benar.
Kau membuat semuanya jadi sulit.
Dan kita sedang jalan-jalan.
- Kau tidak bisa berjalan lebih cepat.
tapi ini melangkah lebar.
- Senyum.
Zucchini.
Fiddlesticks. Mollycoddle.
Apa yang kau lakukan?
adalah kode milikku.
lebih banyak senyum.
Jangan pakai gigi.
sesuatu yang sangat lucu.
waktu penyerahan.
- Tujuanku adalah tidak ditikam sampai mati,
jadi mataku terbuka Johnny.
Jangan banyak bicara, kau akan...
Stop! Polisi!
Kau berhak untuk diam.
digunakan untuk melawanmu di pengadilan.
Clive.
Lebih ketat.
Nama pelaku adalah James Weckler.
Bercerai anak satu.
Kadang melakukan perampokan.
Juga bertugas di ruang psikologi.
karena tindakan pemerasan,
tapi lebih jauh sebagai pembunuh Roxanne?
Bukti kita tidak kuat.
kita lihat apa yang aku bisa.
Kau ingin jadi polisi jahat?
Itu membutuhkan intimidasi yang asli, Liv.
tapi mengintimidasi?
Aku tidak berpikir demikian.
Lihat saja.
Kau ingin kuambilkan sesuatu?
Kopi? Mungkin soda?
Kau punya pembersih tangan?
setelah kita selesai bicara.
Kau sudah dibacakan hak-hakmu, Tn. Weckler.
Kau bisa memilih didampingi pengacara...
James Weckler.
James Weckler yang gila.
dari polisi, Crazy James?
Orang yang bersalah.
Itulah orangnya.
Kita bisa mematikan kameranya, Liv.
Apakah dia bekerja di sini?
Kau membunuh dia, iya kan?
rekaman dari sesi miliknya,
dan kau sadar bisa mencuri kartu memorinya
jadi kau menyelinap masuk.
Kau tidak bermaksud membunuhnya,
tapi dia memergoki perbuatanmu,
tidak ingin kembali ke penjara,
meski jika Roxanne Greer harus mati.
Aku memang membunuhnya.
yang kau katakan tadi.
Sama bagusnya dengan alasan lain.
kau menyerahkan catatannmu dan kutandatangani?
Kau siap berangkat ke bar?
Kita akan bersulang untuk Otis.
Hampir siap.
Ada sesuat yang lain.
Aku milhat kooper es penuh berisi kepala.
Ya, zombie membutuhkan makan,
dan tidak cukup banyak otak untuk dibagi.
tidak membutuhkan kepalanya lagi.
Tidak, aku sudah memikirkannya.
Aku mengerti.
Kita harus membawamu ke dokter.
Aku baik-baik saja.
Aku ingin mengeluarkan isi perutku sebentar.
dan bersulang untuk Otis,
si bajingan arogan yang dibenci orang.
Ungkapannya memang seperti itu.
Sampai ketemu di sana?
Ya.
Major.
Antarkan aku ke kamar mayat kantor Polisi.
Major ditusuk beberapa kali.
Bukan itu yang membunuhnya.
Dia membutuhkan penawarnya, sekarang.
Penawar untuk apa?
- Kita tidak punya pilihan. Dia akan mati.
luka-luka ini akan membunuhnya.
- Lalu apa rencananya?
tidak membunuhnya lebih dahulu?
sebelum otaknya mencair.
dengan jarum terbesar yang ada di sini.
(proses pengambilan cairan)
Bantu aku memiringkan tubuhnya.
untuk menyembuhkan lukanya.
Kau bisa melakukannya.
Cheers!
Apa lagi yang kau butuhkan, boss?
Sudah semua, slick.
Grand openingnya sukses.
Apa yang orang-orang bodoh ini terus katakan?
Itu bahasa Bengali yang berarti "cheers."
Kita menyajikan otak macan?
rumah sakit di Bangladesh.
Oh!
bisa melihat diriku yang sekarang.
Minuman berikutnya aku yang bayar!
Don E., pemilik klub yang murah hati.
Cheers!
Tidurlah.
Aku akan menjaga Major.
Aku akan, uh...
Aku akan membuat kopi lagi.
Tidak.
kau siap besok.
Aku ada di bawah jika kau membutuhkan aku.
- Shh.
Kembalilah tidur.
Apa yang terjadi?
Radang paru-paru akan membunuhmu,
tapi kami tidak bisa memberikanmu penawar
sampai lukamu agak mendingan.
Apa yang terjadi pada Blaine?
Apakah serum ingatannya bekerja?
Tidak bekerja.
Maaf, Major.
Kalau begitu apa boleh buat.
Begitu aku sembuh,
aku akan memakai penawarnya,
akan terhapus dari ingatanku.
efek yang sama pada dirimu.
- Liv.
Stop.
Aku ingin kau melakukan sesuatu untukku.
Sebutkanlah.
Begitu aku jadi orang yang baru,
apa arti hubungan diantara kita?
Dan berikan aku nama baru.
Nama yang tidak terlalu konyol.
Gern Blanston.
Kenapa tidak.
Katakan padaku kapan pertama kali kita berciuman.
yang ingin kujaga.
berkata jujur yang agak berat.
Kau datang untuk "belajar."
Ingat apa yang kau pakai?
Aku tidak ingat.
Piyama.
Piyama untuk pergi ke laundry.
Kupikir,
"Tidak mungkin gadis ini akan jadi pacarku."
Aku merasa nyaman di dekatmu.
Itu adalah anugerah yang kau miliki, Gern.
Kau membuat orang merasa nyaman.
Kau terlihat cantik.
untuk melupakan segalanya.
Apa?
Kau akan membuatku bertekuk lutut lagi.
Liv...
Masuklah.
Aku bisa kembali lagi.
Tak apa.
Bagaimana pasien kita?
Mulai baikan.
Kesembuhanmu cukup untuk membuatmu bertahan,
meski sebagai manusia yang relatif rapuh.
Sudah waktunya.
Kehilangan ingatannya tidak instan.
Rasanya seperti perlahan memudar.
Pada Blaine, butuh beberapa hari.
Aku mengerti.
Kau tahu, aku sudah menyusun kata-kata ini.
Kata-katanya lucu, tulus dan mendalam.
jika kau juga akan melupakannya.
Kita anggap saja brilian.
Ya.
Ada yang ingin kau tambahkan, Liv?
Sudah dikatakan semuanya.
Aku akan merindukan kalian.
