Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
dalam surat pembenciku .
aku bersedia. Shawna."
Dia manis.
lebih sering dan lebih lama.
maka akan menghasilkan uang yang banyak untuk kita.
mengincar para zombie.
ke pertemuan zombie thruters untuk kita besok malam
Kita akan menangkap zombie.
wujud monster itu!
Berapa lama anda akan berada di Seattle?
dan membayar utang lama.
Kau menikahi seseorang selama 30 tahun.
Kau berhemat, ditabung.
lalu mereka meninggal,
dan harta itu tidak bisa ditemukan.
Montenegro? Ya, tentu.
Minggu lalu dia terlihat
dalam sebuah produksi Pippin regional
untuk pemain Tacoma.
Suamiku meninggal.
Yang paling parah, harusnya ada uang asuransi.
kau cari tahu!
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Musisi kecil yang licik.
Jangan dijawab!
Ini teman sekamarku lagi yang menelepon.
untuk memasang DVR.
Tidak!
Tanaman paling mematikan di dunia.
Sudah kumengerti, bro.
Dengar, orang tuaku punya acara dadakan,
mengucap janji pernikahan lagi.
Ayahku barusan menelepon,
dengan satu tiket pesawat ke London.
Oh, benar-benar bagus sekali.
Uh, baiklah.
Jadi, aku akan pulang dalam beberapa hari.
- Oke dokey. Udah dulu ya!
Ya, sama-sama.
Untuk beberapa hari aku tidak ada kegiatan.
Bagus, dokter Shockterbooty.
Ah-ah!
Kami akan menyimpan ponsel itu.
Memangnya harus?
- Sukarela?
Atas kemaunya sendiri.
beberapa buah shotgun.
tentang zombie secara langsung.
Aku percaya padamu, dok.
bila tahu kau benar-benar fokus
daripada...
bermain Candy Crush.
Aku mengerti.
Kalau begitu, simpan saja ponselku.
Aku harus, uh... Melihat zombie itu.
Lihatlah kita.
Kita mendapatkan hewan yang eksotis,
kuat dan jadi tontonan dalam satu paket.
Menyingkirkan Barnum & Bailey.
pertunjukan terhebat di dunia.
(detak permenit)
Baiklah.
Kita mengambil gambarnya dari jauh
rasakan kau penghasil uang.
yang melakukan pencarian
- Benar sekali.
tamu terhormat kita kelaparan
sampai dia menyerah pada kita,
bahwa zombie itu ada.
yang menarik untuk disaksikan.
Mari kita buat jadi benar.
harusnya akan membangunkannya,
seperti sebelumnya saat dalam Van.
Terlalu dini. Tidak ada yang menyaksikannya.
Bagaimana kalau begini.
Begitu kita mencapai 100.000 penonton,
kita akan menghiasnya seperti pohon Natal.
Jangan merasa senang.
Aku akan datang untukmu!
Whoo-hoo!
Lihatlah foto Baracus ini
melindungi anaknya dari peluru penembak jitu.
dibawah hujanan peluru."
walikota zombie pertama di Seattle.
petunjuk tentang penembaknya?
Tidak ada.
Apakah hari ini kau akan ke kantor?
- Hanya ingin tahu saja.
sepuasnya memakai tempat ini.
Kau yang bilang.
Kau tahu, kau punya kamar sendiri.
Apakah bercintanya zombie sangat gaduh?
Apakah dengan erangan dan raungan?
apakah kau akan pergi ke kantor.
dengan Justin sampai sekarang?
Maksudku kau itu suka menilai orang.
karena wajah bulatnya membuat kau tertawa.
Jika kau pernah melihatnya, ugh!
aku tidak tahu.
- Ah!
kau ingin sendirian di rumah.
Baiklah. Well, um...
yang lebih menarik?
Aku tidak ingin kau merasa terhina
aku tidak pernah memikirkannya,
tai aku akan setia dengan pria.
Baiklah, ini kesepakatannya.
Kapanpun kau mau, aku tidak akan di rumah
yang kecil untukku hari ini.
- James Weckler...
Pembunuh dominatriks. Ya.
Otaknya saat ini sedang menyelam
di kantor kalian.
Sudah matang dan siap disantap.
- Kumohon.
Bahkan kau sendiri mengatakannya.
pengajuan kesepakatan yang buruk.
kekuatan jahat sedang bekerja.
dia tidak membunuh Roxanne Greer.
Baiklah. Kau ingin aku menemukan bukti
bangun terhadap Weckler.
dengan otak seorang pria
- Ya.
Seorang pria yang kuingat benar,
menghabiskan waktu di rumah sakit jiwa.
Ya. Juga benar.
isterinya yang sudah meninggal.
ini bukanlah pilihan utamaku
untuk menghabiskan hari-hariku.
Tidak dengan sikap seperti itu.
itu menyenangkan.
bersama Peyton, itu menyenangkan.
Kau berhasil membujukku dengan keadilan.
Dapat sesuatu?
- Tidak ada. Masih belum.
Sabarlah, manis.
Bung, kupikir kena cakar akan seperti...
pabrik permen yang menyengsarakan ini.
Hah? Halo? Ugh!
di Bangladesh yang kurop
bahkan tidak menginginkan uang.
yang diajak jalan-jalan, bung.
Lihatlah sekelilingmu.
Kita adalah oompa loompa.
- Iya, bung.
Itulah yang kukatakan.
Hei, dimana Don E?
Tadi malam dia berkeliaran di lorong,
yang dijatuhkan di sebuah pabrik di Dusseldorf.
Dia memakan otak biru itu?
Banyak. Sepertinya... Banyak.
Sersan Hoyt Carroll!
NRP 580 79086.
dasar Jerman jelek.
Big Week, iya kan, Fritz?
dari angkasa!
Apa-apaan ini, dok?
Kenapa dia bertingkah seperti pahlawan Hogan?
Aku tidak tahu.
semenjak Perang Dunia II?
Mungkin zombie abadi.
Seperti vampir.
Keluarlah.
Aku tidak percaya aku melakukan hal ini.
yang melihat hantu,
kau bisa mencoba memicu penglihatanku
dengan berpura-pura menjadi dominatriks.
Cambuk model baru. Menyesuaikan!
di penjara bawah tanahnya,
jadi, kau tahu, hukumlah aku.
- Yaah...
Karna aku jadi gadis yang nakal.
Pukulanmu lemah sekali, pengacara.
yang tidak bisa dilakukan Peyton.
Oh, tidak bakalan.
dasar taik babi.
- Diam.
dasar mayat hidup cabul!
bersihkan sepatuku dengan lidahmu.
- Lakukan atau kau menderita!
- Sampai mengkilap!
Oh, kau menyukainya, ya?
Dasar jahat, cabul!
Yes!
Whoa!
Sayangnya ada kabar buruk untukmu, Peyton.
Weckler membunuh Roxanne.
Tidak!
mencuri kartu memori kamera.
dan Weckler panik lalu mencekiknya.
akan merasa senang bahwa orang
memang benar bersalah.
lebih besar dari hasratku memenangkan kasus.
- Ya.
Wanita yang tidak menyenangkan.
waktu yang kumiliki?
Oh, kau menyukainya, ya?
Aku suka.
Oh, Tuhan, ada apa?
akan memperbolehkan kamu berdiri?
Kau sudah mati.
Kau bicara pada siapa?
Drake.
Uh, Drake?
Pacar lamamu, Drake?
yang memperoleh multi-platinum.
Kau masih ingin dipukuli lagi?
Ooh, ya, silahkan.
karena tidak sengaja membunuh isterinya.
Jadi, dia berhalusinasi isterinya...
saat kau memikirkan sesuatu.
atas kemtian isterinya.../- Semakin seksi...
Aku merasa bersalah atas kematianmu.
Lebih seksi, sangat seksi.
Karena aku menembak kepalamu.
Ding, ding, ding, ding, ding!
Kau pasti sangat ketakutan.
bicara dengan hantu?
Itu yang kusebut hari selasa.
- Ini dia.
Bagus. Makasih kawan.
Mmm!
- Oh, Tuhan.
berbagai macam perasaan.
Mmm!
aku pergi ke Perkemahan.
mereka membawa kami setengah mil kedalam hutan,
dan kami melewati malam yang berat.
Kami juga melakukannya di perkemahan Skookum.
Yang benar saja!
Kau juga pergi ke sana?
- Perkemahan Skookum yang menyenangkan.
bahasa Chinook yg artinya baik dan setia,
mirip monster dengan cakar di kakinya?
Um, siapa yang tidak mengetahuinya?
- Tentu aku ingat. Kamu?
Sebentar! Sebentar! Sebentar!
Oh, baiklah tidak masalah.
Sesuatu yang menggemaskan sudah direkam.
Kau posting, awas kamu.
Sudah kuposting di Tumblr.
Oh, Tuhan, lihat semua komentar ini.
juga menganggap kau sangat imut.
Mmm-hmm. Hei!
atau kau terima akibatnya.
Tunjukan seburuk apa.
Baiklah, kau tidak akan menyukainya.
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Dia tidak menganggap kita Nazi lagi.
Sebuah kemajuan.
obat penenang lagi.
sejak dia sadar.
Berikan dosis untuk membuat dia jadi patuh.
Baik.
Oh, mendekatlah, kumohon!
Kau membuat kesalahan fatal, nak!
Kau menculik orang yang salah.
dengan aku memakan otak seseorang.
Don E, shh!
- Pura-puralah kau tidak kenal.
- Shh!
kita berdua pergi dari sini.
bahwa zombie memang ada.
Kau sedang disiarkan langsung di internet.
Aku lapar, jika kau mengerti maksudku.
Itulah masalahnya.
sampai titik kau tidak bisa berubah jadi normal.
Sama sekali tidak menyenangkan.
yang diberikan Blaine padaku.
Bagus sekali. Dimana kau simpan?
Kau sudah selesai?
Ini cuma larutan garam. Pura-puralah pingsan.
Aku akan kembali.
Aku dulu berpikir menjadi hantu
untuk mengakhiri sebuah hubungan.
cara modern untuk melakukan sesuatu
berburu dengan cara lama.
pacar yang ditembak di kepala?
Benar-benar tidak ada gunanya untukku.
tidak memiliki hubungan dalam hal apapun.
Biar kupermudah untukmu.
satu peluru bersarang di otak.
Kau benar-benar sudah mati Romero.
Kau sudah tidak bisa dibunuh lagi.
Kau sudah tiada.
Apapun yang bisa membuat kau bisa tidur, Liv.
Oh, tidak.
dari rasa bersalah yang omong kosong.
Kau di sini karena kau seksi!
- Um...
maaf mengganggi.
Ada kabar yang ingin kusampaikan.
Aku tahu ini terlihat aneh,
tapi penjelasannya sederhana.
yang direndam dalam cairan biru,
pria yang kita tahan karena pembunuhan
Roxanne Greer, sang dominatriks.
Weckler sering mengalami penglihatan
dalam sebuah kecelakaan mobil,
dan sekarang aku melihat Drake,
mantanku, yang kukira dia adalah penjahat,
yang sedang menyamar.
Dia di sini? Sekarang?
Dia ada di sini.
Liv, kau siap untuk makan siang?
Aku kepengen makan Sushi.
- Yap.
- Hmm.
- Aku mengerti.
Apa yang barusan terjadi?
Dalam penglihatanku, aku digantung.
Digantung?
- Yap.
Jadi Weckler tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
- Dia tidak pernah melihatnya.
Aku tergantung di sana,
megap-megap bernafas di dalam ruang tahananku.
Aku bisa melihat bayangan pria di belakangku.
Dia memakai topi, dia punya walkie-talkie...
Penjaga pelakunya.
Dun, dun, dun!
Sudah kukatakan, aku tidak melihat apapun.
Kau adalah penjaga kelima yang kami tanyai
pada malam kematian Weckler.
- Mana kutahu.
Kau benar-benar mendapat masalah.
Begini, aku akan telat masuk kerja.
Kau bisa pergi.
Waktu yang terbuang percuma.
- Hei, tim.
Mungkin aku menemukan sesuatu yang menarik.
yang dilakukan Weckler dari penjara
kepada putrinya sehari sebelum dia dibunuh.
Apakah mereka memberimu makan, sayang?
Ya, ayah. Aku baik-baik saja.
Mereka memaksamu, iya kan?
Lupakanlah, Tatum.
Jadi siapa "mereka" itu?
Itulah yang coba kucari tahu.
Kita harus menemukan kartu memori
dari ruang bawah tanah Roxanne.
saat di "siksa dan apalah namanya.
Mari kita cari keberadaan putri Weckler,
siapa tahu bisa mendapatkan petunjuk.
tapi hanya pesan suara yang menjawab.
siapa tahu aku bisa melakukan sesuatu
Terima kasih.
Ada yang mau makan malam?
Aku tidak bisa. Aku punya rencana.
Tapi kalian berdua harus pergi makan malam.
Mungkin setelahnya kembali ke rumah Clive
dan mendengarkan dark side of the moon
berulang-ulang sampai kau benar-benar memahaminya.
kau bisa menjelaskan padaku.
Dia kedatangan cowok di rumah.
dark side of the moon
sekarang, Liv.
tema tentang
- Aku pergi dari sini.
Syd Barrett meninggalkan band...
Ceritakan padaku sambil makan Steak.
Kau mengucapkan kata ajaibnya.
- Oh, aku terlalu semangat?
Bow-chicka-bow-wow.
Bukan, bukan kamu. Ini mantan pacarku.
Bagaimana kalau dia minggir dulu?
tapi memikirkan mantanmu?
Aku berhalusinasi tentang dia.
Bisakah dia memperbaiki wastafel?
Membacakan semua Lirik lagu Green Day?
Membuat kau mengeluarkan bunyi khusus itu?
dengan adanya dirimu bersama kami.
Baiklah, apa yang sebenarnya terjadi?
yang mengalami gangguan jiwa,
dan sekarang, mantan pacarku yang sudah mati
muncul semaunya.
Baiklah, um...
memberi kita waktu berdua?
- Dia tidak mau pergi.
Ah!
Baiklah.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Ada yang punya roda tembikar?
Bisa kau membuka pintunya, Candy?
Candy?
- Kejutan!
Apa kau perlu waktu untuk pidato?
Memohon untuk diampuni?
Diterjemahkan oleh Faisal Teweh
Apa kau kira bisa mengganggu usahaku,
dan hanya selesai begitu saja?
Kau sudah lama memimpikan sesuatu,
saat kau akhirnya mengalaminya,
seperti yang diharapkan. Tapi...
Sejauh ini baik-baik saja.
Jangan kau coba-coba!
Jangan diambil hati.
- Apa kau tahu?
Aku benar-benar sudah bosan ditembaki.
Kupikir kau adalah pengantar makanan.
Bukan, bukan makanan. Aku Liv.
- Shawna. Anunya Major...
Katakan saja temannya.
- Hah?
kunci teman serumahnya.
- Ya, aku tahu.
aku datang untuk mengambil kuncinya.
Apakah tidak masalah kau masuk seperti ini?
aku tidak tahu kau siapa.
Apa ini?
- Hah...
Ini adalah persembunyian khusus kami.
Oh, hei, Liv.
kunci lemari milik Ravi.
Ya, ya. Kurasa ada di sini.
Whoo! Di dalam sini berbau seks.
yang tidak bisa mencari makan sendiri.
Kalian bersenang-senanglah.
Ya, aku mendengarmu.
dengan teman tentaranya Major
kesempatan untuk bicara,
tapi masa sih, kemah hasrat?
Aku tidak boleh kesal dengan hal itu?
Apa yang kau dengar?
Cuma sesuatu tentang kemah hasrat.
Aku anggap kau sedang bicara dengan Drake.
Drake ada di sana,
sebuah tempat dia biasa membawaku.
Istilah sopannya.
Astaga, kuharap memang begitu.
Sudah cukup, Drake. Pergilah!
- Bagus.
Kurasa kita beruntung.
Seorang tahanan mengaku
yang membunuh Weckler.
- Ya, tapi dia ingin membuat kesepakatan.
- Tuntutan atas kepemilikan senjata,
perampokan, menyerang petugas.
Seberapa parah petugas itu terluka?
Dia baik-baik saja.
Aku ingin benar-benar jelas akan semua ini.
Tuan Jin harus memberikan kami informasi
yang dapat mendukung keberhasilan tuntutan
atas pembunuhan James Weckler
agar kami bisa membalikan hukumannya.
Badut ini? Oh, tidak bakalan.
Ini kasus wanita itu?
dipenjara daripada membatunya melakukan penangkapan.
Whoa, santai. Ini adalah kasusku.
Nona Moore adalah petugas autopsi.
Semua adalah kasusku.
Sama sekali tidak membantu, Liv.
Kau tidak mengerti.
(Storm, kali ye)
- Itulah yang kukatakan.
dan seluruh wajahnya jadi...
- Mutanis?
mengulangi kata-kataku seolah aku gila.
Aku menghajarnya, itulah yang terjadi.
aku punya kekuatan super
maka akan kukatakan, biarkan saja.
tentang kekuatan mutan ini.
- Sialnya, iya. Dia jago sekali.
Dia sangat handal.
Mungkinkah sehandal ninja?
- Dia adalah seorang ninja mutan.
suka makan pizza?
- Pak Jin.
bisa dipercaya.
Tolong katakan apa yang ingin mereka tahu.
- Benar.
Aku punya teropong cermin
pada orang yang ada di sel sebelah.
keributan dari selnya Weckler,
aku melihat seorang penjaga yang gemuk...
Gary Oberman.
dengan sebuah ikat pinggang.
melihat dia bertugas.
penjaga bernama Oberman.
dan menghubunginya di rumah.
Sepertinya kita jadi perusak pesta.
Kalian berdua.
Kami mencari Gary Oberman.
Baiklah, kita lihat apa yang bisa dilakukan.
Masuklah.
kurasa ini acara berkabung.
Maaf. Apa aku mengenal kalian?
Dua orang polisi ini mencari Gary.
Ny. Oberman, saya Clive dan ini Liv.
Apa anda tidak keberatan?
beberapa pertanyaan?
sebuah kejadian di lapas setempat
yang mungkin melibatkan suami anda.
sampai dia meninggal?
Aku tidak tahu. Secara pastinya.
Maaf?
Beberapa minggu yang lalu,
sebuah perjalanan ke Meksiko Riviera.
Dia jatuh ke laut.
Kau tahu berapa sering hal itu terjadi?
Mereka biasanya di bunuh atau bunuh diri.
Apakah ada yang melihat apa yang terjadi?
lumayan banyak meminum margarita,
dan penumpang lain mengatakan
"Aku adalah raja di dunia."
Apa hubungannya kasus ini dengan Gary?
Kami menyelidiki pembunuhan seorang tahanan
yang terjadi pada malam terakhir Gary bertugas.
Kenapa jadi masalah? Gary biasa mengatakan,
semua tahanan itu adalah sampah masyarakat.
Maaf, saya harus menerima telepon.
Jadi, "sampah masyarakat," katanya?
Aku senang kau menghubungiku.
Akan kuberitahu apa yang kudapatkan.
Baiklah kalau begitu. Bye.
Itu tadi neneknya Tatum Weckler.
setelah Weckler meninggal,
salah satu temannya di Seattle,
jadi dia tidak perlu pindah sekolah.
yang cukup terganggu.
karena Tatum tidak menjawab teleponnya.
Ayo kita datangi.
Kasus ini jadi semakin aneh saja.
lalu Gary membunuh Weckler.
sejumlah uang yang banyak,
dan menghilang tanpa jejak.
yang ingin membersihkan kekacauan,
dan malahan membuatnya jadi semakin besar.
Hampir mendekati 65.000 penonton!
Ini semakin menyenangkan.
Aku sudah hampir meledak.
Kau ingin tahu darimana datangnya zombie?
Oh, ya.
Shah di Iran.
- Dengarkan aku.
Dia membangun sepasukan tentara zombie
dari rakyatnya sendiri.
pasukan mayat hidupnya,
Ayatullah merebut kekuasaan
dan mendapatkan virus zombie.
yang dilakukan Ayatullah
mengambil alih para Setan.
Jadi pihak Garis Keras di Tehran
didanai Vaughn Du Clark...
Dan Max Rager.
Kenapa?
para pejuang dan menyerang duluan.
tidak akan masalah
mengejar para pemalas.
saat kau menjelaskannya seperti itu.
the edge off this old boy.
Yap.
Kau lihat pembuluh di lehernya?
saat kepalanya condong ke depan.
Dimana ponsel yang diberikan Blaine padamu?
- Ponselnya!
Kurekatkan diantara pantatku.
- Mereka tidak menemukannya, iya kan?
- Maafkan kalau pantatku becek.
Aku tidak sempat membedakinya.
Oh!
Yang benar saja?
kesempatanmu untuk kabur.
bila kau mencoba memakanku.
Maafan aku.
ponselnya ada di kaos kaki.
Semoga kau ada di rumah, Liv.
Baiklah.
mungkin tiga-tujuh.
Oh, brengsek!
Kau tidak ingat nomornya, ya?
Itulah hidup moderen.
yang tersimpan di sana.
Mereka mulai berhenti menembak di luar sana.
Mereka akan segera kembali.
- Ini Ravi.
- Booong.
Aku sedang sibuk untuk menerima telepon.
Silahkan tinggalkan pesan.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Tidurnya nyenyak, Stacey?
Lihatlah kamu seperti hama di karpet
dalam peti mati dengan model kayu mahoni!
jika kau memilih kayu birch /- Aku menembakmu.
Kami mengubur kamu.
Mmm-hmm. Dan ternyata, inilah aku.
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Aku makan otak manusia.
Sehingga aku jadi...
- Kukira, secara teknis begitu,
tapi bukan itu jawaban yang kuinginkan.
Aku memakan otak manusia,
karena itu, aku adalah seorang...
- Sekali lagi, secara teknis iya.
Kau tahu, persetan dengan semua itu.
Aku di sini. Aku seorang zombie.
Terbiasalah dengan hal itu.
Baiklah. Kau seorang zombie.
Aku Santa Claus, dan jika kau melepaskan aku,
aku akan memberikanmu hadiah
yang tidak pernah kau bayangkan.
Kabar buruk, Stace.
Elf kecilku sudah menemukan kereta luncurmu,
dan semua hadiah yang ada di dalamnya.
- Maaf.
Don E terus menghubungi.
- Ini Ravi. Dengarkan.
Aku dan Don E dijadikan sandera
di gudang senjata tempat latihan menembak.
Banyak sekali yang harus kudengar.
Mereka membuat Don E kelaparan
dan menayangkannya di internet.
Aku saat ini sedang mengurus sesuatu yang besar.
Datang saja kemari.
mungkin terlihat ketakutan, Stacey,
tapi kau punya pilihan.
pilihan itu melibatkan dirimu
dikubur hidup-hidup dalam peti mahal ini...
akan membuat kau tetap hidup,
yang dengan bangga kusebut...
Peluang bisnis yang benar-benar menjanjikan.
Jadi, apakah kau ingin mendengar lagi
sekali dalam hidupmu?
Mendengarkan rencana bisnismu, ya?
Apa tadi pilihan pertamanya?
- Aku menonton siaran langsungnya.
Aku harus melihat dengan mataku sendiri.
Oh, bung, baunya busuk sekali di sini.
Dok, kau ingat Rachel, yang ada di pertemuan?
Astaga naga!
Zombie.
Berapa banyak bir yang diminumnya?
Dia menghabiskan semuanya.
81.000 penonton.
Jumlahnya semakin cepat bertambah.
Sudah hampir waktunya untuk pertunjukan!
Kau tahu apa yang kau lihat?
- Salah.
$25,000.
seorang zombie selama sebulan.
Lupakan jamur. Lupakan Utopium.
Otak adalah masa depan.
Ini adalah kesempatanmu untuk terlibat
Kau lihat...
Zombies segera akan jadi sesuatu.
seseorang jadi zombie?
Apakah tingkah laku? Gaya?
terkena virus zombie.
Dan kau tahu apa yang dilakukan sebuah virus?
Virusnya menyebar.
Biar kutunjukan padamu gambarannya.
Apa kau tahu?
kesempatan emas ini.
penghormatan kematian yang biasa,
aku akan pergi.
Kurasa kau tidak melihat potensinya, Stacey.
Inilah yang aku tawarkan.
diseluruh dunia.
Aku membutuhkan otak dari luar negeri.
Kau akan jadi rekan bisnis internasional-ku.
Dalam setahun, kau akan mendapatkan kembali
semua benda yang ada dalam tas itu.
kita sudah mengeruk banyak keuntungan
kau tahu, kita akan dikelilingi oleh uang.
Kapan aku mulai?
Halo. Kami dari kepolisian Seattle.
Apa dia ada?
Tatum! Polisi! Mereka mencari kamu!
- Hai, Tatum.
Aku Liv Moore, ini detektif Babineaux.
tentang ayahmu.
Aku tidak ingin membicarakan dia.
Kalian sudah mendengarnya. Sayonara.
Kau tahu, ayahmu tidak bunuh diri.
Kenapa kau mengatakan demikian?
Boleh kami bicara bertiga saja?
Kau bicara dengan ayahmu di telepon
sehari sebelum dia dibunuh.
memaksa kau mengaku membunuh Roxanne Greer.
Siapa mereka itu?
kalian tahu ayahku dibunuh.
Kami punya saksi mata.
Siapa mereka itu, Tatum?
yang ada dalam kepalanya.
Dia mengalami halusinasi.
- Sipir penjara.
Kalian harus pergi.
kau sampaikan pada kami,
silahkan telepon.
dimana kau merasa lebih nyaman?
Ya, baiklah.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
untuk Netflix dan chill?
Kita harus bicara.
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Karena meledakkan otakku?
Hei, sebuah hubungan itu berat.
Kau harus melakukan apa yang harus dilakukan.
- Tidak, aku mengerti.
dengan orang jelek seperti aku, benar?
Kau tahu bukan itu masalahnya.
Aku dihantui oleh kematianmu
yang coba kusingkirkan dari pikiranku.
Aku sudah dipengaruhi beberapa macam otak,
hidup dengan pikiranku sendiri.
Menghadapi kesedihan karena kehilangan dirimu.
Baiklah.
Aku merasa agak mendingan.
Dan akupun merasa begitu.
Ini adalah perpisahan.
Mari kita baikan.
Liv...
Lihat siapa yang kutemukan di ruang tamu.
Aku akan, uh, meninggalkan kalian...
- Hantu mantan pacarmu?
Apakah aku harus cemburu?
Tidak perlu.
Hei, apakah, uh, Peyton ada?
Bercanda. Piyama yang bagus.
Kau ingin menghajar seseorang?
monster yang ditunjukan Harley pada kita,
apakah mungkin mengembalikan mereka?
Bangun. Bangun. Dasar pemabuk.
Waktunya Bo John, sobat.
Keluarkan tongkat saktimu.
Mari kita berikan apa yang orang inginkan.
sampai berteriak minta penghilang sakit.
mereka punya masalah zombie!
- Siap pak!
Mereka akan menyiksanya sekarang?
Ini adalah lapangan tembak.
persenjataan lengkap.
Bagaimana jika kita...
Kau pikir akan merokok di mobilku?
Gadis yang hebat!
99.998!
99.999!
100.000!
Hari yang indah!
Kalian sekarang adalah bagian dari tim.
Apa kalian yakin dengan hal ini?
- Apa aku yakin?
Yakin sekali.
Makhluk yang kau lihat itu, sudah mati.
Dia hanyalah mayat pemakan otak
seperti yang memakan saudaraku.
Ambil senapan kalian, anak-anak!
Jika makhluk itu lepas...
Hancurkan kepalanya.
Mereka merasakan sakit.
Dia meringis saat aku menyuntiknya.
membuat dia gosong. /- Oh...
Bo mahir memakai cattle prod.
Ayo kita lakukan!
Jangan, kumohon. Jangan lakukan ini!
untuk mempelajari dia!
bukankah itu misinya, benar?
Itulah yang kita lakukan, dok.
apa yang seharusnya mereka khawatirkan.
tidak bercinta dengan sepupumu?
jika berdiri disitu, dok.
Semua ini dimulai,
sama sekali tidak ada artinya bagi kami.
Dia adalah seseorang.
Zombie, iya.
Tapi seseorang.
Lima.
- Tidak! Tolong, Ravi!
- Minggir, Shockterbooty!
Tiga.
- Tolong minggir!
- Jangan lakukan ini!
