Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Katty Kupps, Pusat Pengendalian Penyakit.
yang menyimpulkan bahwa, kau tahu sendiri...
milik kita sendiri.
- Ya, tentu!
Kau berpikir terlalu kecil.
tentang Peyton dan Blaine.
Dan itu membuatku gila.
yang dipakai Major adalah kematian.
Atau dia bisa memakai penawar dua...
Dan kehilangan seluruh ingatannya.
menemukan sebuah formula
yang bisa mengembalikan ingatan yang hilang?
pekerjaan dimana tidak ada yang perduli
sebagai pembunuh berantai?
Sasaran terlihat di koridor selatan.
20 meter jauhnya dari sasaran.
Mari kita selamatkan sandera.
Zulu-13 mengerti.
Siap untuk menerobos masuk.
Baiklah. Pekerjaan yang bagus.
Lilywhite.
dilakukan pasukanku.
Apa satu hal itu?
Jangan sampai kepala ditembak, Pak.
Black Squad, silahkan mandi.
White Squad,
lari 5 mil sebelum kalian mandi.
Makanlah selagi masih lembut.
Cuma membiasakan diri.
Sebaiknya kau membiasakan diri memakannya.
Yum, yum.
makan otak dan yogurt lama
kedalam sebuah kemasan.
tentang teksturnya dalam kotak saran.
Apa-apaan ini?
Siapa yang menumpuk piring di atas gelas?
tidak mengeluh masalah Tube.
dalam pengaruh campuran otak
saat aku melacak keberadaan Natalie.
Dan kurasa aku bisa menemukan dia.
klien lamanya dan dimana mereka tinggal.
yang mungkin mempunyai informasi itu.
Blaine.
Oh. Tidak, tidak
permainan "Murder Everyone".
Kita memainkan permainan My Dance.
Apakah kita kalah bertaruh?
Kau main permainanku. Itulah kesepakatannya.
 Untuk memahami alasan 
 mengapa kita sampai begini 
 Tersesat dalam kepalsuan 
Thanks to Addic7ed.com
Bagaimana sampai kau mendapat pekerjaan ini?
Dalam arti yang sebenarnya.
Pada awalnya dia menyanyikan Hey Jude,
saat menyanyikan "na-na-na-nas."
dan pemilik tempat ini datang.
dengan aransemen Jeff Buckley.
- Dia menyukai nyanyianku.
Dan disinilah aku.
Seorang bintang terlahir.
Ngomong-ngomong tentang kematian,
aku ditelepon mengenai wasiat ayahku.
yang cukup banyak.
Siapa yang menghubungi kamu?
Dia mengaku pengacara ayahku.
karena ada beberapa masalah.
- Kedengarannya mencurigakan.
Bisakah kau juga ikut hadir?
Aku tidak ingin dibodohi,
kau tahulah, khususnya dengan ingatan ini.
yang kukatakan pada semua klienku.
Berapa bayaranku?
Saat kau mendengar suara,
terimalah,
dan biarkan ia melayang pergi.
Sekarang, jika berhasil mengatasi suara,
gangguan lain apa lagi
yang bisa kita pilih untuk disingkirkan?
bukalah mata kalian.
Sampai jumpa minggu depan.
Namaste.
Namaste.
Bukankah menakjubkan?
- Namaste.
betapa sempurna segalanya,
dan tertawa lepas menghadap langit."
yang dikatakan Topher padaku.
Hidup itu sempurna.
- Ladybird.
Ini adalah penyelidikan pembunuhan, jadi...
Mampus deh.
Baiklah, Ladybird,
Aku diberitahu kau yang menemukan mayatnya.
Aku buka pagi ini.
di atas bantal Zafu miliknya.
apa yang disukainya.
- Bermeditasi.
guru spiritual yang hebat.
Semua orang menyukainya.
Sepertinya tidak semua orang menyukainya.
Klien yang tidak puas?
Topher mengaku dia hanya punya satu musuh.
Ketidakmampuan menerima perubahan.
Mengerti.
Tolong jangan keluar kota.
Yang ini, penuh dengan darah.
dengan patung Buddha. Sepertinya dendam.
dari "Bukalah pikiranmu."
Lihat di situ.
pabrik pembuatnya dari bekas tapak sepatunya.
Ukuranya 12.
Aku sudah mengukurnya.
Detektif.
yang ada di gang belakang.
keluar dari pintu belakang pada waktu pembunuhan.
dengan membawa sebuah kantung.
Tidak keren, bung.
orang yang kau lihat?
Tinggi, aku rasa. Uh...
Wajahnya terlihat bodoh.
Kua tahu apa yang dibawanya?
- Apa maksudmu "sampah"?
Benda itu dalam kantung sampah.
Sadarkan dia (dari mabuk).
dengan petugas pembuat sketsa.
Mari kita periksa gangnya.
Sialan. Demi Tuhan?
disinilah tempat dia membuangnya.
Satu-satunya tempat sampah di gang ini,
tempat penjualan seafood.
mengintip keluar.
- Sebuah kantong sampah.
untuk melakukannya.
bila detektif memberi perintah begini.
Kau pria yang baik, Clive Babineaux.
- Ew.
Apa itu?
Sepatu berdarah.
pola yang ada di TKP.
dengan satu tong tisu basah,
lalu kita bisa mencari Cinderella kita.
dan kau makan siang?
Susu almond chai latte untukmu,
dan yang agak keras untukku.
Waktunya minum teh.
Ketukar.
Bagaimana kau bisa minum susu almond?
Mmm.
Yummy, yummy.
meninggal dengan penyesalan.
Apa yang diharapkannya terjadi sebaliknya.
salah memilih, uh, cabangnya.
Apakah Peyton menyinggung apapun...
Stop. Jangan lagi.
Bicaralah padanya. Bukan padaku.
Susahnya mencari jalan yang sempurna.
dr. Kupps, selamat datang kembali.
Wow.
Lihat kopernya.
Hotelku belum mengizinkan aku check in,
dan, tolong, Ravi. Panggil aku Katty.
- Hah.
ambilkan aku minuman soda?
Apapun yang ada kafeinnya.
Yap, tentu, Katty.
Whew. Cara yang mengerikan untuk mati.
Hidup dan mati itu seperti dua sisi koin.
dan akan selamanya hidup.
dalam kasus Super Max?
menetap untuk sementara.
Sebenarnya ada perkembangan menarik.
jatuh di sebuah lapangan North Dakota.
Enam orang tewas.
tidak ada masalah pada pesawatnya.
Pesawatnya jatuh begitu saja dari langit.
Selama melakukan penyelidikan,
menghubungi kami di CDC
karena dia menemukan sesuatu yang aneh.
Salah satu mayat wanita muda,
dan sama seperti mayat Super Max,
di dalam saluran pencernaannya,
dan tubuh mayatnya seolah menunjukan
sebelum dia naik pesawat itu.
Tebak darimana asal pesawatnya?
- Ya.
untuk penyelidikan ini.
kamar mayatmu sebagai lab.
Tentu.
Hai, Jacob. Aku pergi sampai jam 1:30.
Silahkan hubungi ponselku jika ada apa-apa.
Kejutan.
Ya.
- Iya.
Aku berharap bisa bicara.
Bisakah kita tunda dulu?
Tidak akan lama.
- Tentu.
Benar, versi pendeknya.
Uh... aku akan mengatakan.
Aku minta maaf.
Aku tidak menjadi teman yang baik.
Sebenarnya aku ingin, tapi...
aku tahu kau tidak melakukan hal yang salah.
saat kau dan Blaine memiliki...
Kau tidak mengenal siapa dia sebenarnya.
egoku bodohku sebagai pria.
Hanya saja...
Setiap saat pikiranku tidak bisa dikendalikan
film ini mulai bermain di sana, ya?
Film apa?
Uh...
sedang gituan.
Sekali saja aku katakan.
dia adalah pria yang cukup berani
saat tidak ada orang lain yang berani.
Begitulah aku mengenal dia.
setelah kami "gituan"...
Aku sudah merutuki diriku sendiri.
Aku tidak butuh bantuanmu.
tapi aku tetap akan mengatakannya.
tidak ada hubungannya.
Untuk apa kau datang kemari, Ravi?
Apakah kau datang untuk meminta maaf?
akan meminta maa kepadamu?
- Hei.
Apakah kau sudah hampir sampai?
Ya, akan ku tutup teleponnya.
Baiklah.
Sampai ketemu.
atas keterlambatan ini.
Uh, pengacaraku sebentar lagi akan datang.
Sementara itu, kalian mau minum, atau...
Kudapan?
Aku tidak perlu.
Air.
Hangat.
Dalam gelas.
Jadi kabarnya kau kehilangan ingatan.
Memang.
Sungguh sial sekali.
dalam mobilku...
berahasil menyebrangi Lethe.
- Lethe.
yang ada di tanah kematian.
siapa dirimu dulunya dan kapan kau hidup.
Mungkin kita bisa langsung ke urusan bisnis.
Maaf sudah membuat semua menunggu.
Kau harusnya sudah mati.
terguling dari kubur.
Blaine, um... Orang ini adalah ayahmu.
Wah,
aku mulai mengerti masalah dalam wasiatnya.
Maaf. Kukira kau diculik oleh Chaos Killer.
Oh, tadinya, tapi aku berhasil lolos.
Aku pandai melarikan diri.
Keren sekali!
Ayah sudah kembali!
- Aku yakin semuanya.
Sekarang, wasiatnya, yang kuyakin kau akan setuju,
jadi jika kau menandatanganinya...
Ah, tak perlu bicara lagi.
Lagian itu adalah uangmu.
untuk reuni keluarga ini.
kurasa kita harus...
Ya ampun, ayah saja yang katakan.
Apa yang biasa kita lakukan bersama?
cerita, melihat foto-foto.
menceritakannya sekarang.
atau begitulah.
membongkar dalam rumah
mencari anting kesayangannya.
Lalu telepon berdering.
yang tidak kami kenal. Dia sangat marah.
Dia mengatakan putranya mengaku
bahwa dia menjual anting istriku di pegadaian.
pecandu remaja untuk menjualnya.
Dewasa sebelum waktunya!
pada diriku sendiri
bahwa melihat dirimu membuat aku muak.
Pergilah. Keluar.
Leganya.
Aku mendapatkan yang berharga.
Aku menerima pesanmu.
Kau agak telat.
Aku mandi suara.
Apa itu m...
Kau tahu? Lupakanlah.
kau yakin orang yang kau makan ini
tidak materialistis,
hand clapping".
Apa kau bercanda?
menumbuhkan rasa percaya diri.
Ini mungkin akan membuatmu terkejut.
Dia dulunya seorang pengusaha kapital.
di bidang perangkat lunak.
Topher pertama kali mendapat kontrak besar,
salah satu dari dua rekan VC-nya, Mitch Davis,
koper berisi penuh kokain.
untuk beban spiritual yang ditanggungnya.
dihukum lima tahun.
Dan menurut kisah ini,
dan menggandakan keuntungannya.
Merupakan sebuah motif!
masih dalam penjara?
Dia sudah keluar. Dua minggu yang lalu.
- Mmm-hmm.
dan meminta Tn. Davis
untuk datang kemari berbincang-bincang.
sketsa dari gelandangan itu.
Tidak ada sketsa.
untuk mengambilkan pria itu kopi.
Saat dia kembali, pria itu sudah hilang.
Jika saja dia memang di sana untuk memulai.
Maksudku secara kosmik.
dari kita yang benar-benar di sini,
kita berada di beberapa bidang dari...
Aku akan kembali mandi suara.
Ini Zulu-13.
siap untuk menerobos.
Diterima.
Perhatikan belakangmu, orang baru.
"tepat di hadapanmu,"
dimana lagi kemungkinan penjahat berada?
Tepat di belakangku, Pak.
Benar sekali.
Sekarang, pengingat apa yang baik?
Lari 5 Mil, White Team.
Lakukan!
sebelum jadi zombie tentara bayaran?
Bermain sebagai penjahat dalam film 80-an?
dan sebelumnya, mereka adalah tentara.
adalah ransumnya.
Kau dan aku?
Di sini kita hanya rekan yang penakut.
dan kau terpaksa melakukannya.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
retreat 4 Juli Fillmore-Graves,
berubah jadi zombie?
- Ya. Aku adalah DJ-nya.
yang pernah ku dengar.
Ya, tidak banyak panggilan untuk DJ
dalam operasional sehari-hari Fillmore-Graves,
zombie tentara bayaran.
Ada namanya kurva latihan.
Kau akan bisa nantinya.
Sungguh tidak disangka.
Benar, kan?
Oh, ya. Boleh aku masuk?
Ya.
Kau terlihat agak lesu.
Kua butuh sesuatu dengan masalahmu?
Kau ingat dengan zombie bernama Natalie?
Aku pernah mendengar namanya.
Beberapa pelangganku menanyakan dia.
Dia adalah wanita panggilan.
untuk melayani klien kamu.
Mungkin ayahku benar.
Saat ini aku mengira salah satu pelanggan lamanya
menyekap Natalie.
Aku punya satu petunjuk.
Nomor telepon ini.
Aku akan memeriksanya. Sendiri.
Kau jangan kemana-mana.
sebelum kau memakai penawarnya?
Saat kau sekarat?
Tidak ingat.
Mungkin tidak terlalu baik.
Ini dia.
Nama dan alamatnya.
Ini adalah matapencaharianku.
Terima kasih
Minggu lalu dia memesan dua otak,
jadi mungkin dia sedang liburan.
Dia tidak ada di kota?
Hanya tambahan beberapa hari kedepan.
Tidak terlalu lama. Whoa.
Kesabaran bukan keahlianmu?
Aku mungkin tidak punya waktu selama itu.
jadi gunakan imajinasimu.
Anggaplah kita jadi dua orang zombie,
memesan minuman.
Bata yang timbul itu terlihat bagus.
mungkin akan terlihat bagus.
disamping toilet.
Kita membutuhkan nama.
Nama yang meyakinkan pelanggan
atau kata "crapper" (toilet).
Aku punya ide, mungkin namanya Whitey Bul.
Cari yang lebih baik.
adalah makanan pembuka.
manusia dan zombie.
Aku punya ide...
kalimatmu dengan cara itu lagi.
Bagaimana jika
memasukan tangannya dalam lubang surat,
ditembak dengan pistol paku,
di telapak tangannya?
tapi jika dia menolak,
untuk datang kemari.
Cari yang lebih baik.
Dan hembuskan.
Apa yang terjadi?
ada di paru-parunya mengering.
Tapi akan masuk lebih banyak lagi.
Dan dia tidak akan bisa melawannya.
- Seminggu.
Mungkin. Lalu kau harus memakai penawar,
hilang ingatan dan sebagainya.
Identitas itu hanyalah halusinasi
dari pikiran yang tidak tercerahkan.
Sepenuhnya masuk akal.
Bukan berarti tidak ada harapan.
ingatan yang hilang sudah siap.
Baiklah, secara hipotesis.
dari ingatan tikus.
Aku tidak punya cara untuk mengujinya.
Tidak ada simpanse yang menderita dimensia
saat kau benar-benar membutuhkannya.
Ada satu cara.
Blaine.
Dia tidak mempercayai kita.
Peyton membujuk Blaine agar mau mendengarkan kita.
Aku harus pergi.
yang bahkan tidak bisa mendapatkan NASDAQ.
Tolong matikan teleponnya, Tn. Davis.
Oh, baiklah, jika begitu katamu.
Ya, betul.
Dengar, dengar. Kuberitahu kamu!
dari tas santai Kate Upton.
Nanti kutelepon lagi.
Jadi, Topher.
Toph si pemalas terbunuh. Gelandangan.
Kenapa aku di sini?
Kau sebelumnya adalah mantan rekan bisnisnya.
"Rekan"? Baik sekali.
Aku ini sudah seperti otak perusahaan itu.
untuk tidak ditangkap membawa kokain.
terdengar seperti seorang pecandu.
Aku sedang memindahkan barang.
Cukup tenang.
Kau tidak keberatan?
Kami mengetahui pembunuhnya berkaki besar.
dari daftar tersangka.
Kenapa tidak?
Jadi kau memindahkan barang?
bagi usaha bisnis kami.
Salah satu yang terbesar, bisa kutambahkan.
kesepakatan itu. Aku hampir saja kaya.
Tapi ternyata tidak. Kau masuk penjara.
Dan dua minggu setelah kau keluar,
dari penangkapanmu berakhir tewas.
Tapi aku sudah melupakannya.
Ukurannya 7,5.
pria itu tinggi dan berambut gelap.
Maaf sudah mengecewakan kalian.
Tapi semboyanku saat ini?
dan membeli masa depan."
Namun keduanya hanyalah ilusi.
tak ada apapun yang nampak.
Benar sekali.
di studio spiritualnya.
Menurut pendapatmu apa yang dia kerjakan?
Topher dan Devon. Buddhis?
Ayolah.
Maaf.
Siapa Devon?
Tolong luruskan kakimu.
Dua belas.
Buka lebar-lebar.
Jadi Mitch dipenjara,
Lalu apa?
jadi aku membelanjakan uangku.
Berharap harta benda, kekayaan, mabuk-mabukan,
akan membuatku merasa damai. Tapi tidak.
Topher mengajak kamu bergabung di sini?
Malah sebaliknya.
aku menemukan kesadaran diri.
hidupku berubah dan dia tergugah.
Apakah kau mengenalnya?
Ya. Itu sepatuku.
- Dengan tali dua warna.
Dimana kalian menemukannya?
satu blok dari sini, berlumuran darah Topher.
sebelum Topher dibunuh,
Aku pulang ke rumah,
orang yang masuk dalam rumahku.
"Merasakan"?
Energi positif benar-benar terhalang.
Aku tahu bagaimana kedengarannya.
Ladybird.
tentang rumahku beberapa malam yang lalu?
Maksudmu saat energi positif terhambat?
Tidak masalah.
Sekarang kau melakukannya.
Permisi sebentar.
Tak mungkin pelakunya dia.
yang terkena darah korban adalah miliknya.
mengenakan sepatu itu.
hanyalah pura-pura?
Lihatlah dia.
Kita memerlukan gelandangan itu.
siapa tahu dia mengenalinya.
Kita tahu dia tinggal di dekat sini.
Kau mau ikut mengintai?
Tidak berhasil.
Tebak darimana gadis itu.
Lain kali kau pakai topeng badut.
Mungkin aku akan kena serangan jantung.
- Menebak darimana gadis itu.
Aku tidak mengerti.
Gadis dari pesawat jatuh,
dalam saluran pencernaannya.
sehari sebelum naik pesawat.
Aku tidak tahu.
Pesta kapal.
Pesta dimana semua orang meninggal.
Kau berada dimana saat itu?
Hmm. Saat itu aku berada di Seattle,
tapi aku agak kekurangan makanan.
Mayat-mayatnya kehilangan otak.
tapi sekarang...
Gadis dari pesawat jatuh dan mayat Super Max
keduanya memiliki otak dalam perut mereka.
antara dua kejadian itu?
Maksudku, apapun mungkin, tapi...
Kau mengautopsi mayat dari pesta itu, benar?
Iya. Beberapa.
Dan?
Dan...
yang berisi otak?
Tidak ada.
Tidak ada sama sekali.
Sial.
Kupikir aku sudah menemukan sesuatu.
Ayo makan malam.
Ada hal lain yang ingin kutanyakan denganmu.
dan matamu tertutup.
jika kau menikmati momen ini.
Memang.
saksi untuk menyelesaikan kasus kita.
akan membantu kita mengungkapkan kasusnya.
Oh, ya, kapan?
Kau tidak mendapat penglihatan.
untuk membantu menangkap pembunuhnya.
akan siapa melakukan apa dan kapan?
Ini adalah penyelidikan pembunuhan.
Rasakanlah dengan cahaya matahari.
Detektif Babineaux?
tentang germo yang membentak pelacur di mobil.
Maksudnya kami?
Kau bertindak tidak sopan padaku.
parkir di sini sepanjang malam.
- Oh, baiklah.
Dia melihat sepanjang malam?
ceramah yang bagus.
Kau mengerti kebingunganku.
Biskuit?
Kami sedang mencari gelandangan
yang mengaku tidur di gang itu.
Tiga malam yang lalu...
Tidak ada gelandangan yang tidur di gang itu.
Aku tidak akan mengizinkannya.
mengatakan pada kami...
di gang samping rumahku.
Abaikan dimana gelandangan itu tidur,
dia mengaku melihat seorang pria lari di gang itu
tiga malam yang lalu, sekitar jam 10.00 malam.
Pria yang satu ini adalah tersangka.
di TPS yang ada dibawah jendela rumahmu.
Oh, tunggu. Gelandangan!
Aku melihat dia berlari di gang.
Bukan gelandangan itu yang berlari di gang.
Tapi tersangkanya.
Aku menyaksikannya dari kursi di situ.
Kupikir aneh.
mengambil sesuatu dari TPS.
Saksi kita berbohong?
Kenapa?
Karena dia tidak menyaksikan pembunuhnya.
- Oh...
Oh...
- Yes!
Whoo!
Kerja yang bagus, nak.
Lilywhite. Hebat.
J-Dog.
Hei. Kau pernah makan otak sungguhan?
Yang masih belum di olah?
- Hmm.
Kau tahu, aku punya pacar.
Semua anak melakukannya.
Major? Aku menerima SMS kamu!
Oh!
Jangan, silahkan saja.
Ini adalah puncak dari hariku sepekan ini.
Liv, ini Justin, teman kerjaku.
Justin, ini Liv.
- Hai.
"Kemarilah segera."
Kami sedang dalam pengaruh instruktur Zumba.
Pantas saja.
Kuharap kau seorang zombie,
tidak bisa kau nikmati.
- Tak bisa.
Oh, payah.
untuk mengalahkan kalian.
begitu kau menemukan cara untuk membunuh
rekan bisnis lamamu, Topher?
sepatu berdarah di tempat sampah.
Sepatu yang kau curi dari rumah Devon,
yang menghambat energi positifnya.
dari daftar foto yang kami sodorkan.
Oh, dan ini dia.
saat pertama kali kita bertemu.
dimana aku membuangnya,
dan tebak DNA siapa yang ada di situ?
Kau sedang dalam masalah besar, Mitch.
Aku menunggu pengacaraku datang.
mereka mencatat surat-suratmu?
Begitulah kami tahu bahwa dua tahun yang lalu,
kau menerima surat dari Topher.
Kami menemukan surat aslinya di laptop Topher.
"Mitch. Aku menulis ini untuk meminta maaf."
orang yang melaporkanmu ke DEA."
di masa lalunya,
dia dibutakan oleh uang.
dia harusnya membayar uangku.
Jika kau tidak punya modal untuk ditanamkan,
Bukankah begitu?
Devon berusaha menghalanginya.
jiwa yang malang itu?
Aku akan menunggu pengacaraku.
pertunjukan yang manis.
Aku memilih laguku, memainkan piano.
Jadi kau sekarang seorang penyanyi?
Ya, kurasa.
Baiklah, semuanya sudah kumpul.
Apakah ada yang kulewatkan?
Ravi menantikan dirimu.
Uh...
yang mungkin mengembalikan
disebabkan penawar zombie kedua.
Butuh beberapa hari untuk melihatnya bekerja.
ingatanmu kembali,
17 dosis penawar yang siap.
Dan bagaimana jika tidak bekerja?
tidak ada efek sama sekali.
- Akan ada efek samping.
- Mungkin tidak.
Tapi bisa jadi?
tapi aku menolak.
penjara dari rasa kemanusiaan.
Aku takut mengingat masa laluku.
yang ingin mengingat masa lalunya, ya?
Ini adalah kesempatanmu untuk menebus dosa.
"Menebus dosa"?
Jika kau tidak mau menggunakan serum itu,
adalah Major,
menjadi zombie karena dirimu.
Blaine sudah tidak seperti itu lagi.
agar Major tidak perlu melakukannya.
Dia benar.
aku akan memakai penawarnya.
aku akan memakai serumnya.
mengingat masa laluku.
Aku mengerti kenapa kau tidak mau.
bahwa kau berhutang padanya
- Ambil nafas dulu.
di posisi orang lain.
Baiklah.
Akan ku coba.
Aku Blaine.
Aku membunuh orang untuk dapat uang.
- Aku menyiksa kamu.
- Ravi, cukup!
- Oh, aku memang sadar.
Kenapa kau begitu menjengkelkan?
Bukankah sudah jelas?
Karena aku jatuh cinta padamu.
Aku akan melakukannya.
Suntik saja aku, dok.
Terima kasih.
Kau tidak harus melakukannya.
Aku tahu.
Lakukanlah.
Kau zombi, atau manusia?
Langsung saja.
dari pada cabe Jalapeo.
seluruh blok akan mendengar jeritanya.
Diterima.
Lebih banyak cabe yang luar biasa.
Kita bisa mencoba terbang dan...
Oh.
Hei.
Ini tukang pukul baru kita?
Aku tidak akan mengatakan kita.
Klub ini akan menawarkan otak yang dipilih.
Sesuai harganya.
Keahlian khusus Dino adalah mendapatkan.
Bagus.
Dan sebagai nama perusahaan kita,
kupersembahkan padamu Scratching Post.
Bagaimana?
Diterima, pig.
yang tidak kaya?
dengan Dino menghabisi orang
adalah untuk orang yang super kaya.
Untuk klien kita yang kurang kaya,
Aku membeli sebuah rumah sakit di Bangladesh.
tertinggi di dunia.
- Pengiriman akan dilakukan tiap minggu.
Jadi kupikir, minggu depan,
aku akan mendekati pelanggan Blaine,
memberitahu mereka bahwa ada pemasok baru,
klub baru, gadis baru...
Tidak.
- Tidak.
tapi sebelumnya kita berbenah.
Kita masih belum punya pelanggan.
Pergilah ke klub.
$500 untuk sebotol minuman.
gores mereka.
Manis sekali.
Yakinlah, memang manis.
sementara aku mengurus dekorasi.
Kenapa bukan raksasa itu yang mengambilnya?
Dino menderita neuropati saraf kecil.
Kakinya sakit.
Dicampur es.
- Kau cinta padaku?
Iya.
Lalu kenapa kau begitu kejam padaku?
Kenapa kau tidak ada untukku?
kupikir aku akan mati,
dan malah kau membicarkan tentang dirimu,
tentang kecemburuanmu.
Aku tahu. Dan aku... Aku minta maaf.
Harga diri. Aku sudah melupakannya.
Dengar, ini hanyalah kekuranganku.
Aku sangat senang kita kembali bersama.
Akupun begitu.
Apa kau mabuk?
Sedikit.
Apa kau mengerti?
adalah dirimu.
Aku mengerti.
Mulai sekarang aku berhenti...
Aku berhenti dari
perhentian.
Peduli amat.
Apakah ada orang?
Tunggu, Peyton, kumohon.
Oops.
aku tidak mengira kau...
Tidak perlu!
 Cinta akan tunduk 
 Membuat semuanya berjalan 
 Spertinya saran yang bagus 
 Tapi tidak ada siapapun di sisiku 
 Karena aku sudah melakukan semampuku 
 Untuk mencoba menjadikanmu milikku 
 Dan kurasa aku akan mencintaimu 
 Untuk selama-lamanya 
