Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Lihatlah, apa yang kutemukan
dalam surat pembenciku .
"Jikan kau ingin teman berbagi,
aku bersedia. Shawna."
Dia manis.
Cairan birunya membuat penglihatan zombie
lebih sering dan lebih lama.
Dan jika semuanya sesuai dengan rencana,
maka akan menghasilkan uang yang banyak untuk kita.
Harley dan kawan-kawan
mengincar para zombie.
Aku berhasil mendapatkan undangan
ke pertemuan zombie thruters untuk kita besok malam
Kita akan menangkap zombie.
Dan biar seluruh dunia menyaksikan
wujud monster itu!
Berapa lama anda akan berada di Seattle?
Cukup lama untuk mengambil uangku
dan membayar utang lama.
Kau menikahi seseorang selama 30 tahun.
Kau berhemat, ditabung.
Dan kau berhasil mengumpulkan harta,
lalu mereka meninggal,
dan harta itu tidak bisa ditemukan.
Montenegro? Ya, tentu.
Minggu lalu dia terlihat
dalam sebuah produksi Pippin regional
untuk pemain Tacoma.
Suamiku meninggal.
Yang paling parah, harusnya ada uang asuransi.
Kau adalah pengacara kami,
kau cari tahu!
Lebih baik dia mati.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Musisi kecil yang licik.
Jangan dijawab!
Ini teman sekamarku lagi yang menelepon.
Menghubungi untuk mengingatkanku
untuk memasang DVR.
Tidak!
Tanaman paling mematikan di dunia.
Nat Geo. Besok.
Sudah kumengerti, bro.
Bukan karena itu aku menelepon.
Dengar, orang tuaku punya acara dadakan,
mereka berencana untuk
mengucap janji pernikahan lagi.
Ayahku barusan menelepon,
dia memberiku kejutan
dengan satu tiket pesawat ke London.
Oh, benar-benar bagus sekali.
Uh, baiklah.
Jadi, aku akan pulang dalam beberapa hari.
- Bisakah kau beritahu pada Liv?
- Oke dokey. Udah dulu ya!
Ya, sama-sama.
Untuk beberapa hari aku tidak ada kegiatan.
Bagus, dokter Shockterbooty.
Ah-ah!
Kami akan menyimpan ponsel itu.
Memangnya harus?
- Aku disini dengan sukarela.
- Sukarela?
Atas kemaunya sendiri.
Dia di sini karena kita punya
beberapa buah shotgun.
Aku di sini karena ingin mempelajari
tentang zombie secara langsung.
Aku percaya padamu, dok.
Tapi aku akan merasa lebih nyaman
bila tahu kau benar-benar fokus
dengan apa yang kita lakukan,
daripada...
bermain Candy Crush.
Aku mengerti.
Kalau begitu, simpan saja ponselku.
Aku harus, uh... Melihat zombie itu.
Lihatlah kita.
Kita mendapatkan hewan yang eksotis,
kuat dan jadi tontonan dalam satu paket.
Menyingkirkan Barnum & Bailey.
Kita sebentar lagi akan menghadirkan
pertunjukan terhebat di dunia.
Detak jantung normal 10 bpm.
(detak permenit)
Baiklah.
Lihatalah ini.
Kita mengambil gambarnya dari jauh
tapi juga ada yang dari dekat,
rasakan kau penghasil uang.
Dan siapapun di belahan dunia
yang melakukan pencarian
- tentang zombie, akan menemukan kita?
- Benar sekali.
Kita akan membuat
tamu terhormat kita kelaparan
sampai dia menyerah pada kita,
kita buktikan pada dunia
bahwa zombie itu ada.
Dia tidak melakukan sesuatu
yang menarik untuk disaksikan.
Mari kita buat jadi benar.
Sebuah cattle prod ke kemaluannya
harusnya akan membangunkannya,
membuat dia jadi marah dan matanya memerah
seperti sebelumnya saat dalam Van.
Terlalu dini. Tidak ada yang menyaksikannya.
Bagaimana kalau begini.
Begitu kita mencapai 100.000 penonton,
kita akan menghiasnya seperti pohon Natal.
Kau dengar, zombie?
Jangan merasa senang.
Aku akan datang untukmu!
Whoo-hoo!
Lihatlah foto Baracus ini
melindungi anaknya dari peluru penembak jitu.
"Baracus menunjukan keberanian
dibawah hujanan peluru."
Dia mungkin akan jadi
walikota zombie pertama di Seattle.
Apakah disitu disebutkan
petunjuk tentang penembaknya?
Tidak ada.
Apakah hari ini kau akan ke kantor?
- Kenapa?
- Hanya ingin tahu saja.
Kau ingin tahu apakah kau bisa
sepuasnya memakai tempat ini.
Kau yang bilang.
Kau tahu, kau punya kamar sendiri.
Apakah bercintanya zombie sangat gaduh?
Apakah dengan erangan dan raungan?
Yang kutanyakan adalah
apakah kau akan pergi ke kantor.
Bagaimana hubunganmu
dengan Justin sampai sekarang?
Maksudku kau itu suka menilai orang.
Dulu kau pernah putus dengan seseorang
karena wajah bulatnya membuat kau tertawa.
Jika kau pernah melihatnya, ugh!
Dan kedepannya dengan Justin,
aku tidak tahu.
- Kami masih belum...
- Ah!
Sekarang aku mengerti kenapa
kau ingin sendirian di rumah.
Baiklah. Well, um...
Bagaimana jika aku punya penawaran
yang lebih menarik?
Aku tidak ingin kau merasa terhina
dan jangan dikira
aku tidak pernah memikirkannya,
tai aku akan setia dengan pria.
Baiklah, ini kesepakatannya.
Kapanpun kau mau, aku tidak akan di rumah
asalkan kau bersedia melakukan sesuatu
yang kecil untukku hari ini.
- Katakan...
- James Weckler...
Pembunuh dominatriks. Ya.
Otaknya saat ini sedang menyelam
dalam cairan biru milik Ravi
di kantor kalian.
Sudah matang dan siap disantap.
- Tidak, jangan membuat aku...
- Kumohon.
Dia begitu mudah mengaku.
Bahkan kau sendiri mengatakannya.
Pengacaranya menerima
pengajuan kesepakatan yang buruk.
Itu merupakan ciri-ciri
kekuatan jahat sedang bekerja.
Liv, kurasa
dia tidak membunuh Roxanne Greer.
Baiklah. Kau ingin aku menemukan bukti
yang mengacaukan kasus yang kami
bangun terhadap Weckler.
- Ya. /- Kau ingin aku hidup
dengan otak seorang pria
- yang baru saja gantung diri.
- Ya.
Seorang pria yang kuingat benar,
menghabiskan waktu di rumah sakit jiwa.
Ya. Juga benar.
- Untuk apa? /- Berhalusinasi
isterinya yang sudah meninggal.
Kau bisa mengerti kenapa
ini bukanlah pilihan utamaku
untuk menghabiskan hari-hariku.
Tidak dengan sikap seperti itu.
Melihat keadilan ditegakkan,
itu menyenangkan.
Menghabiskan waktu yang berharga
bersama Peyton, itu menyenangkan.
Kau berhasil membujukku dengan keadilan.
Dapat sesuatu?
- Oh, Tuhan!
- Tidak ada. Masih belum.
Sabarlah, manis.
Bung, kupikir kena cakar akan seperti...
Memenangkan tiket emas. Tapi malah
pabrik permen yang menyengsarakan ini.
Hah? Halo? Ugh!
Sepertinya pegawai pemerintahan
di Bangladesh yang kurop
bahkan tidak menginginkan uang.
Ku kira kita seperti anak-anak
yang diajak jalan-jalan, bung.
Lihatlah sekelilingmu.
Kita adalah oompa loompa.
- Kau yang oompa loompa.
- Iya, bung.
Itulah yang kukatakan.
Hei, dimana Don E?
Tadi malam dia berkeliaran di lorong,
meneriakan sesuatu tentang bom
yang dijatuhkan di sebuah pabrik di Dusseldorf.
Dia memakan otak biru itu?
Banyak. Sepertinya... Banyak.
Sersan Hoyt Carroll!
NRP 580 79086.
Kau tidak akan dapat apapun dariku,
dasar Jerman jelek.
Kau tidak bisa tertawan setelah
Big Week, iya kan, Fritz?
Mustang kami meledakan Stukas kalian
dari angkasa!
Apa-apaan ini, dok?
Kenapa dia bertingkah seperti pahlawan Hogan?
Aku tidak tahu.
Menurutmu makhluk ini sudah ada
semenjak Perang Dunia II?
Mungkin zombie abadi.
Seperti vampir.
Keluarlah.
Aku tidak percaya aku melakukan hal ini.
Jika aku memakan otak pria
yang melihat hantu,
kau bisa mencoba memicu penglihatanku
dengan berpura-pura menjadi dominatriks.
Cambuk model baru. Menyesuaikan!
Weckler membunuh Roxanne
di penjara bawah tanahnya,
jadi, kau tahu, hukumlah aku.
- Untuk apa?
- Yaah...
Karna aku jadi gadis yang nakal.
Pukulanmu lemah sekali, pengacara.
Sepertinya kita menemukan sesuatu
yang tidak bisa dilakukan Peyton.
Oh, tidak bakalan.
Tarik kembali ucapanmu,
dasar taik babi.
- Ow!
- Diam.
Tarik kembali ucapanmu,
dasar mayat hidup cabul!
Tarik ucapanmu atau
bersihkan sepatuku dengan lidahmu.
- Aku tidak akan...
- Lakukan atau kau menderita!
- Baiklah!
- Sampai mengkilap!
Oh, kau menyukainya, ya?
Dasar jahat, cabul!
Yes!
Whoa!
Sayangnya ada kabar buruk untukmu, Peyton.
Weckler membunuh Roxanne.
Tidak!
Roxanne memergokinya saat dia
mencuri kartu memori kamera.
Roxanne berteriak minta tolong
dan Weckler panik lalu mencekiknya.
Kau tahu, kebanyakan jaksa
akan merasa senang bahwa orang
yang mereka penjarakan
memang benar bersalah.
Ya, tapi hasratku untuk membuatnya benar
lebih besar dari hasratku memenangkan kasus.
- Apakah kau melihat istrinya yang meninggal?
- Ya.
Wanita yang tidak menyenangkan.
Jadi, Nyonya P, berapa lama lagi
waktu yang kumiliki?
Oh, kau menyukainya, ya?
Aku suka.
Oh, Tuhan, ada apa?
Kau pikir, uh, Peyton
akan memperbolehkan kamu berdiri?
Kau sudah mati.
Siapa yang mati?
Kau bicara pada siapa?
Drake.
Uh, Drake?
Pacar lamamu, Drake?
Bukan, Drake bintang hip-hop
yang memperoleh multi-platinum.
Baiklah, sekarang.
Kau masih ingin dipukuli lagi?
Ooh, ya, silahkan.
Weckler merasa bersalah
karena tidak sengaja membunuh isterinya.
Jadi, dia berhalusinasi isterinya...
Kau sangat seksi
saat kau memikirkan sesuatu.
- Tapi aku tidak merasa bersalah
atas kemtian isterinya.../- Semakin seksi...
Aku merasa bersalah atas kematianmu.
Lebih seksi, sangat seksi.
Karena aku menembak kepalamu.
Ding, ding, ding, ding, ding!
Maafkan aku.
Kau pasti sangat ketakutan.
Oh, menyaksikan teman zombieku
bicara dengan hantu?
Itu yang kusebut hari selasa.
- Hei.
- Ini dia.
Bagus. Makasih kawan.
Mmm!
- Mmm-mmm!
- Oh, Tuhan.
Tenda kita ini memberikanku
berbagai macam perasaan.
Mmm!
Saat aku masih kecil,
aku pergi ke Perkemahan.
Pernah sekali saat musim panas,
mereka membawa kami setengah mil kedalam hutan,
dan kami melewati malam yang berat.
Kami juga melakukannya di perkemahan Skookum.
Yang benar saja!
Perkemahan Skookum!
Kau juga pergi ke sana?
- Selama lima tahun berturut-turut.
- Perkemahan Skookum yang menyenangkan.
Apa kau tahu kalau Skookum adalah
bahasa Chinook yg artinya baik dan setia,
tapi juga, seekor yeti
mirip monster dengan cakar di kakinya?
Um, siapa yang tidak mengetahuinya?
- Ingat lagu di Perkemahan?
- Tentu aku ingat. Kamu?
Sebentar! Sebentar! Sebentar!
Oh, baiklah tidak masalah.
Sesuatu yang menggemaskan sudah direkam.
Kau posting, awas kamu.
Terlambat.
Sudah kuposting di Tumblr.
Oh, Tuhan, lihat semua komentar ini.
Semua tim sepakabolamu dulu,
juga menganggap kau sangat imut.
Mmm-hmm. Hei!
Berikan aku ponselnya
atau kau terima akibatnya.
Tunjukan seburuk apa.
Baiklah, kau tidak akan menyukainya.
Lepaskan aku, dasar bajingan!
Dia tidak menganggap kita Nazi lagi.
Sebuah kemajuan.
Harley ingin kau memberikannya
obat penenang lagi.
Para penonton kita mulai terpaku
sejak dia sadar.
Berikan dosis untuk membuat dia jadi patuh.
Baik.
Oh, mendekatlah, kumohon!
Kau membuat kesalahan fatal, nak!
Kau menculik orang yang salah.
Aku bersumpah semua ini akan berakhir
dengan aku memakan otak seseorang.
Don E, shh!
- Tunggu, aku kenal denganmu.
- Pura-puralah kau tidak kenal.
- Aksen yang khas. Ravi?
- Shh!
Aku akan mencari cara untuk membawa
kita berdua pergi dari sini.
Mereka ingin membuktikan pada dunia
bahwa zombie memang ada.
Kau sedang disiarkan langsung di internet.
Aku lapar, jika kau mengerti maksudku.
Itulah masalahnya.
Mereka akan membuatmu kelaparan
sampai titik kau tidak bisa berubah jadi normal.
Sama sekali tidak menyenangkan.
Hei, mereka tidak menemukap ponsel
yang diberikan Blaine padaku.
Bagus sekali. Dimana kau simpan?
Kau sudah selesai?
Ini cuma larutan garam. Pura-puralah pingsan.
Aku akan kembali.
Aku dulu berpikir menjadi hantu
adalah cara yang buruk
untuk mengakhiri sebuah hubungan.
Tapi aku lebih memilih
cara modern untuk melakukan sesuatu
berburu dengan cara lama.
Karena semua hal tentang hantu
pacar yang ditembak di kepala?
Benar-benar tidak ada gunanya untukku.
Pasti ada otak lain yang
tidak memiliki hubungan dalam hal apapun.
Biar kupermudah untukmu.
Penyebab kematian,
satu peluru bersarang di otak.
Kau benar-benar sudah mati Romero.
Kau sudah tidak bisa dibunuh lagi.
Kau sudah tiada.
Apapun yang bisa membuat kau bisa tidur, Liv.
Oh, tidak.
Ini adalah semacam perwujudan
dari rasa bersalah yang omong kosong.
Kau di sini karena kau seksi!
- Kau adalah fantasi seks!
- Um...
maaf mengganggi.
Ada kabar yang ingin kusampaikan.
Aku tahu ini terlihat aneh,
tapi penjelasannya sederhana.
Aku memakan otak James Weckler
yang direndam dalam cairan biru,
pria yang kita tahan karena pembunuhan
Roxanne Greer, sang dominatriks.
Weckler sering mengalami penglihatan
dari istrinya yang terbunuh
dalam sebuah kecelakaan mobil,
dan sekarang aku melihat Drake,
mantanku, yang kukira dia adalah penjahat,
tapi sebenarnya petugas polisi
yang sedang menyamar.
Dia di sini? Sekarang?
Dia ada di sini.
Liv, kau siap untuk makan siang?
Aku kepengen makan Sushi.
- Itu penglihatan.
- Yap.
- Penglihatan yang lama.
- Hmm.
- Otak dalam cairan biru.
- Aku mengerti.
Apa yang barusan terjadi?
Dalam penglihatanku, aku digantung.
Digantung?
- Bukan menggantung diri sendiri?
- Yap.
Jadi Weckler tidak bunuh diri.
Dia dibunuh.
- Apakah kau melihat siapa yang melakukannya?
- Dia tidak pernah melihatnya.
Aku tergantung di sana,
megap-megap bernafas di dalam ruang tahananku.
Aku bisa melihat bayangan pria di belakangku.
Dia memakai topi, dia punya walkie-talkie...
Penjaga pelakunya.
Dun, dun, dun!
Sudah kukatakan, aku tidak melihat apapun.
Kau adalah penjaga kelima yang kami tanyai
dan tidak melihat apapun saat bertugas
pada malam kematian Weckler.
- Bagaimana mungkin itu terjadi?
- Mana kutahu.
Kau benar-benar mendapat masalah.
Begini, aku akan telat masuk kerja.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kau bisa pergi.
Waktu yang terbuang percuma.
- Lihat siapa yang datang.
- Hei, tim.
Mungkin aku menemukan sesuatu yang menarik.
Ini adalah telepon
yang dilakukan Weckler dari penjara
kepada putrinya sehari sebelum dia dibunuh.
Apakah mereka memberimu makan, sayang?
Ya, ayah. Aku baik-baik saja.
Mereka memaksamu, iya kan?
Lupakanlah, Tatum.
Jadi siapa "mereka" itu?
Itulah yang coba kucari tahu.
Kita harus menemukan kartu memori
yang dicuri Weckler
dari ruang bawah tanah Roxanne.
Memori yang berisi semua kliennya
saat di "siksa dan apalah namanya.
Mari kita cari keberadaan putri Weckler,
siapa tahu bisa mendapatkan petunjuk.
Aku sudah mencoba menghubungi,
tapi hanya pesan suara yang menjawab.
Berikan padaku nomornya,
siapa tahu aku bisa melakukan sesuatu
Terima kasih.
Ada yang mau makan malam?
Aku tidak bisa. Aku punya rencana.
Tapi kalian berdua harus pergi makan malam.
Mungkin setelahnya kembali ke rumah Clive
dan mendengarkan dark side of the moon
berulang-ulang sampai kau benar-benar memahaminya.
Lalu besoknya saat di kantor,
kau bisa menjelaskan padaku.
Dia kedatangan cowok di rumah.
Well, aku bisa menjelaskan
dark side of the moon
sekarang, Liv.
Begini, albumnya mengekplorasi
tema tentang
- keserakahan dan sakit jiwa.
- Aku pergi dari sini.
Setelah menemukan anggota,
Syd Barrett meninggalkan band...
Ceritakan padaku sambil makan Steak.
Kau mengucapkan kata ajaibnya.
- Oh!
- Oh, aku terlalu semangat?
Bow-chicka-bow-wow.
Bukan, bukan kamu. Ini mantan pacarku.
Bagaimana kalau dia minggir dulu?
Tunggu, jadi kau mencium aku,
tapi memikirkan mantanmu?
Bukan! Tentu saja bukan!
Aku berhalusinasi tentang dia.
Bisakah dia memperbaiki wastafel?
Membacakan semua Lirik lagu Green Day?
Membuat kau mengeluarkan bunyi khusus itu?
Kami tidak akan pernah mengetahuinya
dengan adanya dirimu bersama kami.
Baiklah, apa yang sebenarnya terjadi?
Aku memakan otak seorang pria
yang mengalami gangguan jiwa,
dan sekarang, mantan pacarku yang sudah mati
muncul semaunya.
Baiklah, um...
Bisakah kau meminta kepadanya
memberi kita waktu berdua?
- Tidak.
- Dia tidak mau pergi.
Ah!
Baiklah.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Ada yang punya roda tembikar?
Bisa kau membuka pintunya, Candy?
Candy?
- Oh!
- Kejutan!
Apa kau perlu waktu untuk pidato?
Memohon untuk diampuni?
Diterjemahkan oleh Faisal Teweh
Apa kau kira bisa mengganggu usahaku,
mengambil anak buahku,
dan hanya selesai begitu saja?
Kau sudah lama memimpikan sesuatu,
kau mulai merasa takut
saat kau akhirnya mengalaminya,
mungkin tidak berjalan
seperti yang diharapkan. Tapi...
Sejauh ini baik-baik saja.
Jangan kau coba-coba!
Waktu yang salah, manis.
Jangan diambil hati.
- Apa yang...
- Apa kau tahu?
Aku benar-benar sudah bosan ditembaki.
Oh, boo!
Kupikir kau adalah pengantar makanan.
Bukan, bukan makanan. Aku Liv.
- Dan kau?
- Shawna. Anunya Major...
Katakan saja temannya.
- Mungkin kau makanan.
- Hah?
Aku datang ingin mengambil
kunci teman serumahnya.
- Oh, Ravi? Dia keluar kota.
- Ya, aku tahu.
Karena itulah,
aku datang untuk mengambil kuncinya.
Apakah tidak masalah kau masuk seperti ini?
Maaf, hanya saja,
aku tidak tahu kau siapa.
Apa ini?
- Kami menyebutnya kemah hasrat.
- Hah...
Ini adalah persembunyian khusus kami.
Oh, hei, Liv.
Hei, aku datang ingin mengambil
kunci lemari milik Ravi.
Ya, ya. Kurasa ada di sini.
Whoo! Di dalam sini berbau seks.
Aku tahu beberapa tikus
yang tidak bisa mencari makan sendiri.
Kalian bersenang-senanglah.
Ya, aku mendengarmu.
Aku bersenang-senang
dengan teman tentaranya Major
tadi malam, jadi aku tidak punya
kesempatan untuk bicara,
tapi masa sih, kemah hasrat?
Aku tidak boleh kesal dengan hal itu?
Apa yang kau dengar?
Cuma sesuatu tentang kemah hasrat.
Aku anggap kau sedang bicara dengan Drake.
Benar sekali. Memang. Uh...
Drake ada di sana,
dan kemah hasrat adalah
sebuah tempat dia biasa membawaku.
Istilah sopannya.
Astaga, kuharap memang begitu.
Sudah cukup, Drake. Pergilah!
- Sekarang hanya kita berdua.
- Bagus.
Kurasa kita beruntung.
Seorang tahanan mengaku
dia bisa mengenali penjaga
yang membunuh Weckler.
- Luar biasa!
- Ya, tapi dia ingin membuat kesepakatan.
- Karena apa dia masuk penjara?
- Tuntutan atas kepemilikan senjata,
perampokan, menyerang petugas.
Seberapa parah petugas itu terluka?
Dia baik-baik saja.
Aku ingin benar-benar jelas akan semua ini.
Tuan Jin harus memberikan kami informasi
yang dapat mendukung keberhasilan tuntutan
atas pembunuhan James Weckler
agar kami bisa membalikan hukumannya.
Badut ini? Oh, tidak bakalan.
Ini kasus wanita itu?
Kalau begitu bawa aku lagi ke penjara. Aku lebih baik
dipenjara daripada membatunya melakukan penangkapan.
Whoa, santai. Ini adalah kasusku.
Nona Moore adalah petugas autopsi.
Semua adalah kasusku.
Sama sekali tidak membantu, Liv.
Kau tidak mengerti.
Wanita ini adalah mutan.
(Storm, kali ye)
- Seorang mutan?
- Itulah yang kukatakan.
Kami berkelahi, matanya memerah
dan seluruh wajahnya jadi...
- Mutanis.
- Mutanis?
Nona, bisakah kau berhenti
mengulangi kata-kataku seolah aku gila.
Aku menghajarnya, itulah yang terjadi.
Jika dia ingin menilai
aku punya kekuatan super
untuk membuat dia merasa lebih baik,
maka akan kukatakan, biarkan saja.
Aku tertarik untuk mendengar lagi
tentang kekuatan mutan ini.
- Apakah dia bisa bela diri?
- Sialnya, iya. Dia jago sekali.
Dia sangat handal.
Mungkinkah sehandal ninja?
- Benar sekali.
- Dia adalah seorang ninja mutan.
Apakah dia punya tempurung,
suka makan pizza?
- Ninja, yang benar saja.
- Pak Jin.
Mari kita usahakan agar pernyataanmu
bisa dipercaya.
Tolong katakan apa yang ingin mereka tahu.
- Pernyataannya?
- Benar.
Aku punya teropong cermin
sehingga aku bisa bicara
pada orang yang ada di sel sebelah.
Pada malam kematian Weckler, aku mendengar
keributan dari selnya Weckler,
dan dalam cermin milikku,
aku melihat seorang penjaga yang gemuk...
Gary Oberman.
Dia menggantung Weckler
dengan sebuah ikat pinggang.
Sejak malam itu, aku tidak pernah lagi
melihat dia bertugas.
Kami tidak pernah bicara dengan
penjaga bernama Oberman.
Kita harus melacak keberadaanya
dan menghubunginya di rumah.
Sepertinya kita jadi perusak pesta.
Kalian berdua.
Kami mencari Gary Oberman.
Baiklah, kita lihat apa yang bisa dilakukan.
Masuklah.
Ya Tuhan,
kurasa ini acara berkabung.
Maaf. Apa aku mengenal kalian?
Dua orang polisi ini mencari Gary.
Ny. Oberman, saya Clive dan ini Liv.
Apa anda tidak keberatan?
Bolehkah kami mengajukan
beberapa pertanyaan?
Kami sedang menyelidiki
sebuah kejadian di lapas setempat
yang mungkin melibatkan suami anda.
Boleh kami tahu bagaimana
sampai dia meninggal?
Aku tidak tahu. Secara pastinya.
Maaf?
Beberapa minggu yang lalu,
Gary memberi aku kejutan dengan
sebuah perjalanan ke Meksiko Riviera.
Dia jatuh ke laut.
Kau tahu berapa sering hal itu terjadi?
Mereka biasanya di bunuh atau bunuh diri.
Apakah ada yang melihat apa yang terjadi?
Tidak ada, tapi Gary
lumayan banyak meminum margarita,
dan penumpang lain mengatakan
melihat dia di haluan sambil berteriak,
"Aku adalah raja di dunia."
Apa hubungannya kasus ini dengan Gary?
Kami menyelidiki pembunuhan seorang tahanan
yang terjadi pada malam terakhir Gary bertugas.
Seorang tahanan?
Kenapa jadi masalah? Gary biasa mengatakan,
semua tahanan itu adalah sampah masyarakat.
Maaf, saya harus menerima telepon.
Jadi, "sampah masyarakat," katanya?
Aku senang kau menghubungiku.
Akan kuberitahu apa yang kudapatkan.
Baiklah kalau begitu. Bye.
Itu tadi neneknya Tatum Weckler.
Dia mengatakan padaku,
setelah Weckler meninggal,
Tatum pindah ketempat keluarga
salah satu temannya di Seattle,
jadi dia tidak perlu pindah sekolah.
Masuk akal. Kehidupan anak malang
yang cukup terganggu.
Dia memberikan padaku alamatnya,
karena Tatum tidak menjawab teleponnya.
Ayo kita datangi.
Kasus ini jadi semakin aneh saja.
Pertama Weckler membunuh Roxanne,
lalu Gary membunuh Weckler.
Kemudian Gary mendapat
sejumlah uang yang banyak,
pergi dengan kapal pesiar
dan menghilang tanpa jejak.
Sepertinya ada seseorang
yang ingin membersihkan kekacauan,
dan malahan membuatnya jadi semakin besar.
Hampir mendekati 65.000 penonton!
Ini semakin menyenangkan.
Aku sudah hampir meledak.
Kau ingin tahu darimana datangnya zombie?
Oh, ya.
Shah di Iran.
- Aku tidak akan pernah menyangkanya.
- Dengarkan aku.
Dia membangun sepasukan tentara zombie
untuk melindungi dirinya
dari rakyatnya sendiri.
Tapi sebelum dia sempat melepaskan
pasukan mayat hidupnya,
Ayatullah merebut kekuasaan
dan mendapatkan virus zombie.
Tentu saja, hal pertama
yang dilakukan Ayatullah
mengambil alih para Setan.
Jadi pihak Garis Keras di Tehran
didanai Vaughn Du Clark...
Dan Max Rager.
Kenapa?
Jadi mereka bisa menginfeksi
para pejuang dan menyerang duluan.
Para zombie yang atletis
tidak akan masalah
mengejar para pemalas.
Semuanya tampak jelas
saat kau menjelaskannya seperti itu.
Mmm, time to take
the edge off this old boy.
Yap.
Kau lihat pembuluh di lehernya?
Pembuluh itu kelihatan lebih berbeda
saat kepalanya condong ke depan.
Dimana ponsel yang diberikan Blaine padamu?
- Aku sangat lapar, Ravi.
- Ponselnya!
Kurekatkan diantara pantatku.
- Ulangi lagi?
- Mereka tidak menemukannya, iya kan?
- Oh!
- Maafkan kalau pantatku becek.
Aku tidak sempat membedakinya.
Oh!
Yang benar saja?
Saat ini hanya aku
kesempatanmu untuk kabur.
Jadi pikirkan lagi
bila kau mencoba memakanku.
Maafan aku.
Sekarang aku baru ingat,
ponselnya ada di kaos kaki.
Semoga kau ada di rumah, Liv.
Baiklah.
Dua-satu-tiga-lima... Atau
mungkin tiga-tujuh.
Delapan-enam-tujuh-lima...
Oh, brengsek!
Kau tidak ingat nomornya, ya?
Itulah hidup moderen.
Aku punya nomornya Blaine
yang tersimpan di sana.
Mereka mulai berhenti menembak di luar sana.
Mereka akan segera kembali.
- Ini Blaine.
- Ini Ravi.
- Ini darurat...
- Booong.
Aku sedang sibuk untuk menerima telepon.
Silahkan tinggalkan pesan.
Oh, demi Tuhan.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Tidurnya nyenyak, Stacey?
Lihatlah kamu seperti hama di karpet
dalam peti mati dengan model kayu mahoni!
Kami bisa memberikan potongan beberapa puluh dollar
jika kau memilih kayu birch /- Aku menembakmu.
Aku mengiris tenggorokanmu.
Kami mengubur kamu.
Mmm-hmm. Dan ternyata, inilah aku.
Bagaimana bisa kau masih hidup?
Aku makan otak manusia.
Sehingga aku jadi...
- Kanibal?
- Kukira, secara teknis begitu,
tapi bukan itu jawaban yang kuinginkan.
Aku memakan otak manusia,
aku tidak bisa dihancurkan,
karena itu, aku adalah seorang...
- Pembunuh berantai?
- Sekali lagi, secara teknis iya.
Kau tahu, persetan dengan semua itu.
Aku di sini. Aku seorang zombie.
Terbiasalah dengan hal itu.
Baiklah. Kau seorang zombie.
Aku Santa Claus, dan jika kau melepaskan aku,
aku akan memberikanmu hadiah
yang tidak pernah kau bayangkan.
Kabar buruk, Stace.
Elf kecilku sudah menemukan kereta luncurmu,
dan semua hadiah yang ada di dalamnya.
- Oh, sial, benar-benar indah.
- Maaf.
Don E terus menghubungi.
- Apa?
- Ini Ravi. Dengarkan.
Aku dan Don E dijadikan sandera
oleh para pemburu zombie
di gudang senjata tempat latihan menembak.
Whoa, whoa. Pelan-pelan.
Banyak sekali yang harus kudengar.
Dengarkan ini!
Mereka membuat Don E kelaparan
sampai dia berubah jadi Romero
dan menayangkannya di internet.
Aku saat ini sedang mengurus sesuatu yang besar.
Datang saja kemari.
Dengar aku tahu keadaanmu
mungkin terlihat ketakutan, Stacey,
tapi kau punya pilihan.
Tentu saja, dan salah satu
pilihan itu melibatkan dirimu
dikubur hidup-hidup dalam peti mahal ini...
Tapi pilihan lainnya
akan membuat kau tetap hidup,
dan memberikan kamu sesuatu
yang dengan bangga kusebut...
Peluang bisnis yang benar-benar menjanjikan.
Jadi, apakah kau ingin mendengar lagi
tentang peluang yang datang
sekali dalam hidupmu?
Mendengarkan rencana bisnismu, ya?
Apa tadi pilihan pertamanya?
- Lihat siapa yang kutemukan!
- Aku menonton siaran langsungnya.
Aku harus melihat dengan mataku sendiri.
Oh, bung, baunya busuk sekali di sini.
Dok, kau ingat Rachel, yang ada di pertemuan?
Astaga naga!
Zombie.
Berapa banyak bir yang diminumnya?
Dia menghabiskan semuanya.
81.000 penonton.
Jumlahnya semakin cepat bertambah.
Sudah hampir waktunya untuk pertunjukan!
Kau tahu apa yang kau lihat?
- Otak.
- Salah.
$25,000.
Ini bisa memenuhi kebutuhan
seorang zombie selama sebulan.
Lupakan jamur. Lupakan Utopium.
Otak adalah masa depan.
Ini adalah kesempatanmu untuk terlibat
dengan sesuatu yang benar-benar spesial.
Kau lihat...
Zombies segera akan jadi sesuatu.
Apa sebenarnya yang membuat
seseorang jadi zombie?
Apakah tingkah laku? Gaya?
Yang dibutuhkan hanya
terkena virus zombie.
Dan kau tahu apa yang dilakukan sebuah virus?
Virusnya menyebar.
Biar kutunjukan padamu gambarannya.
Apa kau tahu?
Kurasa aku akan melewatkan
kesempatan emas ini.
Sekarang jika kau bisa menerima
penghormatan kematian yang biasa,
aku akan pergi.
Kurasa kau tidak melihat potensinya, Stacey.
Inilah yang aku tawarkan.
Kau mahir menyelundupkan barang
diseluruh dunia.
Aku membutuhkan otak dari luar negeri.
Kau akan jadi rekan bisnis internasional-ku.
Dalam setahun, kau akan mendapatkan kembali
semua benda yang ada dalam tas itu.
Tapi pada saat itu,
kita sudah mengeruk banyak keuntungan
kau tahu, kita akan dikelilingi oleh uang.
Kapan aku mulai?
Halo. Kami dari kepolisian Seattle.
Kami mencari Tatum Weckler.
Apa dia ada?
Tatum! Polisi! Mereka mencari kamu!
- Ada apa?
- Hai, Tatum.
Aku Liv Moore, ini detektif Babineaux.
Kami ingin mengajukan beberapa pertanyaan
tentang ayahmu.
Aku tidak ingin membicarakan dia.
Kalian sudah mendengarnya. Sayonara.
Kau tahu, ayahmu tidak bunuh diri.
Kenapa kau mengatakan demikian?
Boleh kami bicara bertiga saja?
Kau bicara dengan ayahmu di telepon
sehari sebelum dia dibunuh.
Kau bertanya pada ayahmu apakah mereka
memaksa kau mengaku membunuh Roxanne Greer.
Siapa mereka itu?
Katakan padaku bagaimana
kalian tahu ayahku dibunuh.
Kami punya saksi mata.
Siapa mereka itu, Tatum?
Aku bicara tentang suara
yang ada dalam kepalanya.
Dia mengalami halusinasi.
- Siapa pelakunya?
- Sipir penjara.
Kalian harus pergi.
Jika ada lagi yang ingin
kau sampaikan pada kami,
silahkan telepon.
Mungkin kita bisa bertemu disuatu tempat
dimana kau merasa lebih nyaman?
Ya, baiklah.
Jadi, sekarang zombie bekerja untuk polisi.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Menurutmu tidakkah sedikit berlebihan
untuk Netflix dan chill?
Kita harus bicara.
Aku berutang permintaan maaf padamu.
Karena meledakkan otakku?
Hei, sebuah hubungan itu berat.
Kau harus melakukan apa yang harus dilakukan.
- Kau dulu adalah seorang Romero.
- Tidak, aku mengerti.
Siapa yang ingin terlihat bersama
dengan orang jelek seperti aku, benar?
Kau tahu bukan itu masalahnya.
Aku dihantui oleh kematianmu
yang coba kusingkirkan dari pikiranku.
Aku sudah dipengaruhi beberapa macam otak,
paling tidak sebagian, jadi aku tidak harus
hidup dengan pikiranku sendiri.
Menghadapi kesedihan karena kehilangan dirimu.
Baiklah.
Aku merasa agak mendingan.
Dan akupun merasa begitu.
Ini adalah perpisahan.
Mari kita baikan.
Liv...
Lihat siapa yang kutemukan di ruang tamu.
Aku akan, uh, meninggalkan kalian...
- Itu tadi...
- Hantu mantan pacarmu?
Apakah aku harus cemburu?
Tidak perlu.
Hei, apakah, uh, Peyton ada?
Bercanda. Piyama yang bagus.
Kau ingin menghajar seseorang?
Begitu mereka berubah jadi salah satu
monster yang ditunjukan Harley pada kita,
apakah mungkin mengembalikan mereka?
Bangun. Bangun. Dasar pemabuk.
Waktunya Bo John, sobat.
Keluarkan tongkat saktimu.
Mari kita berikan apa yang orang inginkan.
Kita bakar zombienya dan menyaksikannya
sampai berteriak minta penghilang sakit.
Kita tunjukan pada Amerika
mereka punya masalah zombie!
- Oh, ya, sayang!
- Siap pak!
Mereka akan menyiksanya sekarang?
Ini adalah lapangan tembak.
Mereka akan dilengkapi
persenjataan lengkap.
Kita harus membuat rencana.
Bagaimana jika kita...
Kau pikir akan merokok di mobilku?
Gadis yang hebat!
99.998!
99.999!
100.000!
Hari yang indah!
Kalian berdua, kemarilah.
Kalian sekarang adalah bagian dari tim.
Apa kalian yakin dengan hal ini?
- Kalian mungkin akan membunuh dia.
- Apa aku yakin?
Yakin sekali.
Makhluk yang kau lihat itu, sudah mati.
Dia hanyalah mayat pemakan otak
seperti yang memakan saudaraku.
Ambil senapan kalian, anak-anak!
Berjaga-jaga Bo!
Jika makhluk itu lepas...
Hancurkan kepalanya.
Mereka merasakan sakit.
Dia meringis saat aku menyuntiknya.
- Kalian bisa saja kelewatan,
membuat dia gosong. /- Oh...
Bo mahir memakai cattle prod.
Ayo kita lakukan!
Jangan, kumohon. Jangan lakukan ini!
Aku butuh waktu lagi
untuk mempelajari dia!
Menyelamatkan umat manusia,
bukankah itu misinya, benar?
Itulah yang kita lakukan, dok.
Kita menunjukan pada dunia
apa yang seharusnya mereka khawatirkan.
Kalian tadi malam
tidak bercinta dengan sepupumu?
Kau akan ditembak atau disetrum
jika berdiri disitu, dok.
Dalam hitungan kelima...
Semua ini dimulai,
dan kau menghalangi disitu,
sama sekali tidak ada artinya bagi kami.
Dia adalah seseorang.
Zombie, iya.
Tapi seseorang.
Lima.
- Empat.
- Tidak! Tolong, Ravi!
- Aku akan menembakmu!
- Minggir, Shockterbooty!
Tiga.
- Sekarang!
- Tolong minggir!
- Lakukan!
- Jangan lakukan ini!
- Dua.
- Dengar! Tidak!