Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Menjadikan pesta Max Rager malam ini tertutup.
Super Max baru milik mereka.
Kita akan menyusup ke Max Rager
serta zombie lainnya yang ada di basement.
untuk menyusup dan menyelamatkan mereka.
Super Max!
artinya kau tidak perlu menyesal.
Major! Ayo!
Habisi sebagian!
dari Perusahaan Fillmore-Grave.
Aku pemilik baru perusahaan ini.
Drake?
akan jadi ibukota negara zombie,
menyadari hal itu terjadi.
atau kau melawan kami?
Baiklah, kita harus menyamakan cerita kita.
berpesta dengan Super Max
mereka mulai saling menyerang.
memberondong mereka. Kekacauan pun terjadi.
yang mendekati dengan kenyataanya.
Wabah Zombie?
Major memiliki informasi korban Chaos Killer
dikurung di lab bawah tanah rahasia.
penyamaran untuk memeriksanya
dan kami menemukan korban Chaos Killer.
Kalian adalah pahlawannya.
Aku tidak yakin itu bisa di percaya.
ke fasilitas medis di kampus kami.
memastikan agar mereka sepaham
pada wartwan atau pihak yang berwenang.
Kau tahu, aku benci mengacaukan rencanamu,
tapi mungkin ada 100 mayat di bawah sana.
- Minggir, minggir, minggir!
Berlindung!
Awas ledakan.
Berlindung!
Kami sudah memikirkan semuanya.
dari sub Innuit @ Subscene
Jadi keempat mayat ini ditembak oleh Tn. Deaux?
Benar sekali.
dari jendela belakang,
mereka semua terkapar?
Yap.
Kenapa kamu?
Apa maksudmu, "kenapa aku"?
Maksudku, kau itu seorang Jaksa Wilayah.
Dan dia seorang informan.
Kenapa Mr. Boss menganggap dia bisa
memancing Tn. Deaux dengan menculik dirimu?
Yaah... Kurasa...
Mungkin ada informasi pada Mr. Boss
um, perasaan
pada Nona Charles.
- Bertepuk sebelah tangan.
Ya, tapi, kawan...
Dilihat dari gerak-geriknya.
Dia bilang "bertepuk sebelah tangan."
Kau tidak memahaminya?
Hanya karena aku tidak bisa mengucapkannya.
Jadi, saat terjadi tembak-menembak,
Apakah benar?
Dia harusnya memberikan tanda.
Ya...
Mungkin ada baiknya.
harusnya tidak terlibat dengan kejadian ini.
Mengingat ini akan jadi presenden buruk.
tentang kejadian ini.
Empat mayat di kantor penjahat besar Seattle...
selama 100 jam untuk melawan Mr. Boss.
tidak mengungkapkan namanya.
Hubungi walikota jika kau butuh bantuan.
Ya, tentu.
Karena aku punya nomor Walikota di ponselku.
Oh, aku tahu nomor beliau.
Kau siap?
Sial.
Pacarku tewas.
Empat jam yang lalu aku menembak kepalanya.
aku mampu menghadapinya
otak tangguh prajurit bayaran.
yang mengerikan bagi kami.
gembong penjahat Seattle,
Blaine versi baru yang amnesia,
yang sepertinya tidak bisa diterima Ravi.
berjanji pada seorang zombie
akan bangun dengan dunia baru yang lebih baik.
Dan sekarang dia tidak bisa menemukan wanita itu.
Dan Clive yang malang.
bahwa zombie itu nyata.
mungkin akan membuat dia depresi.
Hanya ada satu hal yang tidak aku mengerti.
akan muncul menyelamatkan Peyton?
Yang penting Peyton selamat.
memiliki hubungan cinta dengan Blaine.
Apa?
Maaf. Salah ya?
Aku punya saran.
- Major. Ini penting.
Aku menyarankan mulai dari sekarang,
tidak ada rahasia di antara kita berlima.
kita berada di tim yang sama,
memiliki tujuan yang sama.
Aku zombie. Major juga zombie.
- Dulu. Sekali.
aku lebih suka
tidak terlibat dengan semua ini?
aku ingin menceritakan pengalaman
yang kualami bersama Vivian Stoll.
Tunggu. Siapa Vivian?
Wanita kontraktor swasta untuk militer.
Orang yang menyelamatkan hidupnya.
Benar. Dan saat aku berada di lokasi kejadian,
sedang menyantap otak Rob Thomas.
Mereka juga zombie?
Ya. Dan dia tahu aku juga zombie.
Kau tidak berusaha menyembunyikannya.
Seattle akan menjadi
ibu kota negara zombie.
Zombie...
membiarkan hal itu terjadi.
beberapa orang kolot akan menolaknya.
berada di pihaknya atau melawannya.
Apa maksudnya itu?
Kurasa maksudnya Fillmore-Grave ingin
kota yang ramah terhadap zombie.
"Kota yang ramah zombie"?
kami akan menyediakannya lagi"?
Aku tidak tahu jelasnya.
segera keluar gedung sebelum diledakkan.
Kurasa aku tidak setuju dengan hal ini.
sejarah perang dengan zombie
untuk mengemukakan pendapat,
dan aku tidak berbuat apa-apa?
Maksudku, sisi baiknya,
penulis sejarah perang zombie
akan cocok jika seorang zombie,
dan kau akan dijadikan sebagai pahlawan.
harus setuju dengan semua ini.
Besok kita harus menemui Vivian.
Kau, aku dan Major.
apa sebenarnya maksud dari
Seattle sebagai negara zombie.
apa yang akan kita lakukan selanjutnya.
Baiklah.
Aku ikut.
Don E?
Di mana dia, Blaine?
- Kau tahu maksudku, di mana uangnya?
- Uang keberuntunganmu!
- Tidak, tidak.
aku tahu semua itu sandiwara,
semua tentang kehilangan ingatanmu.
Sejujurnya, Don E.
semuanya jadi tidak masuk akal.
Kau tahu saat aku menyadarinya?
- Bahwa aku telah ditembak.
Beberapa kali.
tapi peluru rasanya menyakitkan.
berharap suruhan Mr. Boss yang tolol
tidak menembak kepalaku.
semuanya jadi jelas.
Semua ini terjadi karena dirimu.
- Semuanya!
Aku tidak tahu kapan kau punya rencana,
mencoba obatnya dan bekerja.
Dan kau tidak lagi menjadi zombie,
"Tunggu, jika ada obatnya,
"maka aku tidak akan punya usaha lagi."
efek samping apa yang tidak diinginkan orang?
Itulah jalan keluarmu.
bukanlah satu-satunya alasan, iya kan?
Tidaak.
tidak akan pernah jatuh cinta
membuat Blaine tersiksa.
versi baru yang ditingkatkan?
Maksudku, boleh saja. Tidak masalah.
aku tidak akan mengganggu.
Bagus untukmu, bung.
temanku Blaine bermain monopoli.
Jadi sudah jelas,
ini adalah usahakau?
dan mencari pesanan makanan untuk kalian.
Aku adalah pesuruhmu.
benar-benar meyakinkan.
Maksudku, sandiwaramu hebat,
jangan terlalu berlebihan.
Daniel Day Lewis tidak akan gentar.
Kau menyuruhku membereskan masalah.
dan ketua membicarakan masalah bisnis.
akan membelah kepalamu
dan memakan otakmu,
menjadi seorang yang licik.
Katakan di mana uangnya,
dan kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Jika aku adalah pemiliknya,
artinya itu adalah uang milikku?
Ketua sudah mati.
Aku di tembaki.
Itu adalah uang kita.
seperti ibumu,
tapi di mana terakhir kali kau melihatnya?
- Aku akan mulai dari sana.
Selamat tinggal, Blaine. Aku berhenti.
Dengar, aku tahu kau agak bingung,
tapi aku sangat yakin
surat pemberitahuan dua minggu sebelumnya.
Baiklah. Aku akan menunggunya.
Tapi jangan harap ada surat rekomendasi.
Pastinya akan terasa aneh.
yang pernah aku culik
tentang apapun yang mereka lihat
dan bisa membawaku pada Natalie.
Uh, Major...
Sang pahlawan kembali.
Sekarang keadaanya akan jadi buruk.
Sekarang kau sudah ketahuan.
Menurutmu?
tentang gadis itu, Natalie.
hubungi aku di nomor ini.
- Itu Clive datang.
Kau bisa membunuhku, aku abadi.
Kau bisa membunuhku, aku abadi.
Kecuali kau tembak di mata.
Kecuali kau tembak di mata.
- Tu, Wa.
- Ga, Pat.
Menurut kalian mereka semua zombie?
- Sekarang jam 9:00.
berarti kau tepat waktu,
berarti kau terlambat.
Biar aku mengerti...
kalian tidak akan bersikap seperti ini?
Tergantung otaknya.
otak kondetur kereta api, misalnya,
hasilnya tetap sama.
Kita harus masuk.
yang bisa kita bunuh.
di lab bawah tanah rahasia
di kantor pusat Max Rager
untuk menguji formula Super Max.
mengaku memiliki permusuhan
Vaughn Du Clark.
Aku bilang padanya akan membeli
saham perusahaan,
beberapa kekerasan yang diakibatkan Max Rager,
aku membatalkannya.
aku terbangun di penjara bawah tanah.
dikurung di sana karena hal yang sama.
- Oh, bagus. Persilahkan masuk.
Halo!
Halo, masuklah!
Silahkan duduk.
Kau sedang melihat berita?
Sejauh ini tidak ada masalah,
muncul di tv seperti pemenang
tentang apa yang kau bicarakan padaku,
tentang Seattle yang akan jadi negara zombie.
Huh.
yang bukan zombie di sekitar sini.
Oh, tidak.
Sama sekali tidak.
karyawan manusia yang masih bernafas.
yang aku kenal dan kupercayai.
yang berubah jadi zombie secara penuh.
Kenyataan itu tidak bisa lagi di tutup-tutupi.
dengan Seattle akan jadi negara zombie.
akan berpihak kepadamu
saat kami tidak tahu pasti apa maksudmu?
Benar juga.
bersiap-siap untuk D-day.
Discovery day (hari pengungkapan),
hari di mana manusia, secara massal,
mengetahui keberadaan kami.
Menurutmu apa yang terjadi selanjutnya, Liv?
jika tidak sampai ketahuan.
Mungkin iya, tapi mungkin akan terjadi.
Lalu apa yang terjadi bila terungkap?
Apa yang terjadi saat manusia mengetahui
bahwa ada beberapa ratus pemakan otak,
di tengah-tengah mereka?
meminta kita mengangkat tangan
untu membantu kita bertahan dan berbaur?
mendapatkan otak agar kita bisa bertahan?
Dimana kau mendapatkan otak?
Nah, kau mengerti maksudku?
Itu adalah masalah sensitif.
di Pacific Northwest
yang mau dibayar
dan tidak melakukan apapun
dan mengirimkannya kemari.
Tapi tidak ada yang menjawab pertanyaanku.
Apa yang terjadi pada D-day?
Mereka akan menghabisi kita.
Oh, lihatlah apa yang dipikirkan Major.
Kami di Fillmore-Graves
tidak berencana untuk bersikap ramah pada hari-H.
Apa yang kau rencanakan?
kami dipersenjatai dan terlatih dengan baik.
pemilik formula Super Max.
Tidak ada yang mengetahuinya.
Max Rager sudah tidak ada lagi.
kami lebih cepat, lebih kuat,
daripada manusia yang berniat menghabisi kami.
tentang maksud dari katak-katamu,
"Seattle akan jadi ibukota negara zombie"?
Apakah kau menyatakan perang?
Kalian lihat titik ini?
dan kami memilikinya.
"Pulau Zombie."
Kedengaran seperti judul film laris, iya kan?
Kau memindahkan semua zombie ke pulau pribadi?
Pulau pribadi kami, Liv.
Tunjukanlah semangat kebersamaan.
Kami saat ini sedang membangun infrastruktur.
Paling tidak satu tahun setengah lagi selesai,
tapi dapat menampung semua zombie.
Kita dapat melindungi diri.
Di sini,
akan jadi tempat sekolah.
- Apakah ada zombie anak-anak?
Kenapa kau begitu terkejut?
Mari kita jalan-jalan.
Bagaimana sampai kau jadi zombie?
Suamiku, Harrison Graves,
yang pertama kali terineksi.
lalu memerasnya untuk mendapatkan otak.
$25,000 setiap bulannya.
Harrison tadinya akan meninggalkan diriku,
dia tidak ingin menginfeksi diriku,
menjalani hidup tanpa seks.
saat dia sedang tertidur,
dan mencakar diriku sendiri.
daripada hidup tanpa dirinya.
Dimana suamimu sekarang?
bagi dirinya sendiri
dan mengatakan pada orang yang memerasnya
bahwa dia tidak perlu bantuan darinya lagi.
tidak pernah pulang dari tempat kerjanya.
Setelah itu aku tidak pernah melihatnya lagi.
Aku turut menyesal.
yang melakukanya, tapi suatu saat akan kutemukan,
dan dia akan tahu bahwa ada harganya
melakukan kejahatan antar sesama zombie.
berubah jadi zombie?
di kirim ke Republik Equatorial Kundu
dan pemandu yang berpihak pada Amerika.
di perkampungan pemberontak
senjata kimia di angkasa.
sampai mereka kembali kemari
mengadakan Company Retreat (liburan bersama),
yang selalu kami lakukan setiap 4 Juli.
Dua hari menjelang Retreat,
setiap satu orang karyawan kami sakit,
mereka akan mati.
kau bisa menyelamatkan mereka dengan satu goresan?
aku akan melindungi mereka.
Mereka adalah keluargaku.
Aku adalah ibu dari mereka semua.
- Zombie.
- Halo, anak-anak.
- Wally?
Hei.
Jadi di sini kau bersembunyi.
Tunggu. Kau sekarang salah satu dari kami?
Wally, kemarilah.
Kau lebih baik kembali ke kelas.
pada Nona Vivian biar disampaikan pada ibumu.
Kita akan bersama.
Janji?
Ya, janji.
(Pewarna kulit dan rambut)
Wally...
Bagaimana kau...
denganku untuk beberapa saat.
Tolong ya?
Tentu.
mengenai orangnya sendiri?
Ya?
akan timbul luka di wajah mereka,
di sekujur tubuh mereka.
Luka itu sangat menular.
jadi ketakutan pada orang-orang yang terkena,
bila melihat orang yang terinfeksi.
pada orang-orang di Seattle
hidup di tengah-tengah mereka.
Kau memang seharunya mengguna Tan dan pewarna.
Kami di sini berusaha merahasiakannya.
bersenjata lengkap,
siap bertempur jika mereka ketahuan?
Dan aku tidak boleh mengatakan apapun?
Bukankah kita klub "tiada rahasia"?
Kita adalah klub "tiada rahasia diantara kita".
di sini sungguh pintar.
Maksudku, apa kita percaya akan ada
fase "mari kita negosiasi dengan zombies"
begitu umat manusia mengetahui keberadaan kita?
- Begitu mereka mendengar kita memakan otak...
yang terlatih telah siap
mengetahui keberadaan mereka?
Mereka sungguh yakin hasrat pertama manusia
adalah menghapuskan keberadaan zombie.
untuk mengahadapinya.
dalam tempat penyimpanan.
tetap dalam pengaruh otak Janko.
Orang ini sungguh tak berperasaan.
Otak prajuritnyalah satu-satunya yang menahan aku
meratapi kepergian Drake.
Tak lama lagi pengaruhnya akan hilang.
Aku tahu.
Aku sudah mulai merasakannya.
seujung kuku otak prajurit.
Kenapa?
dan aku tidak bisa mengatasinya.
Tidak karuan kenapa?
Peyton.
Dan Blaine.
Dan aku duduk di luar di dalam mobil
sementara Blaine seperti koboi, jadi pahlawan.
Dan aku punya gambaran
di dalam benakku sebagai wujud kasih sayangku,
harta berhargaku, sayangku, manisku,
sedang dalam pergolakan perasaan
dengan si licin, Blaine si pembunuh remaja.
Lupakan saja.
Kau bukanlah tempat ideal untuk curhat
saat terpengaruh otak prajurit.
Kau menyebut Peyton "harta berhargaku."
ke Mount Doom, iya kan?
Seharusnya Blaine yang dilempar.
atas meninggalnya Rob Thomas,
sama halnya seperti 98.7.
Tweet ini baru saja masuk dari Carlos Santana.
"Surga sekarang jadi lebih lembut.
"Hashtag, hentikan kekerasan."
Blaine?
Di bawah sini.
Sungguh suatu kejutan.
aku tidak pernah mengharapkan
aku akan di kelilingi oleh mayat.
Ya.
apa yang kulakukan nantinya.
Pastinya, bukan pekerjaan ini.
Aku mendapat kabar baik.
pabean di Montenegro.
tapi kami punya foto dirinya.
Kami tahu dia berada di sana.
mereka tidak melakukan ekstradisi ke Amerika.
Mungkin karena itulah dia memilih ke sana.
Tepat sekali.
Tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Itu hanyalah suara ruang kremasi
sudah kembali jadi abu.
Baiklah,
aku mengakui.
sudah ditangkap,
atau, lebih baik lagi, dibunuh.
tidak masuk akal jika dia
diantara kita saat ini.
di berkas miliknya,
hanya karena penggelapan pajak saja.
Tapi tetap saja, aku begitu...
Gemetaran.
Hei.
oleh sekelompok penjahat.
Hal itu wajar saja.
Krena alasan itulah aku ada di sini.
padamu melalui telepon
adalah berterima kasih padamu.
Karena menyelamatkan nyawaku.
Kau tidak perlu berterima kasih padaku.
Akulah yang seharusnya meminta maaf padamu.
Maksudku, kau berada dalam situasi itu
yang masih belum ku ketahui,
gembong penjahat menginginkan kematianku.
Jadi, tolong,
jika kau merasa gemetaran atau apapun itu,
hubungi aku.
Aku akan datang.
Aku berhutang padamu.
Entahlah.
kau akan sadar betapa ironisnya tawaranmu itu.
untuk minta perlindungan dan kenyamanan, hah?
bukanlah orang yang baik.
dalam beberapa hari ini
membuat aku percaya bahwa kita sebenarnya...
Um...
Ya?
Apakah kita pasangan?
Pak?
dan tolong, segelas besar Americano.
Segelas besar Americano!
Berapa banyak jumlahnya?
Tujuh belas.
Tujuh belas suntikan obat penawar.
Tapi sekarang kita menghadapi ratusan zombie.
- Tidak untuk saat ini.
Kami kehabisan bahan utamanya,
mendapatkannya lagi.
tidak memakai penawarnya?
kemunduran daya ingat yang parah.
Seperti Blaine.
"Kemunduran"? Itu seperti...
- Tidak juga.
(ingatan tentang melakukan sesuatu)
(ingatan tentang pengalaman)
(ingatan tentang peristiwa pribadi)
bagi Liv dan Major?
kembali jadi manusia,
tapi menderita kemunduran daya ingat?
Ya.
Meski bagi Major keadaan ini lebih mendesak.
Hidupnya saat ini tidak akan lama.
dari penawar kedua adalah buruk?
yang dipakai Major, adalah kematian.
Jika responnya seperti tikus percobaan kami,
paru-parunya akan mulai diisi cairan.
radang paru-paru terminal.
Atau dia bisa memakai penawar dua...
Dan kehilangan seluruh ingatannya.
Mungkin.
membuat kembali penawarnya,
jadi aku mulai mengambil langkah baru.
menemukan sebuah formula
yang bisa mengembalikan ingatan yang hilang?
menunjukan padaku... /- Sudah terlamabat.
Inilah hiburanku.
dalam larutan sodium ini,
saat diisi dengan katoda positif,
yang menstimulasi amigdala
yang dibutuhkan gempat menyimpan ingatan.
Saat ini begitulah caraku melakukannya.
untuk mengembalikan ingatan.
Bagaimana dengan sisanya?
Aku tidak ingin memikirkannya.
orang yang mendapatkan penawarnya?
Aku juga tidak ingin memikirkannya.
Ravi! Clive!
- Ada masalah?
dan aku memutar-mutar pencari radio,
acara Chuck Burd yang baru.
Dia mendapatkan acara baru?
Dia membalikan teori konspirasi,
perbuatan orang dalam" gila.
dia akan melakukan wawancara langsung
pada orang yang mengaku jadi saksi mata
kekacauan di Max Rager.
memiliki cerita yang sulit di percaya
kepercayaan kita pada pemerintah.
Ada yang tahu, kira-kira siapa saksi matanya?
Tidak ada.
Kita harus menghetikan wawancara itu.
Kenapa kau tidak langsung menuju ke sana?
Aku tidak punya sirine atau lencana.
Tepat di depan sebelah kanan.
Selamat datang, rakyat Chuck Burd!
pencari fakta dan orang yang percaya
pohon kebebasan.
Dan kita semua tahu seperti apa kedengarannya,
berita mengejutkan, Upchuckers.
- Bersama denganku di studio saat ini,
di kantor pusat Max Rager,
di sampaikannya pada kita, temanku,
akan menjawab segalanya.
Pemerintah berencana menentang kalian.
Kita semua adalah budak.
Budak!
bahwa sebagian dari kita
masih belum menyadarinya.
siapa dirimu dan apa yang kau lihat.
Aku adalah seorang satpam.
Dan aku menjaga pintu di pesta Max Rager
pada malam terjadinya pembantaian.
Ku kira tidak ada yang berhasil selamat.
Tak ada satupun kecuali, kau tahulah,
pelanggar hukum.
Aku tidak pernah masuk ke dalam,
melalui gerbang depan.
Tolong jelaskan apa yang kau lihat pada kami.
Sebagian orang berlari ketakutan,
berlari untuk menyelamatkan diri.
Sebagian lagi mengejar mereka.
Mata mereka memerah, dan...
Saat mereka berhasil mengejar, mereka...
Aku tahu sulit untuk diungkapkan.
mereka mencabik-cabiknya,
mereka mulai menghajar kepala korbannya.
Lalu kemudian mereka mulai memakan...
Memakan apa? Memakan apa?
Billy, konsentrasilah.
Memakan apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Otak.
Ya.
di tempat kejadian pada malam itu.
Bagaimana dia bisa keluar hidup-hidup?
petugas tersebut berusaha
untuk mencegah teman kita Billy berbicara.
Apa yang ingin disembunyikan pemerintah?
Kenapa pemerintah harus menyembunyikannya?
Pemerintah berniat untuk menciptakan
pasukan super tapi malah sebaliknya,
semacam pasukan haus darah
pada subjek percobaan mereka.
menutupi kegagalan mereka.
Tapi apa yang dipikirkan warga Chuck Burd?
daripada kita sendiri.
pemerintah membunuh lebah madu
untuk sengaja menciptakan kekurangan pangan.
sesuatu yang sudah jelas?
mulainya kiamat zombie.
Pernyataanmu sungguh berani...
mendatangi seseorang yang kita percaya,
dan mengatakan padanya tentang zombie?
bahwa zombie hanyalah orang biasa
yang memakan otak.
manusia bisa menerima berita itu.
Beberapa memang bisa.
Tapi tidak dengan orang ini.
aku tinggal tidak jauh dari zombie.
tidak ada yang mengatakan "zombie".
Jujur saja, Chuck.
Anjingku mengais-ngais sampah tetanggaku,
aku menemukan otak di sana
seakan itu...
Liv.
Liv, tidak akan ada apa-apa.
yang mendengarkan acara ini.
Bukan itu masalahnya, Clive.
Otak yang aku pakai sudah hilang pengaruhnya.
Aku menembak pacarku, Clive.
Dia mati karena aku.
Dia memang sudah mati.
Apa yang kau lakukan itu suatu kebaikan.
menghadapi keadaan ini?
yang tidak ku sangka.
Kapan terakhir kali kita berjumpa,
saat lulus?
Ya, bagaimana kabar Philly?
selalu menyenangkan.
Suaramu terdengar aneh. Ada apa?
selama satu setengah tahun ini.
mungkin sudah meninggalkanku.
Sungguh?
Aku akan memeriksanya.
Aku senang kau menelepon.
Relawan?
Hanya beberapa langkah lagi.
Ravi. Selalu bekerja lembur.
Oh, kantorku?
Aku bisa mengantarkanmu pulang, Liv.
Mobilku di sini.
Aku akan tidur di sini dan...
selanjutnya mandi.
sepanjang malam, Clive.
Aku senang kau tahu aku zombie.
Ingatlah ini...
apa yang kau lakukan.
Aku tahu saat ini rasanya menyakitkan,
tapi cobalah untuk mengingat itu
saat kau menyalahkan dirimu sendiri.
Pengaruh otaknya hilang, jadi...
Ya.
Aku akan pergi.
Bersenang-senanglah.
Silahkan tinggalkan pesan.
Dengar, Ravi.
Um, aku di sini agak ketakutan.
yang mengirim tweet suatu benda padaku.
Uh, benda yang jelek.
Aku benar-benar ingin kau temani.
Aku tahu kau kesal padaku saat ini.
Um, aku sudah mencoba menghubungi Liv dan Major.
Mungkin kita bisa membicarakannya,
Aku ingin paling tidak...
Ravi?
Kau masih di sini.
Ada yang terlihat bersemangat.
pekerjaan dimana tidak ada yang perduli
sebagai pembunuh berantai?
Kenapa Liv "menjarah" sofa milikmu?
Hei.
Jadi...
Kau punya waktu untuk main kartu?
Mungkin main remi?
Tidak, itulah yang ku katakan.
Blaine mengaku dia tidak mengingat hal ini.
Jadi dia tidak ingat sudah menyiksa aku?
Memaksa aku untuk merubah wasiatku?
Bung, ini Blaine.
Dia ingat apapun.
untuk membuat orang lain marah.
Kehilangan ingatan itu hanya sandiwara.
Aku bertaruh tongkat disko milikku.
Jadi kenapa aku keluar dari lemari pendinginnya?
Kau punya rencana apa untukku?
Kau menonton film terakhir Star Trek?
Entah kenapa, aku melewatkan yang itu.
Kau harus melihatnya.
sesuatu yang selalu ku ingat.
"Musuh dari musuhku
"adalah temanku."
di buku Arthashastra.
Kirk di Star Trek, tapi...
Apa kau mengerti? Musuh
dari musuhku itu adalah kamu.
Dan kau kaya.
Dan aku punya rencana untuk memperoleh uang
dan akan menggunakannya pada putramu.
bersedia mendengar rencanaku,
dengan gaya Shark Tank.
dan kau bersenjata,
aku bersedia mendengarkan.
milik kita sendiri.
Aku punya daftar pelanggan Blaine,
untuk menggaruk.
Sungguh brilian dalam kesederhanaan.
Yang aku butuhkan hanyalah modal awal.
- Aku menyukainya.
Ya, tentu.
Ada satu masalah.
Apa?
Kau berpikir terlalu kecil.
Aku butuh aspirin.
Dan otak baru.
Begitukah, orang-orangan sawah?
Aku membutuhkan hati yang baru.
Kita berangkat untuk...
Lihatlah. Kau mengucapkannya, dan terjadi.
hari ini, petugas yang baik?
dalam bagasi sebuah mobil
di tempat parkir Max Rager.
memintaku membawanya kemari untuk di autopsi.
- dokter Chakrabarti!
Aku sungguh senang saat mengetahui
di kamar mayatmu.
Sudah lama sekali, teman lama.
dr. Kupps.
Sudah...
Coba ku ingat, terakhir kali...
aku ingat.
menggiringku ke mobil
karena aku di pecat.
dan aku menghargainya.
Pusat Pengendalian Penyakit.
Senang bertemu denganmu.
Olivia Moore, aku asisten.
Liv, dia dulu pimpinanku.
- Aku menyimaknya.
mayatnya di atas sana
dan mulai memeriksanya, boleh?
harus ada seseorang yang bertindak
ini karena gangguan bipolar,
kenyataanya, penyebabnya minuman energi
dan bukannya sesuatu yang menular.
sudah dicatat seluruhnya.
bahwa minuman yang bernama "Super Max"
efek emosi yang lebih lagi.
Oh, aku setuju, tapi...
Benda itu mirip apa ya?
Entahlah.
- Apanya yang mirip apa?
Itu otak.
Dalam saluran pencernaan.
Katty, memang ini menyenangkan.
apa yang kau butuhkan,
- Oh, tentu.
Pergilah. Aku bisa menyelesaikannya.
Tapi, Ravi...
terjadinya pembantaian, benar?
Ya.
sudah mati lebih lama dari tiga hari?
dr. Kupps yang mereka perintahkan,
yang menyimpulkan bahwa...
Kau tahu sendiri, ada di Seattle.
yang membuatku di pecat.
- Cavanaugh,
kau tak apa-apa?
Kacau sekali di dalam.
Kupikir ini adalah kasusnya Clive.
Dia menyerahkannya.
dengan beberapa korban.
Dia ada di dalam.
ruang keluarga, kamar tidur.
Ditembak di kepala.
Darahnya tidak banyak.
Peluru tembus kebelakang kepala.
lengan kanannya.
Di saku jaketnya terdapat kaleng Max Rager.
Dan lagi, darahnya terlalu sedikit.
Sialan, pakai sarung tangan!
Oh, Tuhan. Tidak.
Ketiga korban ditembak di kepala.
Darahnya sangat sedikit.
tiga kuku jari tengahnya.
Ada kaleng Max Rager?
Apakah sebuah pesan?
Begitulah menurutku.
Mereka dibunuh karena mereka zombie.
Ini adalah sebuah peringatan.
membicarakan tentang pemakan otak...
Manusia belum siap menerima kebenarannya, Clive.
Zombie butuh perlindungan.
terlibat dengan kasus ini, dikarenakan...
Hubunganku dengan Wally.
menemukan kebenarannya.
yang kita takutkan?
Percikan yang mengantar kita pada D-day?
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.
Kita akan menyelidikinya secara pribadi.
Seseorang harus mendapat balasannya.
Itulah janjiku.
