Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Apakah itu kasus Dominatriks?
Kau jadi Jaksa Penuntut Weckler?
Kasus yang aneh.
Dia mengaku meski kalian
tidak memiliki bukti yang kuat.
Penawarnya bekerja, ingatanku pulih.
Ternyata Blaine selama ini berbohong.
Dia tidak pernah kehilangan ingatannya?
Dan di kantor masih ada beberapa buah.
Aku bahkan tidak ingat lagi
bagaimana rasanya jadi manusia.
Liv.
Suntikannya... Penawarnya hilang.
Aku memberikan padamu satu dosis
beberapa minggu yang lalu.
Itu satu-satunya yang tersisa,
dan kita membutuhkannya untuk Liv. Kau menyimpannya?
Aku memberikannya pada seseorang.
Pada siapa?
Aku memberikan penawarnya pada Natalie.
Aku sungguh minta maaf.
Natalie siapa?
Teman Major seorang zombie panggilan.
Liv...
Tidak. Aku minta maaf.
Itu tidak adil. Tidak masalah siapa dia.
Kupikir masih ada 16 buah
dosis yang tersisa lagi.
Aku hanya mencoba menyelamatkan dia.
Ini adalah kesalahan Blaine, bukan kamu.
Jika dia tidak memalsukan kehilangan ingatannya,
aku sudah memakai penawar itu
berbulan-bulan yang lalu.
Sekaran tikus keparat itu
mencuri penawar yang tersisa.
Pencurinya mungkin bukan Blaine.
Don E. baru saja menawarkanku uang $50,000
untuk satu dosis penawar.
Katanya ada seorang zombie
yang menawarkannya uang 100 ribu.
Ini ulah Blaine.
Dan jika aku menemukan dia,
Aku akan memaksa dia mengakuinya.
Liv.
Malam ini dia masih melakukan
pekerjaan sebagai penyanyi.
Peyton.
Dengar, kurasa otak si seksi yang kacau ini
masih belum hilang sepenuhnya.
Ini aku, Ravi.
Ini aku yang sedang mengendalikan amarahku.
Tapi aku bisa membayangkan dia.
Sombong.
Merasa bangga dengan dirinya sendiri.
Raja Dunia.
♪ Oh I can't just the thought of you ♪
♪ My love ♪
♪ Oh ♪
♪ My whole world turns misty blue ♪
Ya?
Apa yang kalian tahu?
Hah?
Bangun, keparat.
Aku sangat yakin kau sedang
dikendalikan perasaan marahmu.
Synced and corrected by hawken45
for www.addic7ed.com
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Mohon untuk tidak memperjualbelikan subs ini.
Kau memukuli orang yang salah.
Kumohon Liv, lepaskan dia.
Tarik nafas yang dalam, Liv.
Tarik nafas yang dalam.
Kau pembunuh.
Pengedar narkoba.
Penipu ulung. Pencuri.
Pecandu.
Tapi aku tidak mencuri penawar milikmu.
Apa kau tahu di mana bisa menemukan Don E.?
Kami sekarang tidak ada hubungan.
Mengambil uang makan siangmu juga, kawan?
Kita harus pergi, Liv.
Ya, tentu.
♪ Cause I'm happy ♪
♪ And hope you're happy too ♪
♪ Together we're never sad or blue ♪
Lebih baik. Itu dia.
♪ Because without you just won't do ♪
Ye!
Hebaaat!
Teman yang baik, mereka bicara
mengeluarkan perasaan mereka, Dante.
Kupikir mereka saling menyemburkan api?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Jadi kenapa kau tidak mencobanya.
Kenapa kau tidak berbagi perasaanmu.
Baiklah...
Aku merasa bahagia.
Karena Nona Eleanor membawakan susu.
Jadi...
- Bagaimana dia hari ini?
- Nah...
Dia agak susah meminjamkan
Lego miliknya, iya kan?
Tapi kami bisa mengatasinya...
Pertemuan orang tua dan guru, kentut!
Kalian berdua S-E-L-I-N-G-K-U-H.
Bisakah kau tenang, Piper?
Ada anak-anak!
Ya? Apakah kau kemari
ingin memberi asi mereka semua?
Karena itukah te*ekmu
setengahnya keluar? Tidak.
Kalian semua pelacur datang
untuk mengambil kesempatan
karena kau bercinta dengan pacarku.
Aku menemukan celana dalammu di bawah kasurnya.
Ibu, lihatlah.
Celana dalam ini sama dengan milik ibu.
Kau?
Ini bukanlah diskusi yang pantas
di halaman sekolah.
Semuanya bubar.
Pak Brennan.
Bisakah kau datang ke kantorku?
Seseorang pasti sangat membenci pria ini.
Tim medis masih belum datang lagi?
Aku masih belum melihat mereka.
Itu mereka datang.
Akhirnya masalah kita selesai.
Kenapa dia masih pirang?
Apa yang terjadi? Penawarnya tidak bekerja?
Penawarnya dicuri.
Bisakah nanti saja kita membicarakannya?
Ew!
Ini adalah Jamie Brennan. 32 Tahun.
Guru Taman Kanak-kanak.
Tukang kayu yang mengalami kecelakaan?
Aku berpikir menganggapnya sebagai pembunuhan.
Tidak ada tanda masuk dengan paksa.
Korban sepertinya mengenal pembunuhnya.
Sepreinya dicuri dari tempat tidurnya.
Kelihatannya jadi sebuah
kejahatan penuh gairah.
Menurutmu?
Maksudku, satu paku di kepalanya
bisa jadi karena maslaah keuangan.
Tapi bonus 13 pakunya?
Seseorang sedang kesal.
Para pekerja konstruksi
yang berada di seberang jalan
mengatakan merka kehilangan pistol paku.
Kalau menurut teroriku?
Tadi malam Jamie bermesraan
di kamar tidur,
kemudian terjadi masalah.
Pembunuhnya pergi dengan marah,
menyeberang jalan,
menemukan pistol paku.
Kembali dan menembak Jamie
saat membukakan pintu.
Hei, menurutmu kita bisa
menentukan tinggi pembunuh
dari sudut paku yang tertancap?
Tentu, jika kau bisa menentukan
dari ke 14 paku, mana yang duluan tertancap.
Kau tahu apa tentang STD 36?
Tidak tahu. Tapi karena STD adalah nomor satu
(penyakit seks menular)
memberikan sok terapi buatku.
Jangan menatap padaku.
Kenapa kau bertanya?
Sesuatu? Tak ada apapun?
Aku tahu satu cara untuk mengetahuinya.
Siapa, aku?
Ini ruangan yang benar, iya kan?
Tutup pintunya!
Seekor marmut lepas.
Jangan khawatir.
Aku akan membantu menemukannya.
Aku sangat ahli dalam menemukan sesuatu.
Kau mahir dalam hal apa?
Maaf?
Detektif Babineaux sangat ahli menanyai orang.
Sebenarnya,
dia punya pertanyaan
yang ingin diajukan padamu.
Oh, tentu. Maafkan aku.
Anak-anak terkejut dengan kematian Jamie
dan kurasa mereka tidak akan bisa
kehilangan Choochie Bean juga.
Aku yakin rekanku akan
menemukan marmutnya, Ny. Zelinsky.
Sekarang, bisakah kau ceritakan tentang Jamie?
Dia adalah guru terbaik yang pernah kutemui.
Sepengetahuanmu, apakah Jamie punya musuh?
Aku takut kau akan menanyakan hal itu.
Jamie itu...
Ny. Zelinsky,
bukankah kau tahu Polisi itu adalah temanmu?
Aku tahu!
Jamie adalah seorang mata keranjang.
Setiap tahun dia punya hubungan asmara
dengan ibu anak-anak di kelasnya.
Tahun ini saja, dia mengencani
tiga orang ibu dari murid di kelasnya.
Kau bilang tiga?
Kau tahu siapa ketiga orang wanita itu?
Hai, Piper, aku Liv Moore.
Teman Detektif Babineaux
dari ruang autopsi.
Apa kau tahu kenapa kami meminta
kau datang kemari hari ini?
Untuk membicarakan tentang Jamie.
Benar sekali!
Sepengetahuan kami kau pacaran dengan Jamie.
Dan kau bertengkar hebat dengannya kemarin.
Kupikir aku dan Jamie memiliki hubungan khusus.
Kemudian aku menemukan CD Macy Stonem
di bawah tempat tidurnya.
Apakah karena itu aku ada di sini?
Apakah jablay itu menuduh aku?
Tangan ke atas. Semuanya berhenti.
Tangan ke atas, anak-anak.
Apa-apaan ini? Apa yang dilakukannya?
Yang kulakukan adalah agar kau berhenti marah.
Karna yang kau lakukan itu tidak baik.
Tidak masalah kau marah, Piper.
Sesuatu yang buruk baru saja terjadi.
Tapi mengucapkan kata-kata kasar
tidak akan membantu.
Apa yang membuat kau menganggap CD itu milik Macy?
Bup! Bup, bup, bup.
Maaf, Clive. Piper sedang istirahat.
Saat jarum jam ada di angka 11
baru dia bisa menjawab.
- Aku memberi dia pengecualian.
- Tapi aku...
CD-nya?
Rupanya itu milik Eleanor.
Entah bagaimana bisa miliknya.
Aku masih menganggap itu milik Macy,
karena dia dulu adalah seorang penari
dan ada sepatu balet di CD-nya.
Macy sudah menikah dan punya anak,
dan dia kemana-mana menggunakan halter top Lycra
(pakaian kentat dengan dada rendah)
seolah-olah setiap hari ada
pesta lajang di Vegas.
Macy sudah menikah?
Begitu juga Eleanor.
Sangat-sangat klasik, benar?
Ooo
Jangan lupa menanyakan alibi Piper.
Aku dirumah sepanjang malam bersama anakku,
dia sakit karena salah makan.
Apakah ada orang dewasa
yang bisa menguatkan kesaksianmu?
Aku adalah orangtua tunggal.
Aku hidup sendiri.
Kupikir Jamie akan merubahnya.
Kupikir akhirnya aku pernah
berpacaran dengan pria baik.
Dia mendengarkan aku bicara
seakan hanya ada suaraku di dunia ini.
Kau tahu, aku mengatakan pada Macy
bahwa aku jatuh cinta pada Jamie.
Dan dia mengacaukannya juga.
Karena dia merasa bosan.
Dia tidak sebaik itu.
Pesanan kita menumpuk.
Suadah saatnya membuat donat.
Perasaan apa ini, Candy?
Kurasa ini saatnya mengumpulkan
125 ribu untuk harga otak.
Blaine?
Kau tidak masalah jika aku ingin istirahat.
Kapan aku pernah perduli
dengan yang kau lakukan?
Sama sekali tidak masuk akal.
Seseorang yang hidup hanya dari gaji,
tidak bisa membayar seorang dominatriks
dengan biaya 500 dollar.
Dan berdasarkan atas sekian banyak penangkapan,
klienku tidak punya catatan kriminal.
Terlalu banyak rincian
yang tidak dimasukan dalam kasus ini.
Nona Charles?
Aku mengerti pendapatan klien anda
tidak cocok untuk membayar
pekerja seks komersial,
tapi mengambil keputusan
bukanlah kemampuan terbaiknya, iya kan?
Contohnya, saat Nona Greer
menangkap basahnya mencuri kartu memori miliknya,
solusi Weckler adalah mencekiknya.
Aku mengetahuinya karena dia mengakuinya.
Aku senang karena kau
menyinggung masalah pengakuan.
Dimana kau harusnya menyadari bahwa Tn. Weckler
memiliki sejarah gangguan mental.
Aku menyukai kesempatanku
membuat pengakuan itu diabaikan.
Dan tanpa itu, kasusmu sangat lemah.
Tn. Weckler menggunakan rekaman BDSM
(BDSM-terapi seks dengan kekerasan dll)
yang dicurinya dari ruang bawah dominatriks
untuk memeras pembaca berita lokal.
Akuyakin juri akan menyadari
kemampuan berpikir kritisnya
berfungsi secara penuh.
Sekarang, jika Weckler mau
mengakui pencurian kartu memori itu
aku mungkin mempertimbangkan
untuk mengurangi tuntutan.
Aku dengan senang hati mewujudkannya.
Tapi Weckler menyangkal
tentang kartu memori itu.
Aku dengan senang hati ikut membujuknya.
Apakah besok siang bisa?
Baracus tidak keberatan
kita menyerbu dapurnya?
Dia yang menyuruh kita.
Ooh.
Saus pedas langka dari seluruh belahan dunia.
Benda yang tidak bisa kita beli.
Pak.
Tuan Walikota Masa Depan.
Mungkin Tn. Walikota Dunia Khayalan.
Poin ku turun 15.
Ada informasi tentang penembak anak kecil,
Orang gila di internet?
Sama seperti sebelumnya,
masih dilengkapi senjata berat.
Masih bebas, mencari siapapun
yang berhasil selamat dari basement Max Rager.
Menyedihkan sekali.
Selamat malam, tuan-tuan.
- Selamat malam.
- Malam.
Kuharap dua piring itu semua untuk kamu.
Aku sudah makan.
Kau mendengar rumor
tentang sebuah klub zombie?
Zack bersumpah itu memang benar.
Dia akan melakukan
penyelidikan ke sana besok malam.
Ya.
Dia ingin kita juga ikut.
Baiklah.
Mmm.
Bung, ini adalah saus Tibet.
Apakah orang Tibet pernah mengecewakanmu?
Tidak pernah.
Ayolah kawan. Cobalah.
Tidak, beneran, kawan. Aku sudah kenyang.
Kau kenyang?
Atau kau manusia?
Saat aku mengantar kamu ke Ravi dan Liv,
saat kau sedang sekarat.
Mereka bicara tentang memberikan kamu penawar.
Ya, aku manusia.
Oh.
Tapi aku tidak ingin itu merubah apapun.
Aku tidak percaya ternyata ada penawar...
- Bagaimana mungkin?
- Sekarang tidak lagi.
Dengar, Ravi membuatnya
dengan Utopium yg sudah tercermar
yang tidak mungkin bisa ditiru.
Dan 15 dosis penawar yang tersisa,
telah dicuri orang.
Hmm, baiklah...
Lalu, menurutmu jadi tentara bayaran
adalah ide yang baik?
Ada begitu banyak pekerjaan
yang tidak membuat kau tertembak.
Tidak lagi, setelah kau di tuduh
sebagai pembunuh berantai.
Tidak ada lagi tempat lain yang kutuju
selain berada di Fillmore-Graves.
Tak ada satupun.
Kau berencana memberitahukan
kepada yang lain?
Salah satu pengawas kita?
Mereka akan mengusirku.
Ya.
Menurutmu kau bisa merahasiakannya
hanya untuk kita berdua?
Ya, rahasiamu aman bersamaku, kawan.
Di saat Piper mengatakan padaku
dia jatuh cinta pada Jamie,
aku sudah lama tidur dengan Jamie.
Aku tidak tega untuk mengatakan padanya.
Tapi aku tidak berniat untuk
mengakhiri hubunganku dengan Jamie.
Dia luar biasa dalam hal seks.
Dan pembicaraan di atas ranjang, yaaah...
Tidak ada orang lain
yang mendengarkan sebaik Jamie.
Jadi kami mendengarkan.
Mendengarkan sangatlah penting.
Setiap hari kau bisa mempelajari
sesuatu yang baru jika kau mendengarkan.
Seperti kata kerja mendengarkan
dalam bahasa Spanyol. Escuchar.
Waktu kematian Jamie
antara jam 10:00 sd tengah malam.
Kau ada di mana saat itu?
Di rumah bersama Will, dia adalah suamiku.
Jadi kau tahu, saat kamu memastikan
keberadaanmu bersama dengan suamimu,
kami harus memberitahunya
tentang hubunganmu dengan Jamie.
Will saat ini sedang di ruang tunggu,
jika kalian ingin bicara dengannya.
Aku dan isteriku ada di rumah
pada malam pembunuhan.
Seperti biasa, makan malam,
menidurkan anak-anak.
Aku khawatir harus mengatakan
sesuatu yang buruk padamu...
Ingatlah, ini bukanlah kesalahanmu, kawan.
Tapi kau dan Macy menjadi saksi
dalam kasus ini karena Macy
punya hubungan asmara dengan Jamie.
Tentu. Aku bertanya-tanya
kenapa kau ingin bicara denganku.
Apakah Macy sudah memberitahu kamu?
Aku dan isteriku punya hubungan yang terbuka.
Aku tahu semua hal
tentang hubungannya dengan Jamie.
Astaga, sering kali, aku menyaksikan mereka
dari dalam lemari.
Lemari berada di samping tempat tidur,
jadi aku...
Coyote yang tenang!
Aku tidak mengerti.
Telinga terbuka, mulut tertutup,
stop, dengar dan pelajari.
Kurasa kami sudah mendapatkan
semua informasi yang kami butuhkan.
Pak Weckler, kau mengaku
telah membunuh Roxanne Greer.
Dan kau kedapatan melakukan pemerasan
Penyiar TV Johnny Frost.
Selama kau masih menyimpan kartu memori itu,
bukti yang sangat penting,
maka masih ada potensi
untuk melakukan pemerasan.
Nona Charles menawarkan
kesepakatan yang adil, James.
Aku mendesak kamu untuk menerimanya.
Kartu memori itulah
yang tetap membuat aku masih hidup.
Tunggu, apa maksud kata-katamu?
Harry?
Nona Charles.
Mohon waktu sebentar
untuk bicara dengan klienku.
Permisi, Harry.
Ini klienku.
Tuan Thorne?
Kau dipecat.
Tuan Thorne adalah pengacaraku sekarang.
Nona Charles, bisa bicara?
Apa tawaranmu?
Pembunuhan tingkat dua dan pemerasan.
30 tahun jika permohonannya keluar.
Saat James menyerahkan kartu memori itu,
aku akan melupakan tuntutan pemerasan
dan menurunkannya jadi 10 tahun.
Kami tidak masalah dengan
pembunuhan tingkat dua dan pemerasan.
Karu Memori yang kau cari tidak pernah ada.
Senang berbisnis denganmu.
Penjaga. Kau bisa membawa klienku
kembali ke penjara.
Ku pikir aku dan Jamie saling mencinta.
Kupikir hanya aku yang ada di hatinya.
Memiliki selingkuhan...
Ini bukan sesuatu yang biasa kulakukan.
Saat itu suamiku pergi berbulan-bulan
dengan kapal nelayan.
Dengan kapal nelayan?
Menarik sekali?
Bisakah kau bayangkan pekerjaan lain
yang dapat orang lakukan di sebuah kapal?
Stop.
Suamiku, dia bekerja keras,
dia tidak punya waktu
untuk mendengarkan masalahku...
Tapi Jamie... Aku bisa curhat tentang apapun.
Kebanyakan orang mendengarkan
sepintas saja, Jamie...
Dia memang benar-benar mendengarkan.
Ya. Sepertinya bagi Jamie
mendengarkan itu sebuah seni.
Eleanor.
Pada malam Jamie dibunuh,
kau ada dimana antara jam 10 sd 12 malam?
Greg baru kembali dari melaut.
Kami ada di rumah menonton film.
Baiklah. Kami harus
memastikannya dengan suamimu.
Yang artinya, kami harus menceritakan
padanya tentang perselingkuhanmu.
Apakah memang perlu?
Maksudku, tidak bisakah kalian
hanya memastikan aku ada dengan dia?
Maafkan aku. Kami juga harus memastikan
dia juga bukan tersangka.
Jangan khawatir, Eleanor.
Greg akan menjamin kamu!
Dia mencintai kamu!
Ellie malam itu ada di rumah bersama denganku.
Sepanjang malam.
Kenapa kalian ingin tahu
keberadaan Ellie pada malam
dimana guru anakku terbunuh?
Pak McKenna, maaf kami harus mengatakannya,
tapi Eleanor selingkuh dengan Jamie.
Aku sangat bergairah!
Ayolah, Zack. Sumbermu
cuma main-main denganmu.
Tidak ada yang namanya klub untuk zombie.
Dia bersumpah. Minuman. Wanita.
Ini dia!
Tidak ada papan namanya.
Kau tahu, itu baru keren!
Ayo!
Terkunci.
Aku bisa mendengar suara musik.
Makanlah.
Bung.
Itu Cabe Setan.
Pedasnya skala 1 juta SHU.
Ah.
Baiklah, ayo. Makanlah.
Ini dia.
Ayolah jagoan. Ayo, makanlah.
Ini. Ini.
Yowza! Whoo!
Kau tidak akan bisa tidur.
Saatnya berpesta, Tuan guru Justin.
Tina Major-ino!
Saatnya membersihkan sinus di hidungmu!
Argh.
Major!
Kau menemukan tempat ini!
Dino, mereka ini boleh masuk.
Kita jalan kembali!
Selamat datang di klub milikku!
Aku tidak percaya dengan tempat ini!
Siapa yang mau makan otak kecil
dalam tengkorak dibelah dua.
Perusahaan ini melayani kekejaman-gratis otak.
Aku penasaran siapakah semua zombie di sini.
Mereka jelas tidak bekerja di Fillmore-Graves.
Ini dia, anak-anak.
Digoreng sempurna.
Bunga otak!
Makanlah otak itu
seakan tidak ada yang melihatmu.
Kita dengan kaum kita!
Apakah ada zombie di sini malam ini?
Whoo!
Rekan-rekan Zombie!
Mereka punya gadis zombie di sini
yang bisa kau pakai!
Puji Tuhan!
Siapa yang akan memberikanku 200 dollar?
Ikuti aku, anak-anak,
sekali lagi melanggar peraturan.
Kau tak perlu duduk menemaniku di sini.
- Pergilah.
- Tidak, kawan.
Ini masalah kebanggaan bahwa aku
tidak melakukan seks dengan pelacur.
- Sungguh?
- Ya.
Dengar, tidak ada kesempatan yang bagus
untuk menanyakannya jadi aku langsung saja.
Baiklah.
Liv?
Hei, kalian orang-orang yang mati!
Apakah kalian sudah bersenang-senang?
Whooo!
Don E. membuka bar zombie?
Dia tidak benar-benar
mengeluarkan getaran seorang boss.
Bisa kukatakan lebih seperti kewalahan
dalam membangun getaran yang penting.
Tempat itu dipenuhi dengan zombie.
Darimana datangnya semua zombie itu?
Dan darimana Don E. mendapatkan otak
untuk memberi makan mereka?
Aku akan bertanya padanya
saat aku menanyakan
tentang penawar yang dicuri.
Kau akan ke sendirian?
Tempat itu penuh dengan keributan,
minuman keras, zombie yang kelaparan.
Dan sejujurnya, kau tidak dalam kondisi
yang keren dengan otak guru TK.
Kau melihat potensi di semua orang.
Kau mengatakan padaku aku bisa jadi astronot
jika aku rajin belajar.
Aku juga!
Tidak semua orang ingin jadi astronot, Liv.
Intinya adalah, kau bisa.
Atau jadi pemadam.
Atau Presiden.
Kau bisa membawa Justin.
Dia sudah pernah ke sana
dan dia bisa.
Dan juga, dia minya izin untuk memacari kamu.
Sungguh?
Mungkin kau harus menjelaskan
sejarah pacarku padanya.
Ini mirip seperti jadi drummer untuk Spinal Tap.
(gonta ganti pemain drum yg berujunng mati)
Kita semua memikirkannya.
Tidak apa-apa aku pergi sendiri.
Apa yang akan berhasil? Kerjasama!
Kau bilang kita adalah tim, Jamie.
Jadi, ya, aku merasa kau adalah pacarku.
Kau benar-benar tidak membiarkan aku masuk?
Piper, kau harus pulang.
Aku minta maaf karena sudah membuat keributan.
Oke? Hanya saja, tolong, mari kita bicarakan.
Sesuatu yang baik?
Baiklah. Justin boleh
menemaniku ke Scratching Post.
Aku harus mencari Clive.
Kenapa aku merasa sedang dalam masalah?
Apakah kau sudah menceritakan semuanya
pada kami saat pertama kita bicara, Piper?
Karena seorang saksi melihat kau
ada di depan pintu Jamie pada malam pembunuhan.
Aku mampir ke rumah Jamie hanya sebentar,
untuk mengatakan padanya
aku sudah tidak bisa bersama dengannya lagi.
Keparat itu menyembunyikan seseorang di sana.
Apa kau tahu siapa orangnya?
Aku melihat Civic hitam parkir di ujung blok.
Dan 99% aku yakin itu adalah mobil Eleanor.
Ini pengasuh anakku.
Boleh aku menerimanya?
Cepatlah kembali. Kami masih punya pertanyaan.
Hai, apa yang terjadi?
Dalam penglihatanku,
Piper tidak memutuskan Jamie,
dia ingin melanjutkan hubungan mereka.
Dia adalah wanita yang angkuh.
Mungkin kesombongan
membuat dia jadi lupa diri,
dan dia kembali lagi kemudian,
menunggu Eleanor pergi,
lalu menembakkan pistol paku ke kepala Jamie.
Kita harus mencari tahu
apakah Eleanor punya mobil Civic.
Masuklah.
Hai.
Maaf. Aku tidak membuat janji dulu.
Langsung saja, aku ingin
kau mempertimbangkan untuk bergabung denganku.
Aku melaporkan Harry Thorne
ke Kantor Dewan Advokat.
Dia menyerobot kasus Weckler,
tindakan yang tidak profesional
dan merugikan klien.
Kau setuju untuk membuat
pernyataan seperti itu, mau kan?
Apa kau tidak merasa,
kau terlalu terbawa perasaan?
Sudah sering Pembela kehilangan klien
yang pindah ke Pengacara yg lebih terkenal.
Oh.
Kau masih belum mendengarnya?
Pagi ini James Weckler
gantung diri di ruang tahanannya.
Clive, kadang kita bekerja terlalu keras
memecahkan kasus pembunuhan
sehingga kita lupa
dengan diri kita sendiri.
Bukankah akan keren jika setiap kali
kau menangkap pelaku
yang berbohong atau menemukan petunjuk,
kau mendapat sebuah penghargaan?
Bintang ini untuk mengatakan pada pasangan
bahwa kekasihnya tidak setia.
Wajah tersenyum ini untuk
nyenyaknya tidurmu.
Lihat.
Piper tidak tahu mobil Eleanor.
Dicatatan Samsat, Eleanor punya Camry hitam.
Bukan sebuah Civic.
Kupikir pengemudi Civic itu mengikuti kita.
Tadinya dia parkir di depan restoran.
Tunggu di sini.
Apa yang kau dapat?
Macy dan Jamie pergi kencan.
Macy pikir sebuah Civic mengikuti mereka.
Jamie mencoba memeriksanya,
tapi mobil itu kabur.
Bintang kedua untuk penglihatan Liv.
Itu buku catatanku.
Berapa banyak kau tempeli?
Kau melihat Civic itu kabur?
Ya, aku melihatnya.
Apakah mungkin ini adalah nopolnya?
Oh, ya ampun. Memang iya!
Civic hitam. Dengan sebagian plat STD 36.
Dapat.
Menarik. Mobilnya terdaftar
atas nama perusahaan.
Detektif Sawasta Coleman Baker.
Astaga naga!
Tidak heran Jamie diikuti oleh Detektif Swasta
setiap kali dia bercinta dengan wanita.
Siapa yang menyewa dia?
Tampaknya bukan Macy,
dia tampat panik karena diikuti.
Dan jika itu Piper,
dia tidak akan memberitahu kita
tentang mobil Civic.
Besok kita akan tanyai teman Detektif kita,
siapa yang menyewa dia.
Siapa bintangnya?
Benar sekali.
Terima kasih sudah menemani aku.
Aku yakin kau bisa melakukannya sendiri.
Aku tidak yakin bagaimana bayanganku
seperti apa klub zombie itu.
Aku berharap di depan ada pintu kayu,
dan kita akan,
kau tahu, mendobraknya dengan pukulan dan...
Kalian ingin minum apa?
Whoa. Cewek polisi. Di sini.
- Tidak masuk akal.
- Tanner, kalau tidak salah.
- Informannya Clive.
- Hei!
Ix-nay on the E-say, I-way.
(jangan keras-keras, bodoh)
Apakah sekarang ada orang yang bukan zombie lagi?
Uh, aku sedang mencari Don E.
Sebentar lagi dia datang.
Saat dia kembali, katakan
temannya Liv ingin main-main.
Dan juga, aku minta Bloody Mary, pedas.
Aku juga sama.
Tak apa-apa jika kau mau yang lain.
Semua orang berbeda.
Dan itu hal yang baik.
Sebenarnya aku sangat ingin minum Bloody Mary.
Bagus. Menyenangkan saat tahu kau punya kesamaan.
Ya.
Jadi.
Otak guru TK, ya?
Astaga, aku harus menceritakannya padamu
guru TK-ku membuatku takut seumur hidup.
Oh, tidak. Bagaimana ceritanya?
Aku seharian membuat
surat cinta untuk Lizzy Bealer.
Ibu Pennybaker memergoki aku dan menyitanya.
Apakah Lizzy Bealer akhirnya tahu
bahwa kau suka padanya?
Oh, ya.
Ibu Pennybaker membacakan
surat cintaku di kelas.
Benar-benar membuat trauma.
Kukatakan satu hal padamu.
Ibu Pennybaker membuat aku berhenti
membuat surat rahasia.
Tidak!
Surat rahasia adalah
alat komunikasi yang berharga
diantara anak-anak.
Tidak untuk ku.
Aku kapok.
- Menyedihkan.
- Aku tahu.
Maafkan aku, dari tadi aku terus bicara.
Tidak apa-apa.
Yo, gadis pucat!
Kau suka dengan tempat baruku?
Kau dapat medali emas untuk tempat ini,
tapi aku kemari untuk membicarakan
hal yang sangat, sangat serius.
Ya?
Kau ingat mencoba membeli penawar dari Ravi?
Hashtag aku bersama dengannya.
Aku lupa-lupa ingat kejadian itu.
Keesokan harinya, semua penawar itu dicuri.
- Tapi kau sudah mengetahuinya, iya kan?
- Apa?
Apakah Ravi mengatakan padamu bahwa... Argh.
Kau datang kemari dan kau... Argh!
Bicara yang jelas.
Jika aku punya setumpuk penawar,
aku akan jadi salah satu zombie yang kaya.
Aku tidak perlu susah-susah bekerja.
Boss, ada telepon, bro.
Ini adalah tawaran terakhir kita.
Sepertinya aku harus menghadiri
pertemuan bisnis.
Kau sudah siap ambil bagian
atau bagaimana, bro?
Candy?
Hei, Curly,
Kuharap '91 Le Honte milikku
cocok dengan seleramu?
Blaine!
Mata lebam yang bagus, bung.
Jadi manusia pasti sangat menyebalkan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku tidak ingin melewatkan
obral penjualan terakhirmu.
- Apa tadi?
- Ya.
Biar kau resapi.
Mulai hari ini, semua pelangganmu
jadi milik kami.
Tapi, sebagai mantan pegawaimu,
aku masih tetap memiliki rasa hormat
dengan membeli semua sisa produkmu.
Bagaimana menurutmu 100 untuk satu otak?
Aku tahu kalau itu di bawah harga pasar.
Tapi kau tahu apa kata mereka...
Pengemis tidak pantas memilih.
Gila. Itu dia!
Tampang itu yang ingin kulihat, Blaine yang marah!
Tak dapat dibeli dengan uang.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini kapitalisme, bung.
Kami membuat jebakan tikus yang lebih baik.
Semuanya, ayo kita ambil
otak diskon kita dan pergi dari sini.
Oh.
Et Tu, Candy?
(kamu juga)
Sekarang kau perduli?
Sekarang apa lagi?
Ayahmu ingin aku menyampaikan pesan.
Ayahku?
Ow!
Maaf untuk tembakan di perutnya.
Dia ingin kau menderita lebih dahulu.
Oh! Whoa!
Aku punya uang, oke? Banyak.
Coleman Baker?
Clive Babineaux,
Aku detektif pembunuhan di SPD.
Ini Liv Moore dari bagian autopsi.
Kami menyelidiki pembunuhan Jamie Brennan.
Aku bertanya-tanya kapan kalian akan muncul.
Ayo.
Silahkah duduk.
Kami penasaran
kenapa kau parkir di dekat rumah Jamie
pada malam dia meninggal,
dan kenapa dia punya nomor plat mobilmu
yang dituliskannya di catatan.
Sepertinya kau tahu apa yang kulakukan.
Aku bekerja atas permintaan klien.
Kau ingin kopi? Teh?
Tidak.
Tidak, apa, Clive?
Tidak, terima kasih.
Dan siapa pelangganmu, Pak Baker?
Kau tahu aku tidak bisa
mengatakannya, Detektif.
Apakah kau ingin aku mencari hakim untuk...
Clive, lihat.
Terkutuklah aku.
Kau masih berpikir perlu menemui hakim?
Tidak. Kurasa tidak masalah.
Kau sedang dalam masalah besar, nona muda.
Hubunganmu tidaklah terbuka.
Kau sama sekali tidak menjalani
hubungan yang terbuka
sehingga suamimu menyewa Detektif Swasta
untuk menemukan keberadaanmu.
Ingat dengan mobil Civic yang kau lihat
mengikuti kalian berdua Jamie kencan?
Itu adalah Detektifnya.
Dan jadi semakin parah.
Ternyata Detektif Swasta suamimu
mengikuti kamu pada malam pembunuhan.
Dialah yang menghubungi suamimu
dan mengatakan kau berada di mana.
Begitulah Will dapat menemukan kamu.
Dia mungkin duduk di luar dan jadi marah.
Dia menahan diri sampai akhirnya kalap.
Dia menemukan senjata di lokasi pembangunan
yang ada di seberang jalan.
Dia menuju ke depan pintu.
Membunyikan bel.
Dan itulah saat terakhir kekasihmu.
Kau jadi kaki tangan saat kau membantu
Will menutupi kejahatannya.
Kau menyingkirkan seprei
yang bisa memberatkannya.
Kau terus berbohong untuknya,
kau menambahkan setahun untuk vonismu.
Will membunuh Jamie.
Aku menyaksikan semuanya.
Hei.
Uh, uh, Liv lagi keluyuran
ke suatu tempat bersama Clive.
Sebenarnya aku kemari ingin menemui kamu.
Oh.
Apakah kau sudah melakukan autopsi James Weckler?
Benar, si pembunuh dominatriks.
Meninggal karena tercekik.
Gantung diri yang sangat biasa.
Apakah mungkin perbuatan orang lain?
Mungkin saja.
Tapi tidak mungkin untuk memastikannya.
Tidak bisa dengan bukti-bukti
yang kudapatkan dari tubuhnya.
Bagaimana dengan Liv?
Mungkin beberapa penglihatan
bisa mengisi teka-tekinya.
Mayat Weckler masih di sini.
Kau bisa meminta padanya dengan tulus.
Tunggu. Seberapa mendesak masalah ini?
Tidak juga. Aku bahkan tidak tahu
apa yang ku cari.
Kenapa?
Saat ini, otak Weckler direndam
dalam cairan biru selama 10 hari.
Cairan itu dapat memicu penglihatan.
Liv akan membenciku.
Weckler juga mengalami gangguan mental.
Dia bisa saja menolaknya.
Jadi?
Bagaimana malam kemarin dengan Liv?
Kupikir semuanya berjalan lancar.
Rasanya aneh, aku sangat terbuka dengannya.
Tapi saat aku mengantarnnya pulang,
dia langsung menuju pintu.
Kupikir dia mungkin rasis.
Atau lebih parah, tidak punya perasaan.
Sebenarnya dia ingin
aku menyampaikan surat ini.
Kau tidak keberatan mengembalikan padanya?
Tentu.
Tapi ini terakhir kalinya
aku jadi tukang pos untuk kalian berdua.
Siap, Pak?
Dimengerti.
Siap, Pak.
Alat pelacak yang mereka pasang
di truk milik orang gila senjata itu
menunjukan sedang menuju kemari
dalam jarak 20 menit.
Aku akan mengawasi Baracus.
Kau pasang paku jalan.
Baik.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Apa-apaan itu?
Ban depan kita pecah.
Tuan-tuan, ini adalah jalan pribadi.
Ada urusan apa kalian kemari?
Uh...
Kami mendengar ada pesta di depan.
Lakban.
Manset tekanan darah.
Pesta macam apa yang akan kalian hadiri?
Uh...
Apa itu tadi?
Oh, Tuhan.
Kau melindas orang itu!
Ayo pergi dari sini!
Injak! Jalan! Jalan! Jalan!
- Jalan, jalan!
- Iya, iya!
Lebih cepat!
Aku tidak bisa lebih cepat lagi!
Mohon tidak memperjual belikan subs ini.
Silahkan unduh secara gratis di Subscene.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini
Oh, Tuhan, oh, Tuhan...
Kau melihatnya tadi?
Kita mendapatkannya.
Kita benar-benar mendapatkannya!
Jalan, jalan, jalan.
Ya!
Mereka pasti akan percaya pada kita sekarang.
- Ya!
- Sip!