Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Katty Kupps, Pusat Pengendalian Penyakit.
Dia pasti adalah orang terakhir
yang menyimpulkan bahwa, kau tahu sendiri...
Kita akan memulai bisnis otak
milik kita sendiri.
- Aku menyukainya.
- Ya, tentu!
Kau berpikir terlalu kecil.
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
tentang Peyton dan Blaine.
Dan itu membuatku gila.
Efek samping penawar pertama,
yang dipakai Major adalah kematian.
Atau dia bisa memakai penawar dua...
Dan kehilangan seluruh ingatannya.
Bagaimana jika aku bisa
menemukan sebuah formula
yang bisa mengembalikan ingatan yang hilang?
Tebak siapa yang mendapatkan pekerjaan,
pekerjaan dimana tidak ada yang perduli
jika kau dianggap masyarakat
sebagai pembunuh berantai?
Sasaran terlihat di koridor selatan.
Zulu-13, kau berada
20 meter jauhnya dari sasaran.
Mari kita selamatkan sandera.
Zulu-13 mengerti.
Siap untuk menerobos masuk.
Baiklah. Pekerjaan yang bagus.
Lilywhite.
Ada satu hal yang tidak boleh
dilakukan pasukanku.
Apa satu hal itu?
Jangan sampai kepala ditembak, Pak.
Black Squad, silahkan mandi.
White Squad,
lari 5 mil sebelum kalian mandi.
Waktunya makan siang.
Makanlah selagi masih lembut.
Cuma membiasakan diri.
Sebaiknya kau membiasakan diri memakannya.
Yum, yum.
Rasanya sama seperti orang
makan otak dan yogurt lama
yang mereka masukan
kedalam sebuah kemasan.
Kau harus memasukan catatan
tentang teksturnya dalam kotak saran.
Apa-apaan ini?
Siapa yang menumpuk piring di atas gelas?
Kurasa harusnya aku
tidak mengeluh masalah Tube.
Kau tahu, mungkin lebih baik
dalam pengaruh campuran otak
daripada otak remaja labil
saat aku melacak keberadaan Natalie.
Dan kurasa aku bisa menemukan dia.
Jika aku bisa menemukan siap saja
klien lamanya dan dimana mereka tinggal.
Sebenarnya ada satu orang
yang mungkin mempunyai informasi itu.
Blaine.
Oh. Tidak, tidak
Kita tidak sedang memainkan
permainan "Murder Everyone".
Kita memainkan permainan My Dance.
Apakah kita kalah bertaruh?
Aku membawakan makanan Cina.
Kau main permainanku. Itulah kesepakatannya.
♪ Untuk memahami alasan ♪
♪ mengapa kita sampai begini ♪
♪ Tersesat dalam kepalsuan ♪
Diterjemahkan oleh Faisal Teweh
Thanks to Addic7ed.com
Bagaimana sampai kau mendapat pekerjaan ini?
Orang terakhir meninggal di pentas.
Dalam arti yang sebenarnya.
Pada awalnya dia menyanyikan Hey Jude,
selanjutnya, dia terkena stroke
saat menyanyikan "na-na-na-nas."
Aku mengurus pemakamannya,
dan pemilik tempat ini datang.
Saat itu aku sedang menyanyikan Halleluyah,
dengan aransemen Jeff Buckley.
- Hmm.
- Dia menyukai nyanyianku.
Satu dengan yang lain saling berhubungan.
Dan disinilah aku.
Seorang bintang terlahir.
Ngomong-ngomong tentang kematian,
aku ditelepon mengenai wasiat ayahku.
Kau bilang menerima warisan
yang cukup banyak.
Siapa yang menghubungi kamu?
Dia mengaku pengacara ayahku.
Ingin bertemu besok
karena ada beberapa masalah.
- Bagaimana menurutmu.
- Kedengarannya mencurigakan.
Bisakah kau juga ikut hadir?
Aku tidak ingin dibodohi,
kau tahulah, khususnya dengan ingatan ini.
Aku akan mengatakan seperti
yang kukatakan pada semua klienku.
Berapa bayaranku?
Saat kau mendengar suara,
terimalah,
dan biarkan ia melayang pergi.
Sekarang, jika berhasil mengatasi suara,
gangguan lain apa lagi
yang bisa kita pilih untuk disingkirkan?
Sesuai dengan keinginanmu,
bukalah mata kalian.
Sampai jumpa minggu depan.
Namaste.
Bukankah menakjubkan?
- Namaste.
"Saat kau menyadari
betapa sempurna segalanya,
kau akan menengadahkan kepalamu
dan tertawa lepas menghadap langit."
Itulah kata-kata terakhir
yang dikatakan Topher padaku.
Kata-katanya sungguh benar.
Hidup itu sempurna.
- Baiklah. Nona...
- Ladybird.
Ini adalah penyelidikan pembunuhan, jadi...
Mampus deh.
Baiklah, Ladybird,
Aku diberitahu kau yang menemukan mayatnya.
Aku buka pagi ini.
Dia kutemukan sedang duduk
di atas bantal Zafu miliknya.
Dia meninggal sambil melakukan
apa yang disukainya.
- Duduk?
- Bermeditasi.
Topher adalah seorang
guru spiritual yang hebat.
Semua orang menyukainya.
Sepertinya tidak semua orang menyukainya.
Apakah dia punya mantan?
Klien yang tidak puas?
Topher mengaku dia hanya punya satu musuh.
Ketidakmampuan menerima perubahan.
Mengerti.
Terima kasih atas bantuanmu.
Tolong jangan keluar kota.
Yang ini, penuh dengan darah.
Guru Zen dipukul hingga tewas
dengan patung Buddha. Sepertinya dendam.
Atau kesalahpahaman yang tragis
dari "Bukalah pikiranmu."
Lihat di situ.
Pihak forensik akan bisa mengetahui
pabrik pembuatnya dari bekas tapak sepatunya.
Ukuranya 12.
Aku sudah mengukurnya.
Detektif.
Pria ini tidur di tempat pembakaran
yang ada di gang belakang.
Dia mengaku melihat seorang pria lari
keluar dari pintu belakang pada waktu pembunuhan.
Dia bilang pria itu lari ke gang
dengan membawa sebuah kantung.
Tidak keren, bung.
Bisakah kau menggambarkan
orang yang kau lihat?
Tinggi, aku rasa. Uh...
Rambut gelap, berantakan.
Wajahnya terlihat bodoh.
Kua tahu apa yang dibawanya?
- Sampah.
- Apa maksudmu "sampah"?
Benda itu dalam kantung sampah.
Bawa dia ke markas.
Sadarkan dia (dari mabuk).
Suruh dia menggambarkannya
dengan petugas pembuat sketsa.
Mari kita periksa gangnya.
Sialan. Demi Tuhan?
Jika dia membuang kantong sampahnya,
disinilah tempat dia membuangnya.
Satu-satunya tempat sampah di gang ini,
dan tepat berada di luar
tempat penjualan seafood.
Lihat, kepala ikan dan kulit lobster
mengintip keluar.
- Apakah itu...
- Sebuah kantong sampah.
Kau bisa meminta petugas
untuk melakukannya.
Dulu saat aku jadi petugas biasa aku benci
bila detektif memberi perintah begini.
Kau pria yang baik, Clive Babineaux.
- Semoga itu tadi saus tartar.
- Ew.
Apa itu?
Sepatu berdarah.
Solnya cocok dengan
pola yang ada di TKP.
Mari kita bersihkan dirimu
dengan satu tong tisu basah,
lalu kita bisa mencari Cinderella kita.
Atau, bagaimana jika aku mandi,
dan kau makan siang?
Susu almond chai latte untukmu,
dan yang agak keras untukku.
Waktunya minum teh.
Ketukar.
Bagaimana kau bisa minum susu almond?
Mmm.
Yummy, yummy.
Aku membayangkan jika Topher
meninggal dengan penyesalan.
Apa yang diharapkannya terjadi sebaliknya.
Jalan bercabang dimana dia merasa
salah memilih, uh, cabangnya.
Apakah Peyton menyinggung apapun...
Stop. Jangan lagi.
Bicaralah padanya. Bukan padaku.
Susahnya mencari jalan yang sempurna.
dr. Kupps, selamat datang kembali.
Wow.
Lihat kopernya.
Hotelku belum mengizinkan aku check in,
dan, tolong, Ravi. Panggil aku Katty.
- Aku bukan lagi pimpinanmu.
- Hah.
Oh, hei, manis, bisa tolong
ambilkan aku minuman soda?
Apapun yang ada kafeinnya.
Yap, tentu, Katty.
Whew. Cara yang mengerikan untuk mati.
Hidup dan mati itu seperti dua sisi koin.
Di satu sisi, dia tetap
dan akan selamanya hidup.
Kuanggap ada perkembangan
dalam kasus Super Max?
Sepertinya kau berencana
menetap untuk sementara.
Sebenarnya ada perkembangan menarik.
Dua tahun yang lalu, sebuah pesawat pribadi
jatuh di sebuah lapangan North Dakota.
Enam orang tewas.
Rekaman kotak hitam menunjukan
tidak ada masalah pada pesawatnya.
Pesawatnya jatuh begitu saja dari langit.
Selama melakukan penyelidikan,
petugas medis setempat
menghubungi kami di CDC
karena dia menemukan sesuatu yang aneh.
Salah satu mayat wanita muda,
dan sama seperti mayat Super Max,
ditemukan otak
di dalam saluran pencernaannya,
dan tubuh mayatnya seolah menunjukan
bahwa dia telah meninggal sebulan
sebelum dia naik pesawat itu.
Tebak darimana asal pesawatnya?
- Seattle.
- Ya.
Jadi sekarang Seattle merupakan ground zero
untuk penyelidikan ini.
Kuharap tidak masalah aku menggunakan
kamar mayatmu sebagai lab.
Tentu.
Hai, Jacob. Aku pergi sampai jam 1:30.
Silahkan hubungi ponselku jika ada apa-apa.
Kejutan.
Ya.
- Kau mau pergi.
- Iya.
Aku berharap bisa bicara.
Aku akan kembali sore nanti.
Bisakah kita tunda dulu?
Tidak akan lama.
- Kumohon.
- Tentu.
Benar, versi pendeknya.
Uh... aku akan mengatakan.
Aku minta maaf.
Aku tidak menjadi teman yang baik.
Sebenarnya aku ingin, tapi...
Dengar, secara logika...
aku tahu kau tidak melakukan hal yang salah.
Kita memang tidak bersama
saat kau dan Blaine memiliki...
Kau tidak mengenal siapa dia sebenarnya.
Jadi ini hanya masalah
egoku bodohku sebagai pria.
Hanya saja...
Setiap saat pikiranku tidak bisa dikendalikan
film ini mulai bermain di sana, ya?
Film apa?
Uh...
Film dewasa antara kau dan Blaine
sedang gituan.
Sekali saja aku katakan.
Saat aku bertemu Blaine,
dia adalah pria yang cukup berani
untuk melawan Mr. Boss
saat tidak ada orang lain yang berani.
Begitulah aku mengenal dia.
Setelah aku mengetahui siapa dia sebenarnya,
setelah kami "gituan"...
Aku sudah merutuki diriku sendiri.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Dan ini sudah jelas,
tapi aku tetap akan mengatakannya.
Pendapatmu dalam masalah ini
tidak ada hubungannya.
Untuk apa kau datang kemari, Ravi?
Apakah kau datang untuk meminta maaf?
Atau keu berharap mungkin aku
akan meminta maa kepadamu?
- Halo?
- Hei.
Apakah kau sudah hampir sampai?
Ya, akan ku tutup teleponnya.
Baiklah.
Kurasa aku harus menyiapkan minuman.
Sampai ketemu.
Tuan-tuan, aku sungguh menyesal
atas keterlambatan ini.
Uh, pengacaraku sebentar lagi akan datang.
Sementara itu, kalian mau minum, atau...
Kudapan?
Aku tidak perlu.
Air.
Hangat.
Dalam gelas.
Jadi kabarnya kau kehilangan ingatan.
Memang.
Sungguh sial sekali.
Aku mencari dibawah bantal sofa,
dalam mobilku...
Aku senang selera humormu
berahasil menyebrangi Lethe.
- Le apa?
- Lethe.
Lethe itu adalah sungai
yang ada di tanah kematian.
Sekali kau menyebrangi, dan kau melupakan
siapa dirimu dulunya dan kapan kau hidup.
Mungkin kita bisa langsung ke urusan bisnis.
Maaf sudah membuat semua menunggu.
Kau harusnya sudah mati.
Dan ajaibnya, batu nisan
terguling dari kubur.
Blaine, um... Orang ini adalah ayahmu.
Wah,
aku mulai mengerti masalah dalam wasiatnya.
Maaf. Kukira kau diculik oleh Chaos Killer.
Oh, tadinya, tapi aku berhasil lolos.
Aku pandai melarikan diri.
Keren sekali!
Ayah sudah kembali!
- Siapa yang bersemangat?
- Aku yakin semuanya.
Sekarang, wasiatnya, yang kuyakin kau akan setuju,
bahwa tidak lagi sah,
jadi jika kau menandatanganinya...
Ah, tak perlu bicara lagi.
Lagian itu adalah uangmu.
Dan ini adalah harga yang kecil
untuk reuni keluarga ini.
Sekarang, begitu kau sudah hidup lagi,
kurasa kita harus...
Ya ampun, ayah saja yang katakan.
Apa yang biasa kita lakukan bersama?
Aku tahu aku akan suka mendengar
cerita, melihat foto-foto.
Jika kau suka, aku bisa
menceritakannya sekarang.
Saat itu kau berumur 11 tahun
atau begitulah.
Aku dan ibumu sudah kesana kemari
membongkar dalam rumah
mencari anting kesayangannya.
Lalu telepon berdering.
Terdengar suara wanita
yang tidak kami kenal. Dia sangat marah.
Dia mengatakan putranya mengaku
bahwa dia menjual anting istriku di pegadaian.
Kau mencuri anting ibumu dan menjebak
pecandu remaja untuk menjualnya.
Dewasa sebelum waktunya!
Mulai hari itu aku bersumpah
pada diriku sendiri
bahwa melihat dirimu membuat aku muak.
Pergilah. Keluar.
Leganya.
Aku mendapatkan yang berharga.
Aku menerima pesanmu.
Kau agak telat.
Aku mandi suara.
Apa itu m...
Kau tahu? Lupakanlah.
Yang jadi masalah adalah
kau yakin orang yang kau makan ini
benar-benar semacam ahli spiritual,
tidak materialistis,
orang yang "what's the sound of one
hand clapping".
Apa kau bercanda?
Dia beneran asli, aku bahkan tidak perlu
menumbuhkan rasa percaya diri.
Ini mungkin akan membuatmu terkejut.
Dia dulunya seorang pengusaha kapital.
Mengembangkan usaha
di bidang perangkat lunak.
Dan tepat sehari sebelum
Topher pertama kali mendapat kontrak besar,
salah satu dari dua rekan VC-nya, Mitch Davis,
ditangkap karena mencoba menjual
koper berisi penuh kokain.
Sebuah metafora yang ampuh
untuk beban spiritual yang ditanggungnya.
Metafora itu membuat dia
dihukum lima tahun.
Dan menurut kisah ini,
Topher mengambil investasi saham Mitch
dan menggandakan keuntungannya.
Merupakan sebuah motif!
Jadi dimana si Mitch ini sekarang,
masih dalam penjara?
Dia sudah keluar. Dua minggu yang lalu.
- Whoa.
- Mmm-hmm.
Aku baru saja menghubungi
dan meminta Tn. Davis
untuk datang kemari berbincang-bincang.
Mungkin dia cocok dengan
sketsa dari gelandangan itu.
Tidak ada sketsa.
Harris mengatakan saat dia pergi
untuk mengambilkan pria itu kopi.
Saat dia kembali, pria itu sudah hilang.
Jika saja dia memang di sana untuk memulai.
Maksudku secara kosmik.
Sebagaimana tidak ada satupun
dari kita yang benar-benar di sini,
kita berada di beberapa bidang dari...
Aku akan kembali mandi suara.
Ini Zulu-13.
Aku berada 20 m dari sasaran,
siap untuk menerobos.
Diterima.
Perhatikan belakangmu, orang baru.
Lilywhite, sama dengan
"tepat di hadapanmu,"
dimana lagi kemungkinan penjahat berada?
Tepat di belakangku, Pak.
Benar sekali.
Sekarang, pengingat apa yang baik?
Lari 5 Mil, White Team.
Lakukan!
Kau tahu apa yang mereka lakukan
sebelum jadi zombie tentara bayaran?
Entahlah, Justin.
Bermain sebagai penjahat dalam film 80-an?
Mereka adalah tentara bayaran,
dan sebelumnya, mereka adalah tentara.
Satu-satunya yang berubah bagi mereka
adalah ransumnya.
Kau dan aku?
Di sini kita hanya rekan yang penakut.
Atau kau seumur hidup prajurit sewaan,
dan kau terpaksa melakukannya.
Apa pekerjaanmu sebelumnya?
Kau mendengar tentang
retreat 4 Juli Fillmore-Graves,
di mana seluruh perusahaan
berubah jadi zombie?
- Ya.
- Ya. Aku adalah DJ-nya.
Oh, itu mungkin hal tersedih
yang pernah ku dengar.
Ya, tidak banyak panggilan untuk DJ
dalam operasional sehari-hari Fillmore-Graves,
jadi disinilah aku,
zombie tentara bayaran.
Ada namanya kurva latihan.
Kau akan bisa nantinya.
Sungguh tidak disangka.
Benar, kan?
Oh, ya. Boleh aku masuk?
Ya.
Kau terlihat agak lesu.
Kua butuh sesuatu dengan masalahmu?
Kau ingat dengan zombie bernama Natalie?
Aku pernah mendengar namanya.
Beberapa pelangganku menanyakan dia.
Dia adalah wanita panggilan.
Kau menggoresnya dan memaksa dia
untuk melayani klien kamu.
Mungkin ayahku benar.
Saat ini aku mengira salah satu pelanggan lamanya
menyekap Natalie.
Aku punya satu petunjuk.
Nomor telepon ini.
Aku akan memeriksanya. Sendiri.
Kau jangan kemana-mana.
Apa kau ingat bagaimana rasanya
sebelum kau memakai penawarnya?
Saat kau sekarat?
Tidak ingat.
Mungkin tidak terlalu baik.
Ini dia.
Nama dan alamatnya.
Jangan sakiti dia, oke?
Ini adalah matapencaharianku.
Terima kasih
Mau ngasih tahu saja.
Minggu lalu dia memesan dua otak,
jadi mungkin dia sedang liburan.
Dia tidak ada di kota?
Hanya tambahan beberapa hari kedepan.
Maksimal satu minggu.
Tidak terlalu lama. Whoa.
Kesabaran bukan keahlianmu?
Aku mungkin tidak punya waktu selama itu.
Tempatnya sedang dalam pengerjaan,
jadi gunakan imajinasimu.
Anggaplah kita jadi dua orang zombie,
datang kemari untuk santai,
memesan minuman.
Bata yang timbul itu terlihat bagus.
Ditambah bangku kulit dengan renda
mungkin akan terlihat bagus.
Aku kepikiran sebuah mesin pinball
disamping toilet.
Kita membutuhkan nama.
Nama yang meyakinkan pelanggan
mereka tidak akan menemukan pinball
atau kata "crapper" (toilet).
Aku punya ide, mungkin namanya Whitey Bul.
Cari yang lebih baik.
Satau-satunya manusia di sini
adalah makanan pembuka.
Kita butuh cara untuk membedakan
manusia dan zombie.
Aku punya ide...
Kurasa kau tidak perlu memulai
kalimatmu dengan cara itu lagi.
Bagaimana jika
kita menyuruh calon pelanggan kita
memasukan tangannya dalam lubang surat,
ditembak dengan pistol paku,
kita berikan sembilan tembakan
di telapak tangannya?
Memang, sedikit menyakitkan,
tapi jika dia menolak,
kita tahu dia masih hidup
untuk datang kemari.
Cari yang lebih baik.
Dan hembuskan.
Apa yang terjadi?
Berita baiknya cairan yang sekarang
ada di paru-parunya mengering.
Tapi akan masuk lebih banyak lagi.
Dan dia tidak akan bisa melawannya.
- Berapa lama waktu yang aku punya?
- Seminggu.
Mungkin. Lalu kau harus memakai penawar,
hilang ingatan dan sebagainya.
Identitas itu hanyalah halusinasi
dari pikiran yang tidak tercerahkan.
Sepenuhnya masuk akal.
Bukan berarti tidak ada harapan.
Serum milikku untuk mengembalikan
ingatan yang hilang sudah siap.
Baiklah, secara hipotesis.
Ingatan manusia lebih komplek
dari ingatan tikus.
Aku tidak punya cara untuk mengujinya.
Tidak ada simpanse yang menderita dimensia
saat kau benar-benar membutuhkannya.
Ada satu cara.
Blaine.
Tapi aku tidak yakin dia bersedia.
Dia tidak mempercayai kita.
Tapi dia percaya dengan Peyton. Aku bisa menyuruh
Peyton membujuk Blaine agar mau mendengarkan kita.
Aku harus pergi.
Tidak. Dengarkan aku. Merekalah
yang bahkan tidak bisa mendapatkan NASDAQ.
Tolong matikan teleponnya, Tn. Davis.
Oh, baiklah, jika begitu katamu.
Ya, betul.
Dengar, dengar. Kuberitahu kamu!
Perkirakan besaran Margin
dari tas santai Kate Upton.
Nanti kutelepon lagi.
Jadi, Topher.
Toph si pemalas terbunuh. Gelandangan.
Kenapa aku di sini?
Kau sebelumnya adalah mantan rekan bisnisnya.
"Rekan"? Baik sekali.
Aku ini sudah seperti otak perusahaan itu.
Tapi tidak terlalu pandai
untuk tidak ditangkap membawa kokain.
"Ditangkap membawa kokain." Membuat aku
terdengar seperti seorang pecandu.
Aku sedang memindahkan barang.
Cukup tenang.
Kau tidak keberatan?
Kami mengetahui pembunuhnya berkaki besar.
Mungkin kami bisa menyingkirkanmu
dari daftar tersangka.
Kenapa tidak?
Jadi kau memindahkan barang?
Untuk meningkatkan pendapatan
bagi usaha bisnis kami.
Salah satu yang terbesar, bisa kutambahkan.
Ngomong-ngomong, aku yang membuat
kesepakatan itu. Aku hampir saja kaya.
Tapi ternyata tidak. Kau masuk penjara.
Dan dua minggu setelah kau keluar,
pria yang mendapat keuntungan
dari penangkapanmu berakhir tewas.
Ya. Menjengkelkan.
Tapi aku sudah melupakannya.
Ukurannya 7,5.
Saksi kita mengatakan
pria itu tinggi dan berambut gelap.
Maaf sudah mengecewakan kalian.
Tapi semboyanku saat ini?
"Kau bisa menjual masa lalu
dan membeli masa depan."
Namun keduanya hanyalah ilusi.
Seperti orang bodoh,
tak ada apapun yang nampak.
Benar sekali.
Menurut berita koran Topher dibunuh
di studio spiritualnya.
Menurut pendapatmu apa yang dia kerjakan?
Topher dan Devon. Buddhis?
Ayolah.
Maaf.
Siapa Devon?
Tolong luruskan kakimu.
Dua belas.
Buka lebar-lebar.
Jadi Mitch dipenjara,
dan kalian berdua Topher jadi kaya.
Lalu apa?
Aku tidak mengerti kenapa aku tidak bahagia,
jadi aku membelanjakan uangku.
Berharap harta benda, kekayaan, mabuk-mabukan,
akan membuatku merasa damai. Tapi tidak.
Jadi setelah kau membelanjakan semua uangmu,
Topher mengajak kamu bergabung di sini?
Malah sebaliknya.
Setelah aku sampai pada titik terendah,
aku menemukan kesadaran diri.
Topher melihat bagaimana
hidupku berubah dan dia tergugah.
Apakah kau mengenalnya?
Ya. Itu sepatuku.
- Kau yakin?
- Dengan tali dua warna.
Tentu saja yakin.
Dimana kalian menemukannya?
Sepatu itu ditemukan di tempat pembuangan sampah
satu blok dari sini, berlumuran darah Topher.
Apa kalian tahu, beberapa malam
sebelum Topher dibunuh,
Aku pulang ke rumah,
dan aku mulai merasakan bahwa ada
orang yang masuk dalam rumahku.
"Merasakan"?
Energi positif benar-benar terhalang.
Aku tahu bagaimana kedengarannya.
Ladybird.
Kau ingat apa yang aku ceritakan
tentang rumahku beberapa malam yang lalu?
Maksudmu saat energi positif terhambat?
Tidak masalah.
Sekarang kau melakukannya.
Permisi sebentar.
Tak mungkin pelakunya dia.
Dia baru saja mengakui sepatu
yang terkena darah korban adalah miliknya.
Siapa yang tahu pembunuhnya
mengenakan sepatu itu.
Jadi semua hal tentang Zen ini
hanyalah pura-pura?
Lihatlah dia.
Kita memerlukan gelandangan itu.
Bariskan tersangka,
siapa tahu dia mengenalinya.
Kita tahu dia tinggal di dekat sini.
Kau mau ikut mengintai?
Tidak berhasil.
Tebak darimana gadis itu.
Lain kali kau pakai topeng badut.
Mungkin aku akan kena serangan jantung.
- Tebaklah.
- Menebak darimana gadis itu.
Aku tidak mengerti.
Gadis dari pesawat jatuh,
gadis yang ditemukan otak
dalam saluran pencernaannya.
Tebak darimana dia
sehari sebelum naik pesawat.
Aku tidak tahu.
Pesta kapal.
Pesta dimana semua orang meninggal.
Kau berada dimana saat itu?
Hmm. Saat itu aku berada di Seattle,
tapi aku agak kekurangan makanan.
Mayat-mayatnya kehilangan otak.
CSI menganggap ikan yang memakannya,
tapi sekarang...
Gadis dari pesawat jatuh dan mayat Super Max
keduanya memiliki otak dalam perut mereka.
Apakah menurutmu mungkin ada hubungan
antara dua kejadian itu?
Maksudku, apapun mungkin, tapi...
Kau mengautopsi mayat dari pesta itu, benar?
Iya. Beberapa.
Dan?
Dan...
Apakah ada saluran pencernaanya
yang berisi otak?
Tidak ada.
Tidak ada sama sekali.
Sial.
Kupikir aku sudah menemukan sesuatu.
Ayo makan malam.
Ada hal lain yang ingin kutanyakan denganmu.
Kita sedang melakukan pengintaian,
dan matamu tertutup.
Kau tahu, kau akan lebih tenang
jika kau menikmati momen ini.
Memang.
Momen ini adalah tentang menemukan
saksi untuk menyelesaikan kasus kita.
Ketenangan dan pikiran yang jernih
akan membantu kita mengungkapkan kasusnya.
Oh, ya, kapan?
Kau tidak mendapat penglihatan.
Sebutkan satu hal yang sudah dilakukan otak ini
untuk membantu menangkap pembunuhnya.
Bisakah kita berhenti obsesi
akan siapa melakukan apa dan kapan?
Ini adalah penyelidikan pembunuhan.
Rasakanlah dengan cahaya matahari.
Detektif Babineaux?
Aku baru menerima laporan dari seorang wanita
tentang germo yang membentak pelacur di mobil.
Maksudnya kami?
Kau bertindak tidak sopan padaku.
Ya, dia bilang melihat kalian berdua
parkir di sini sepanjang malam.
- Kami sedang melakukan pengintaian.
- Oh, baiklah.
Dia melihat sepanjang malam?
Kau sepertinya memberikannya
ceramah yang bagus.
Kau mengerti kebingunganku.
Biskuit?
Kami sedang mencari gelandangan
yang mengaku tidur di gang itu.
Tiga malam yang lalu...
Tidak ada gelandangan yang tidur di gang itu.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Seandainya, seorang gelandangan
mengatakan pada kami...
Tidak ada orang yang tidur
di gang samping rumahku.
Abaikan dimana gelandangan itu tidur,
dia mengaku melihat seorang pria lari di gang itu
tiga malam yang lalu, sekitar jam 10.00 malam.
Pria yang satu ini adalah tersangka.
Dia melempar kantong sampah
di TPS yang ada dibawah jendela rumahmu.
Oh, tunggu. Gelandangan!
Aku melihat dia berlari di gang.
Bukan gelandangan itu yang berlari di gang.
Tapi tersangkanya.
Aku menyaksikannya dari kursi di situ.
Kupikir aneh.
Biasanya, gelandangan
mengambil sesuatu dari TPS.
Saksi kita berbohong?
Kenapa?
Karena dia tidak menyaksikan pembunuhnya.
- Tapi dialah yang melakukan pembunuhan.
- Oh...
Oh...
- Ya!
- Yes!
Whoo!
Kerja yang bagus, nak.
Lilywhite. Hebat.
J-Dog.
Hei. Kau pernah makan otak sungguhan?
Yang masih belum di olah?
- Tidak pernah.
- Hmm.
Kau tahu, aku punya pacar.
Semua anak melakukannya.
Major? Aku menerima SMS kamu!
Oh!
Jangan, silahkan saja.
Ini adalah puncak dari hariku sepekan ini.
Liv, ini Justin, teman kerjaku.
Justin, ini Liv.
- Hei, apa kabar.
- Hai.
SMS-mu membuatku takut.
"Kemarilah segera."
Kami sedang dalam pengaruh instruktur Zumba.
Pantas saja.
Kuharap kau seorang zombie,
atau cemilan di sini mungkin
tidak bisa kau nikmati.
- Dan kami menyisakannya untukmu.
- Tak bisa.
Oh, payah.
Meski begitu, aku tidak perlu otak Zumba
untuk mengalahkan kalian.
Kau mulai menumbuhkan janggut
begitu kau menemukan cara untuk membunuh
rekan bisnis lamamu, Topher?
Seorang saksi melihat kau menyembunyikan
sepatu berdarah di tempat sampah.
Sepatu yang kau curi dari rumah Devon,
yang menghambat energi positifnya.
Lagian, saksi ini menujuk kamu
dari daftar foto yang kami sodorkan.
Oh, dan ini dia.
Botol minuman keras yang kau minum
saat pertama kali kita bertemu.
Masih ada di tempat sampah
dimana aku membuangnya,
dan tebak DNA siapa yang ada di situ?
Kau sedang dalam masalah besar, Mitch.
Aku menunggu pengacaraku datang.
Apakah kau tahu di penjara
mereka mencatat surat-suratmu?
Begitulah kami tahu bahwa dua tahun yang lalu,
kau menerima surat dari Topher.
Kami menemukan surat aslinya di laptop Topher.
"Mitch. Aku menulis ini untuk meminta maaf."
"Kau pantas tahu bahwa akulah
orang yang melaporkanmu ke DEA."
Dia menjelaskan semua itu,
di masa lalunya,
dia dibutakan oleh uang.
Jika memang dia menyesal,
dia harusnya membayar uangku.
Jika kau tidak punya modal untuk ditanamkan,
maka uang itu bukanlah milikmu.
Bukankah begitu?
Dalam surat Topher mengatakan bahwa
Devon berusaha menghalanginya.
Jadi kenapa kau berusaha menjebak
jiwa yang malang itu?
Aku akan menunggu pengacaraku.
Kau tahu, sebenarnya itu semacam
pertunjukan yang manis.
Aku memilih laguku, memainkan piano.
Jadi kau sekarang seorang penyanyi?
Ya, kurasa.
Baiklah, semuanya sudah kumpul.
Apakah ada yang kulewatkan?
Ravi menantikan dirimu.
Uh...
Aku mengembangkan sebuah serum
yang mungkin mengembalikan
kehilangan ingatan yang
disebabkan penawar zombie kedua.
Butuh beberapa hari untuk melihatnya bekerja.
Jika berhasil, kau akan mendapatkan
ingatanmu kembali,
yang berarti kita punya
17 dosis penawar yang siap.
Dan bagaimana jika tidak bekerja?
Resiko yang paling mungkin adalah
tidak ada efek sama sekali.
- Dan resiko yang tidak mungkin?
- Akan ada efek samping.
- Apakah akan membunuhnya?
- Mungkin tidak.
Tapi bisa jadi?
Maafkan aku, kawna-kawan,
tapi aku menolak.
Takut akan kematian adalah
penjara dari rasa kemanusiaan.
Aku bukannya takut mati, Liv.
Aku takut mengingat masa laluku.
Menemukan kelinci percobaan
yang ingin mengingat masa lalunya, ya?
Ini adalah kesempatanmu untuk menebus dosa.
"Menebus dosa"?
Jika kau tidak mau menggunakan serum itu,
orang pertama yang menerima resikonya
adalah Major,
orang yang, jujur saja,
menjadi zombie karena dirimu.
Blaine sudah tidak seperti itu lagi.
Kau memintanya untuk jadi kelinci percobaan,
agar Major tidak perlu melakukannya.
Dia benar.
Saat aku sekarat,
aku akan memakai penawarnya.
Lalu, saat ingatanku mulai menghilang,
aku akan memakai serumnya.
Nah, karena aku ingin
mengingat masa laluku.
Aku mengerti kenapa kau tidak mau.
Orang yang jujur akan sadar
bahwa kau berhutang padanya
- Ravi!
- Ambil nafas dulu.
Cobalah membayangkan diri kita
di posisi orang lain.
Baiklah.
Akan ku coba.
Aku Blaine.
Aku membunuh orang untuk dapat uang.
- Bukan itu yang aku...
- Aku menyiksa kamu.
- Aku membunuh kamu.
- Ravi, cukup!
- Sadarlah, Peyton!
- Oh, aku memang sadar.
Kenapa kau begitu menjengkelkan?
Bukankah sudah jelas?
Karena aku jatuh cinta padamu.
Aku akan melakukannya.
Suntik saja aku, dok.
Terima kasih.
Kau tidak harus melakukannya.
Aku tahu.
Lakukanlah.
Kau zombi, atau manusia?
Langsung saja.
Cabe Iblis, 500 kali lebih pedas
dari pada cabe Jalapeño.
Bila manusia yang memakannya,
seluruh blok akan mendengar jeritanya.
Diterima.
Lebih banyak cabe yang luar biasa.
Kita bisa mencoba terbang dan...
Oh.
Hei.
Ini tukang pukul baru kita?
Aku tidak akan mengatakan kita.
Klub ini akan menawarkan otak yang dipilih.
Sesuai harganya.
Keahlian khusus Dino adalah mendapatkan.
Bagus.
Dan sebagai nama perusahaan kita,
kupersembahkan padamu Scratching Post.
Bagaimana?
Diterima, pig.
Bagaimana dengan pelanggan kita
yang tidak kaya?
Karena harus aku katakan,
dengan Dino menghabisi orang
setiap kali kau ingin makan siang
adalah untuk orang yang super kaya.
Untuk klien kita yang kurang kaya,
Aku membeli sebuah rumah sakit di Bangladesh.
Yang memiliki tingkat kematian
tertinggi di dunia.
- Aku suka.
- Pengiriman akan dilakukan tiap minggu.
Jadi kupikir, minggu depan,
aku akan mendekati pelanggan Blaine,
memberitahu mereka bahwa ada pemasok baru,
klub baru, gadis baru...
Tidak.
- Bagaimana...
- Tidak.
Mari kita berlomba,
tapi sebelumnya kita berbenah.
Kita masih belum punya pelanggan.
Kalau begitu buat pelanggan.
Pergilah ke klub.
Temukan orang tolol yang memberikan tip
$500 untuk sebotol minuman.
Lakukan seperti nama kita,
gores mereka.
Manis sekali.
Yakinlah, memang manis.
Sekarang pergi ambilkan aku espresso
sementara aku mengurus dekorasi.
Kenapa bukan raksasa itu yang mengambilnya?
Dino menderita neuropati saraf kecil.
Kakinya sakit.
Dicampur es.
- Hei.
- Kau cinta padaku?
Iya.
Lalu kenapa kau begitu kejam padaku?
Kenapa kau tidak ada untukku?
Aku ditodong dengan senjata, Ravi.
kupikir aku akan mati,
dan malah kau membicarkan tentang dirimu,
tentang harga dirimu,
tentang kecemburuanmu.
Aku tahu. Dan aku... Aku minta maaf.
Harga diri. Aku sudah melupakannya.
Dengar, ini hanyalah kekuranganku.
Aku sangat senang kita kembali bersama.
Akupun begitu.
Apa kau mabuk?
Sedikit.
Apa kau mengerti?
Satu-satunya yang menghalangi semua ini
adalah dirimu.
Aku mengerti.
Maka... Makanya aku...
Mulai sekarang aku berhenti...
Aku berhenti dari
perhentian.
Peduli amat.
Apakah ada orang?
Tunggu, Peyton, kumohon.
Oops.
Bagaimana kita sebelumnya berdebat,
aku tidak mengira kau...
Tidak perlu!
♪ Cinta akan tunduk ♪
♪ Membuat semuanya berjalan ♪
♪ Spertinya saran yang bagus ♪
♪ Tapi tidak ada siapapun di sisiku ♪
♪ Karena aku sudah melakukan semampuku ♪
♪ Untuk mencoba menjadikanmu milikku ♪
♪ Dan kurasa aku akan mencintaimu ♪
♪ Untuk selama-lamanya ♪
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini
Muara Teweh 20 04 2017