Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Dia minta izin untuk memacarai kamu.
memberitahu jika mereka adalah zombie.
Periksa denyut nadinya.
Aku dan beberapa rekan pengelana.
dan kami menyatakan perang pada mereka.
Ada urusan apa kalian kemari?
Manset tensimeter.
Kau melindas orang itu!
- Iya, ini jalan!
Lebih cepat!
Ya!
jadi milik kami.
Ayahmu ingin aku menyampaikan pesan.
Ow!
acara Pemilihan Walikota Seattle
turun 10 angka...
Apa... Apa yang terjadi padamu?
Aku ada dua permintaan.
atau aku akan menembak kepalamu.
dimana tempat pemasok otak untukmu yang baru.
Aku bisa melakukannya.
Apa lagi?
Teman kita yang percaya zombie, Harley Johns,
memposting sebuah rekaman di YouTube tadi malam.
Berapa banyak orang yang melihatnya?
Hampir 1,000.
video perekrutan anti zombie?
Kami sudah berhadapan dengan mereka.
- Dan kau membiarkan mereka kabur.
Ini adalah kesalahanku.
Aku seharusnya tidak sampai kena tabrak.
agar tidak disakiti.
Itu adalah tugas mereka.
Musuh sudah mendapatkan informasi.
bukti bahwa zombie itu ada.
Video itu berhasil jika orang percaya.
sepertinya mereka tidak percaya.
bertanggung jawab atas pembunuhan Tuttle-Reid.
masih merupakan tersangka utama kita,
bukti yang kuat lagi.
di forum anti-zombie mereka.
pembunuh keluarga Wally.
Aku menyarankan kita menanganinya secara diam-diam.
Tenang, Prajurit.
masih berada di tengah masyarakat.
dengan Clive dan Liv.
atau para penjahatnya,
dan kita semua akan bisa tidur nyenyak.
Sudah cukup itu saja. Rapat selesai.
Kau, jangan pergi.
Major Lilywhite!
Bicara soal tugas besar pertama!
Ditugaskan di Qumar.
Letnan pasukanmu tewas.
dari para penembak jitu musuh?
barang koleksi para kolektor!
beberapa luka tusukan di perut.
Kau tahu artinya bagiku?
Tidak ada yang namanya otot perut baja?
(Gangguan stress pasca trauma)
yang berangkat ke Qumar.
Benar, kan?
Major yang sama?
lebih siap dari sebelumnya.
Aku menyukainya!
Aku ingin menjabat tanganmu, prajurit.
Kuharap kau tidak keberatan, tapi...
Apakah yang kuraskaan ini denyut nadi manusia
atau kau terlalu senang bertemu denganku?
Apa? Aku tidak...
Vivian, helikopter anda sudah siap.
Terima kasih.
bertugas dengan baik di Qumar
dan kau gagal di sini, orang akan menyadari.
Aku ada saat melakukan tanya jawab
membiarkan pembunuh zombie lolos.
Semuanya terjadi dengan cepat.
Tidak terlalu cepat untuk seorang zombie.
Bagaimana jika kau bukan lagi zombie?
Major...
Katakan padaku.
Kau tak bisa membunuhku, aku abadi.
Kau tak bisa membunuhku, aku abadi.
Kecuali kau tembak di mata.
Kecuali kau tembak di mata.
- Tu, Wa.
- Ga, Pat.
Jadi, apakah dia mempromosikan kamu?
Apakah kami harus mulai memanggil Mayor Major?
Dia tahu aku manusia.
Dia membebas tugaskan aku.
Mungkin aku bisa bicara padanya.
Kau harus menunggu.
Dia dan Fortesan pergi ke Pulau Zombie.
bagaimana aku disembuhkan saat dia kembali.
Ravi tidak akan pergi...
Oh,Tuhan.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
for www.addic7ed.com
Komisi Penerbangan Pemerintah sudah menyatakan
bahwa kecelakaan itu disebabkan kesalahan teknis...
Kesalahan teknis, kentut.
Ini adalah serangan lain terhadap zombie.
Kita masih belum bisa memastikannya.
memburu zombie.
Pembunuhan ini memiliki hubungan.
terlalu berlebihan untuk seorang Harley Johns
(yang percaya adanya zombie)
adalah organisasi zombie,
mereka sama sekali tidak mengungkapkannya.
tentang kecelakaan itu di forum mereka.
Ada yang tahu siapa yang akan bertanggung jawab
satu-satunya di dunia saat ini?
Uh, dari rumornya adik ipar Vivian,
dari Tripoli untuk mengambil alih kekuasaan.
Mari kita ngobrol dengannya saat dia tiba di sini.
para Zombie Truther
di arena menembak Harley.
Semua orang kasar itu akan berkumpul di sana.
itu adalah tempat yang baik untuk memulai.
Harley sudah bertemu dengan aku dan Liv.
kasus pembunuhan zombie.
Dan aku tidak yakin mereka akan ramah
dari basement Max Rager.
Harley tidak pernah bertemu denganku.
Harley tidak akan mengenali aku.
Aku akan pergi dengan Ravi.
bukannya orang yang benar percaya,
mereka tidak akan segan.
Kau yakin siap melakukannya?
Yap.
Um, jelas sekali.
Sangat siap.
Jangan takut, Amerika.
Finn Vincible kembali.
untuk kalian pecundang.
Hei, aku jauh-jauh datang kemari.
dan mabok bersenang-senang.
Menjalin paku diantara dua kakiku.
Tapi di sini,
yang tidak pernah hilang.
Cinta pertama, sayang.
Hei. Taryn!
Uh... Apa yang terjadi di sini?
Di mana Taryn?
Dia tinggal di sini, iya kan?
Finn? Apa yang kau lakukan di sini?
Kau kenal orang ini?
Taryn, malam Halloween, 2004.
Kau ingin pergi melihat haunted hayride.
Easy Mac diseluruh badanmu.
Lalu kau mencampakan aku.
Kesalahan terbesar dalam hidupku.
ingin merebut dirimu lagi.
Maaf?
Finn, ini adalah suamiku.
Untuk saat ini.
Lihatlah!
Aku menjanjikanmu sebuah haunted hayride.
Jadi, malam ini, aku akan mempersembahkannya.
dilindungi dengan jerami?
Tidak akan pernah!
Di SMU, Taryn mengatakan,
aku tidak akan mencapai apapun dalam hidup.
memohon-mohon malah sebaliknya.
Terima kasih, Rudy!
Jangan lakukan ini di rumah!
Berhenti merekam! Matikan!
Permisi. Terima kasih.
Tolong minggir. Terima kasih.
Kenapa banyak yang menonton?
Para penggemar Finn "Vincible" yang kecewa.
dari sebuah serial internet Stunted Growth.
Saat aku ingin tertawa,
Aku membuka laman YouTube mereka
dan menyaksikan mereka muntah dalam sup aneh
atau saling pukul dengan ikan.
Lucu sekali.
Bagi mereka, kurasa.
23 Jt subscriber tidak mungkin salah.
cincin api dengan pakaian orang-orangan sawah
lalu terbakar sampai mati?
mempersembahkan Darwin Award.
Bagaimana pembunuhannya?
di tempat samapah di ujung jalan.
Perhatikan.
ada seseorang yang menukarnya.
Hei! Permisi!
Rudy Pooh! Oh, Tuhan!
Darimana kau mendapatkannya? Aku harus melihatnya.
Maaf, barang bukti kepolisian.
Kumohon, bisakah kau tunjukan lapisannya?
Oh, Tuhan.
Itu adalah pakaian buatanku.
Lihat, pakaianya dilapisi vermikulit?
Itu bahan yang digunakan stuntman.
Aku menjahitnya sendiri.
Pakaian itu yang seharusnya dikenakan Finn.
Berapa banyak pakaian yang kau buat?
Hanya satu-satunya.
Finn akan baik-baik saja memakai pakaian itu.
Kau lihat sinar yang ada di situ?
dengan semprotan tahan api.
Kau menyemprotkannya sendiri?
Yah, tidak sih.
yang mengemasi parasutnya.
Finn harusnya yang menyemprotkannya.
"Orang"? Apakah kau bagian dari pertunjukan?
Bukan... Secara teknis, dia adalah kru,
tapi dia tampil di banyak episode.
membuat pakaian satunya?
ada orang yang mengingikan dia mati?
Finn membuat kesal banyak orang, tapi...
dalam acara itu, menyukai dia.
Dia adalah seorang yang jenius.
pria yang melompat
melewati cincin api dengan pakaian jerami?
bukan apa-apa sampai membangun sebuah kerajaan.
Dia adalah...
- Tentu.
akan ada orang-orang yang serakah.
Mari kita panggil rekan-rekan Finn untuk ditanyai.
Jadi, siapa yang ingin makan daging panggang?
Tidak. Kami bisa.
Tidak... Tidak perlu repot-repot.
Lihatlah!
Kita mendapatkan pelanggan.
Kita ini jadi semacam tempat...
 Semua tahu siapa namamu 
Ya.
siapa nama mereka.
Kurasa mereka semacam sekumpulan kopral.
Mereka itu anggota militer?
Uh, mereka... Militer Swasta.
Fillmore-Graves.
Fillmore-Graves?
(PMC=Konsultan Militer Swasta)
dan memiliki zombie sebagai pasukannya?
Katanya mereka semua zombie.
Kau tidak perlu mengatakannya.
Apa kau mendapat penglihatan?
Oh, aku mendapat penglihatan, oke.
Aku melihat masa depan.
Dan masa depan adalah otak.
Apakah kau makan otak Steve Jobs?
Karena kau saat ini terlihat bersemangat.
Di dunia ini kita hanya sebuah bar zombie,
bisnis biasa-biasa saja.
merasakan kejayaan,
ditakdirkan untuk melayani orang besar itu.
dengan irisan jeruk.
Orang-orang dari Stunted Growth sudah datang.
Mereka mengambil pistol teaser petugas Jones,
wajah temannya yang lain.
Apakah dia jadi...
Tidak.
Payah.
supaya tenang.
Mereka benar-benar sampah.
Langsung datang dari pemakaman Finn.
Itu stapler milikku.
Bung.
Aku bisa mengurusnya.
Hei, hei, hei!
Ayolah.
Bernafas saja dengan santai.
Jangan takut.
Apa yang kau lakukan?
menstapler lidah pria ini.
Ini ruang interogasi polisi.
mengajukan pertanyaanya
lalu menstapler lidah Rooster belakangan.
Ya.
Sudah kubilang aku bisa mengurusnya.
Turut sedih atas kehilangan kalian.
Kulihat kalian sulit menerimanya.
Itulah yang selalu Finn katakan, ya?
Finn adalah orang yang tangguh, men.
- Kau tidak boleh minum di sini.
- Payah, men.
Aku ingin kalian fokus.
Apakah kalian ada yang tahu
dengan kawan kalian Finn?
Kami banyak membuat orang kesal.
- Semua orang.
Ya.
Sangat banyak.
Hei, kawan. Bagaimana dengan Kong?
Tidak. Kong orangnya baik.
Siapa Kong?
Tapi bermasalah dengan Asisten Sutradara.
Kong menyukai Finn.
misalanya, yang terakhir itu?
Perjanjian Terbuka (SPT), brengsek.
Maaf, men.
Mereka memang suka benar-benar spesifik.
Sudah saatnya berhenti bicara.
yang akan mewujudkan segalanya.
dan aku setuju dengan pesan ini.
Cut! Sudah selesai.
Pak Kong? Clive Babineaux, Kepolisian Seattle.
Ya.
Finn "Vincible."
aksi yang membunuhnya sudah direncanakan.
tentang keluhanmu soal Finn.
Ya?
Apa yang mereka katakan pada kalian?
Misalnya hal-hal yang luar biasa buruk.
Itulah yang kupikirkan.
yang sama aku tidak melakukannya.
Aku menandatangani SPT.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Apa-apaan itu tadi?
dengan halus
orang-orang Stunted Growth.
Tadi kurang halus?
Bung?
Kami sudah merapikan bagian luar.
Hati-hatilah.
noda lain di baju kerja itu.
Kupikir kau mungkin sudah selesai.
Lihatlah.
untuk acara Grand Opening.
Prem yang besar banget.
Ini buah ara, goblok.
Antarkan aku segelas White Russian.
proyeksi pertumbuhannya di halaman 13
dari iklan kalian.
Apa-apaan ini?
Aku tidak mendapat undangan pesta di kantorku.
Tinggalkan apapun itu dan pergi sana.
menggunakan kantorku jika ada perlu,
jika kau memintanya lebih dahulu.
Pergilah. Pria dewasa sedang bicara.
Kebutuhan kita berkembang.
Dan juga, kebutuhannya tak terhingga.
Dengan modal investasi kalian,
meningkatkan persediaan kita untuk lebih luas,
bahkan distribusi global.
yang kau bicarakan?
Senang anda bertanya.
Clive, kau harus melihat ini.
di kemaluannya, dia terhempas.
Inikah yang kau sebut penelitian?
yang kita lakukan?
Finn baru di bunuh.
Boohoo, Rudy Pooh!
Ada apa denganmu?
Kau sudah memiliki segalanya?
Apa kau merekamnya?
Kau sinting, bung.
Kau sinting kawan!
Apa kau melihat sesuatu?
salah satu kejahilan Finn pada Rudy.
Aw. Beruntungnya.
Kali ini tidak lucu.
Rudy menangis.
pastinya sangat menyakitkan.
dia marah sekali.
kita temukan? Apalagi yang kau lihat?
Kenapa kau banyak tanya, men?
Ini namanya interogasi.
Begitulah intinya
Kami menjahili Rudy tidak tehitung banyaknya.
waktu tertentu.
Kejadiannya di kamar hotel.
Rudy menangis dan berteriak kepada Finn,
dia mendapatkan semuanya.
Bagaimana kau tahu tentang hal itu?
rekaman kejadian itu di internet.
Kami harap kalian bisa memberitahu kami.
Apa yang dilakukan Finn pada Rudy?
Menaruh kutu super di celana dalamnya?
Menaruh sarang lebah di mobilnya?
Mengisi krim donat Bostonnya dengan...
yang menceritakannya pada kita?
Kami tidak tahu. Kami tidak ada di situ.
Katanya rekaman itu tidak lucu.
Sangat garing.
Bolehkan kami pergi sekarang?
Kami harus membuat film untuk mengenang Finn.
Kalian ingin menghormati teman kalian?
menemukan pembunuhnya.
Andai saja kami bisa membantu kalian.
Payah.
tentang apa yang terjadi antara dia dan Finn.
Lain kali biar aku membawa sebuah cattle prod.
Kita akan mendapatkan jawaban.
Hei.
Aku tidak bisa lama bicara.
aku harus mengeluarkan purple drink tadi malam.
Jadi, bicaralah.
Lelucon pada Rudy yang kalian tanyakan?
Kami tidak pernah memakai rekamannya.
sebuah link untuk potongan videonya.
dan harus kau ketahui,
Rudy tidak terlalu beruntung dengan cewek.
Oh, Tuhan!
- Rudy!
Ini tidak mungkin terjadi.
- Yes!
Boohoo, Rudy Pooh!
Ada apa denganmu?
Kau sudah memiliki segalanya?
- Whoa.
Kau sinting, bung. Kau sinting kawan!
Aku tidak percaya padamu!
Kenapa harus dia?
Kau tahu aku sangat mencintai dia.
Bung. Tenang. Ini cuma lelucon.
Aku tidak sampai bermain seks dengannya.
Bohong!
Kami melakukannya begini, langsung...
Bung, aku main-main denganmu.
Stasha ikut merencanakannya.
Kau harus melihat mukamu.
Sungguh?
Ya, sungguh.
dengan pacarnya Rudy atau tidak?
Entahlah, bung.
Rudy, men...
kau mengaku kalian berdua Finn sobatan.
daripada dia memperlakukanmu di depan kamera.
Oh, aku mengerti.
Pukul selangkanganku.
Um... Tidak.
Aku ingin menunjukannya langsung.
Pukul selangkanganku.
Keren.
Kau lihat. Itu pertunjukan.
Aku menggunakan pelindung.
Aku selalu menggunakan pelindung.
Ini kopi untukmu, Rudy.
mereka punya rasa yang baru.
Yang ini krim karamel vanilla.
Kenapa kau tidak duduk dulu, Rudy?
Krim karamel vanilla.
Men, baunya enak.
video yang melibatkan pacarmu.
merengek-rengek seperti anak kecil.
Apakah itu bagian dari acara?
Ya iyalah.
Dia tidak benar-benar bercinta dengannya.
Stasha juga ikut merencanakannya.
kupikir itu memang beneran.
Pacarmu aktor hebat.
Istri.
Sudah lima bulan menikah.
karena berhasil dikibuli.
Kopimu mulai dingin.
Aku bukan orang yang suka kopi.
- Silahkan saja.
Mmm. Barang yang bagus.
Satu hal lagi, Rudy.
kejadian antara Kong Hoshi dan Finn.
Jika kau menyebut huruf "S", "P" atau "T",
Aku akan memasang label di pantatmu.
Aku tidak menandatangani SPT.
tapi aku ada mendengar masalah ini.
dari atap ke kolam renang dan gagal.
Mengalamai kelumpuhan seumur hidup.
Apa ada hubungannya dengan Finn?
Finn adalah pujaan Lee.
Dan Finn mungkin memberi saran pada Lee
cara untuk melakukan aksi itu.
membayar uang ganti rugi
kepada keluarga Kong.
Kita harus bicara lagi dengan Kong.
Terima kasih sudah datang, Rudy.
Aku akan ke kamar mayat.
Liv...
Mmm-hmm.
melepaskan cangkir kopi ini?
Lem super lengket, bang*at!
Aw! Sayang sekali, Clive sedih!
Sayang sekali, Clive sedih!
Ini luar biasa.
Kalau begitu tugasku di sini selesai.
Ah, tapi disitulah salahnya kamu.
ke pertemuan zombie truthers untuk kita
besok malam.
- Ow.
di forum zombie truthers
dengan menggunakan nama IndianCowboy.
dengan seorang zombie"
"dan kau tidak menyadarinya."
sebuah pertemuan klub hater zombie.
yang pernah terbayangkan.
Kita bahkan bisa membuat aksen.
Kau jadi orang Amerika dan aku Inggris!
Pikirkan perbedaanya, dasar petasan bodoh!
Sekarang perutku jadi mules.
dan aku memakai kaos putih!
USA! USA!
Kurasa kita perlu latihan.
Kuharap aku bisa, tapi aku punya rencana penting.
Ada apa!
Holla.
- Ikuti aku.
Jadi, lihatlah.
dimana zombie yang sopan
dan aku tidak memakai otak yang sama.
dia seorang yang selalu cemas.
Humh.
Dia seorang gay, aku orang yang suka seks.
Jadi, bagaimana jika kita makan otak yang sama?
membuat aku berpikir kau makan otak ibuku.
Itu membuat malam ini jadi tidak menyenangkan.
Ayolah.
Aku tantang kau memakannya.
Enak.
Enak.
Jadi apa lagi yang ada dalam kulkas?
Tenang, kawan.
Kita akan menjadikan malam ini lebih hebat.
beberapa kaleng Super Max?
Super...
Apa kau sudah siap?
Oh, ya!
memainkan ini.
Terlalu berbahaya.
mendebarkan,, sekarang kita sudah Super Maksimal.
Jadi, kau siap?
Panah ini akan mengangkasa!
Baiklah. Satu,
dua, tiga!
Siap-siap untuk pendaratan!
Kau adalah teman kencang yang menyenangkan.
Oh, lihat, bintang jatuh!
Whoo.
Whoo! Gilaaaaa, kereeeen!
Bantalan target manusia!
Tepat sasaran! Biar aku yang melepaskannya.
Ow! Kelly Clarkson!
Hah?
dan semprotan anti api dari Rudy.
Itu bukan semprotan anti api.
Kata Rudy ini merk baru.
Katanya lebih baik. Aku tidak tahu juga.
Ya, benar sekali.
Begitulah aku melakukannya.
adalah seorang zombie.
tapi dia masih merilis lagu.
yang aku yakin dia adalah zombie?
Christina Ricci.
Dia memberikan getaran seorang zombie.
segelas Old Fashioned untukku.
tidak mengacaukan campurannya.
Hancurkan, lalu aduk.
Jangan masukan sekaligus seperti pesta prom.
(Ya bahasa Jerman)
Don E. Boy.
Aku bisa mendengar nafasmu.
Bersungguh-sungguh melakukannya untukku.
enam kaki di bawah tanah?
Aku tidur dengan sebelah mata terbuka, kawan.
berdua ayahku membuka toko,
dan aku akan datang mengejar kalian berdua.
Jika masih ada daftar keinginanmu, kusarankan...
- Blaine baru saja menelepon.
Dia tidak mati.
Aku sudah mengurusnya, boss.
satu lagi di mulut.
Tidak mungkin dia selamat.
Kalau begitu, aku baru saja mendengar hantunya.
Kali ini bawakan aku kepalanya!
Clive Babineaux. Kepolisian Seattle.
- Oh, sayangnya dia tidak ada di rumah.
Aku bibinya Stasha, Essi.
Stasha saat ini sedang tidur siang.
Kami menyelidiki kematian Finn "Vincible."
dimana dia membuat perlengkapan.
Kurasa aku tidak keberatan.
Kuncinya di bawah keset.
Terima kasih, bu.
Clive! Lihatlah alat ini!
membiarkan aku menyetrum kamu dengan ini.
Tidak mau.
Membosankan.
Beginilah gayamu!
Inilah yang kita cari.
Disini tertulis anti api.
Sial.
Menurutmu Rudy mengganti labelnya?
Ada satu cara untuk mengetahuinya.
Tunggu! Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu! Jangan...
Sepertinya ini anti api.
Uh, bukti yang lebih dari cukup.
Kalian pikir sedang apa di sini?
Kalian tidak berhak di sini.
Bibi Essi bilang tidak masalah.
Tak apa. Kami juga akan pergi.
Tak apa. Tak apa.
Lihat! Itu ibumu.
Stasha, dia mulai menangis lagi.
Tidak keberatan aku tahu berapa umurnya.
Kenyataanya, aku keberatan.
Dia baru empat hari!
Bukankah sangat cantik?
Kurasa dia ingin bertemu ayahnya?
Kau bilang pada kami kau menikahi Stasha.
kalian mulai menjadi sebuah keluarga.
Kami bertemu putramu.
Anak yang cakep.
Kurasa aku harus mengucapkan selamat.
- Kau beberapa hari tidak ada di rumah.
Terakhir kali istrimu melihat kamu,
kau langsung keluar dari ruang bersalin
setelah bayinya lahir.
Finn tewas, membuat aku jadi kacau.
ke dalam rumah.
pacarmu dan Finn di tempat tidur...
Kau tahu kapan kejadiannya?
Entahlah. Agak cukup lama.
39 minggu.
Lebih sedikit di atas sembilan bulan.
Stasha berbohong padamu.
Dia memang tidur dengan Finn.
di ruang bersalin, iya kan?
Bahwa itu anak Finn, bukan anakmu.
Itu adalah hinaan terakhir, benar?
yang tidak dimodifikasi.
Kau ingin dia disambar api.
Kau ingin melihat dia menderita.
Boohoo, Rudy Pooh.
Finn adalah iblis.
Aku melakukan yang diinginkan dunia.
video kematiannya di internet?
yang paling banyak ditonton.
dengan permainannya sendiri, iya kan?
- Yang benar Rudy Pooh.
Aku secara resmi merubahnya.
Rudy Bachman, kau berhak untuk tetap diam.
Apapun yang kau katakan
untuk menuntutmu di pengadilan.
Kau.
Buka peti itu sebelum otaknya mencair.
Segera.
Aku ingin seseorang menjaga..
Kunci pintu dan siapkan senjata kalian.
sampai aku memberi perintah.
kenapa kita tidak buka,
katakan pada mereka, kita sedang membasmi hama.
Ada yang memesan semen?
Tunggu!
Hei, Yah.
Kau ingin berbicang-bincang?
Ah!
Harus aku katakan,
aku bangga padamu.
Butuh sebuah inisiatif.
Oh, dalam hal ini, semuanya dimaafkan.
Lihatlah dirimu sekarang.
anak tidak berguna menjadi seorang pria.
Seorang pria dengan ambisi.
Sungguh?
Named Sue defense, huh?
yang akan membuatmu tertarik.
Mari kita memikirkan masa depan, hah?
McDonough and Son.
Hasil yang tak terbatas.
Kekayaan yang tak terbatas.
Ayo ke kantorku.
Tidak, kau masuk ke dalam bak milikku.
Ayo.
Ayo.
Aku ada kerjaan.
Perkebunan tua milik keluarga McDonough.
Ada begitu banyak kenangan masa kecil.
atau mempermalukanku,
aku mendatangi sumur ini.
dan berdo'a agar kau mati terjatuh kedalamnya.
Orang tua mau ngomong apa?
Oh, kasihannya kamu!
Kau menderita karena aku menghajar kamu.
Aku menghajar kamu karena kau menyedihkan.
Aku menawarkan kamu sebuah kesempatan
untuk menghasilkan uang jutaan dollar...
Ratusan juta...
Bersama, ayah dan anak,
tapi bocah kecil ini merasa sakit hati.
Kau lemah.
Kau bukan seorang pengusaha.
Kau spermaku yang terbuang percuma.
Harus kukatakan...
Rasanya menyakitkan.
Dibawah sana ada sekitar $1.40 uang logam, Yah.
Mungkin kau bisa menyogok untuk keluar.
- Tidak juga.
Dengan dua mayat zombie di luar,
ayahmu yang duduk di kursi itu.
Jangan khawatir.
Dia masih hidup dan... baik/sumur.
Memangnya aku perduli.
Jadi...
Dengan gaya koboi?
Lihat siapa yang Quick Draw McGraw?
Sial kau, Don E.?
Aku membutuhkan kamu.
penjualan dan penggudangan untuk dijalankan.
Kau sudah membaca ini?
Diatas nilai gajiku.
Ayahku melihat masa depan...
Ah, masa depan adalah otak.
Dia mengatakannya padaku.
penghasilan yang bisa kita terima
jika kita menyasar yang lebih besar?
Lebih besar?
Menurutku kau harus mengelola bar di sini.
Terserah kau mengelolanya.
- Jangan teruskan.
Kau memiliki aku dengan uang.
 Tim Finnegan lived in Walkin Street 
 A gentle Irishman mighty odd 
 To help him on his way each day 
the craythur every morn' 
dance to your partner 
your trotters shake 
 Wasn't it the truth I told ya? 
 Lots of fun at Finnegan's wake 
 One morning Tim felt rather full 
and it made him shake 
 With a barrel of porter at his feet 
 And a bottle of whiskey at his head 
dance to your partner 
your trotters shake 
 Wasn't it the truth I told you? 
 Lots of fun at Finnegan's wake 
 Whack fol the dah now dance... 
Hari Pengungkapan hampir tiba.
Atau kalian belum mendengarnya?
menyadarkan kalian para zombie?
Enam orang kaum kita.
Kalian jadi lemah.
Dan malas.
Kita harusnya melindungi para zombie
yang keluar dari basement Max Rager.
Kenapa kita tidak lakukan?
untuk bersenang-senang.
jika kau butuh tinta untuk menyalin,
kau temui Carey Gold.
perlindungan spesies kita,
kau temui aku dan hanya aku. Paham?
Siap, Pak!
inventaris barang milik Fortesan,
dia kehilangan enam kaleng Super Max.
yang mengira bisa bersenang-senang
dengan mencurinya untuk berpesta.
Uh...
Itu saya, Pak.
Saya yang mengambilnya.
Saya tidak mengiara akan ada...
Jangan lakukan lagi.
Banyak yang harus kita kerjakan besok, anak-anak.
Jangan telat.
Bisakah kau cepetan?
Tenang! Ini harus kelihatan sempurna.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Kemana perginya Liv?"
Bagaimana dengan aku?
Cobalah jangan terlalu berkeringat.
yang penuh dengan pembenci zombie,
pembunuhan zombie.
Dan aku ditemani oleh zombie yang menyamar.
Maaf saja jika aku jadi berkeringat.
Ini aksi yang menengangkan, iya kan?
Kita harus merekamnya.
Suami?
Kita bisa melewatinya.
Uh... Liv?
120 per 80.
Silahkan masuk.
Kita harus pergi dari sini.
apa yang mereka rencanakan.
ada apa dengan detak jantung.
Detak jantung yang sangat pelan.
Selanjutnya.
Bagaimana jika aku meningkatkan adrenalinku?
jangan gelisah.
Liv, kau tidak bisa menghadapi resiko ini.
Sial. Harley melihat aku.
Apakah aku pernah mengenalmu di suatu tempat?
Aku sering mengalaminya.
Bukankah aku sering mengalaminya?
Dia sering mengalami hal itu.
Ada gadis di salah satu acara TV
dan semua orang bilang aku mirip dengannya.
- Oh, ya.
Nama yang aneh. Siapa namanya?
Aku bersumpah kita pernah bertemu.
Selanjutnya.
Bagaimanapun,
dari pengasuh anak kami
dia mengatakan anak kami muntah-muntah,
harus pulang untuk melihat keadaan
si kecil Aanjaneya dan Jaahanvi.
Siapa selanjutnya?
dan melihat keadaan anak-anak.
Tapi aku ingin tahu semuanya.
Bahwa zombie itu nyata.
Ada seseorang kemanapun aku pergi.
Aku cinta kamu, sayang.
