Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie.
Kau jadi Jaksa Penuntut Weckler?
tidak memiliki bukti yang kuat.
Kau masih belum mendengarnya?
gantung diri di ruang tahanannya.
yang akan bertanggung jawab
satu-satunya di dunia saat ini?
yang akan mengambil alih kekuasaan.
Siap Pak!
Setelah kau menghajarku,
aku mendatangi sumur ini.
Berdo'a agar kau mati terjatuh kedalamnya.
Harley dan kawan-kawan mengincar para zombie.
ke pertemuan zombie thruters untuk kita besok malam.
yang sedang kita hadapi.
semuanya berada diantara Amerika yang kita cintai,
dan seorang zombie yang menguasai gurun.
Benar, Pak.
Entah mereka terlihat seperti ini.
- Astaga.
Oh, mengerikan.
calon walikota kita yang terhormat,
seorang zombie rahasia.
Apa yang membuatmu berpikir dia pemakan otak?
Lihatlah faktanya.
di lab bawah tanah di Max Rager.
Baracus dan semua korban Chaos Killer
dijadikan bahan eksperimen di lab itu.
yang dikatakan mereka saat wawancara.
bahwa mereka itu zombie.
mencoba mengunjungi Baracus,
melakukan uji tekanan darah,
ada para penjaga zombie yang melindungi dia.
seperti manusia normal?
Tentu saja bisa.
Tanyakan saja Billy Cook yang ada di sini.
di acara Chuck Burd.
di pesta Max Rager.
yang datang ke pesat itu
sebelumnya adalah manusia normal.
Tapi saat aku melihatnya kemudian?
jadi monster bermata merah.
Jika kalian datang kemari,
dari apa yang kalian posting di forum
lebih dari sekedar duduk diam
dan hanya mencoba bertahan dari wabah zombie.
Benar. Yeah.
Aku dan saudaraku,
Tapi kami tidak bisa melakukannya sendiri.
memberikan informasi atas semua terduga zombie.
Dimulai dengan
Tim Addis.
Aku akan melakukannya.
Ini dia, Quick Draw.
- Aku yang akan melakukannya.
Jadi, ya...
dibawah manajemen yang baru.
beberapa dari kalian mendengar
pengurus yang lama, um,
diberhentikan tanpa pemberitahuan. Tapi, uh,
biar kuberitahu kalian,
berjalan mulus dan solid seperti gulungan ini,
kalian semua akan baik-baik saja.
Sekarang, saat aku mengurus bisnis yang lain,
Don E. yang akan jadi wakilku.
Turuti semua perintahnya.
Mari bekerja untuk menghasilkan uang.
Uang, anak-anak! Ayo kita kumpulkan!
Don E...
Aku semacam wakilnya.
Uh-huh.
ditempat yang aman.
Aku ingin bisa menghubungimu setiap saat.
Dan juga, produk baru kita akhirnya siap.
Otak ini sudah direndam selama 20 hari.
disebutkan dalam catatan Ravi.
Aku ingin kamu
untuk mencobanya.
Aku tidak yakin apakah akan berguna untukku.
Biar aku yang melakukannya.
- Apa ini?
lebih sering dan lebih lama.
maka akan menghasilkan uang yang banyak untuk kita.
milik Hoyt Carroll yang berusia 94 tahun,
dan orang yang suka main wanita.
Suka main dengan wanita. Langsung.
penglihatan itu bertahan.
Dan berapa cepat dimulainya, pasca ditelan.
Maksudnya, uh setalah kau memakannya.
melacak kemana dan darimana zombie kalian
dan melaporkannya padaku.
dengan informasi itu?
Sesuatu yang tidak bisa diabaikan.
Misalnya?
Menangkap zombie,
melalui siarang langsung streaming,
wujud monster itu.
- Whoo!
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
for www.addic7ed.com
Permisi.
aku mendaftar untuk melakukan penculikan.
Apakah kau jadi pengecut, Billy?
kelangsungan hidup umat manusia!
Mungkin aku bisa membantu.
Namaku Ravi Chakrabarti.
Aku bekerja untuk polisi.
Biar aku menjelaskan.
Ya, lakukanlah.
Aku adalah seorang petugas autopsi.
tapi aku dipecat
kemungkinan adanya kiamat zombie.
Aku ada dipihak kalian.
Apa yang kau tahu tentang mereka?
Pesta Kapal yang Kacau.
Aku membedah beberapa diantara yang meninggal.
di dalam saluran pencernaan mereka
dan sesuatu dibawah kuku jari mereka.
luka cakaran zombie sangat menular.
menculik salah satu dari mereka
kiamat yang coba kita hindari.
Kau bilang bisa membantu.
Aku hampir selesai mengembangkan sebuah vaksin.
dari penularan zombie.
Seberapa dekat?
Mungkin, paling tidak beberapa minggu.
Berdasarkan Google, Dr. Chakrabarti
memang nyatanya bekerja untuk CDC.
Dia mengatakan yang sejujurnya.
Baiklah.
semua zombie yang kita kenal,
sementara si dokter mengerjakan vaksinnya.
Akan sampai 15 menit? Ugh.
Hei, Chakrabarti!
Ada apa, dok?
menghentikan rencana penculikan tadi.
Ngomong-ngomong, aku Rachel.
Ravi.
Aku bisa lebih cepat dari Uber.
Tentu. Terima kasih.
Kendaraanku disitu.
memang masuk akal.
Hanya saja, uh, masih mentah.
datang ke acara beginian.
Jadi apa alasanmu datang kemari?
Aku seorang juru foto.
Aku ingin mengambil foto zombie.
Monster Lochness dan Big foot.
Oh.
Kupikir akan menumpang mobil ini.
Bukan. Tapi ini.
satu makhluk elf yang cantik,
pergi menaiki kudanya.
Apa yang akan kau lakukan?
Sang elf menunggu.
Maukah kau bergabung denganku, orang asing?
duduk diatas kudanya?
Kau tahu kemampuanmu.
Kalau begitu, ya, Nyonya.
Kau sukses menaiki kudanya.
perjalanan dengan berjalan kaki.
kau sampai di sebuah kedai.
berbahaya daripada kurcaci pedagang pakaian,
kita akan lari ketakutan.
Kita tidak lari ketakutan.
Kita masuk dan mendekati barnya.
Seorang pelayan bar tua mendekat.
Untuk Ratu Larissa!
Pemberi kehidupan!
Hati-hatilah, orang-orang asing,
sudah ada dalam bar itu sebelumnya,
menanyakan tentang...
Oh, dia tersedak.
Aku akan memberikannya si Heimlich tua milikku.
Aku punya ramuan penyembuh.
menanyakan tentang apa?
Dan.
Kupikir ini mungkin beneran terjadi.
Sial.
Siapa yang bisa nafas buatan?
berniat menculik seorang zombie?
sampai aku menyelesaikan
yang sama sekali tidak ada.
- Itu hanya memberikan waktu beberapa minggu.
mereka tidak akan segan membunuh.
yang mengeksekusi satu keluarga zombie
tanpa berkedip,
tentang kasus Tuttle-Reid.
berusia 34 tahun.
Uh...
Apa yang kulihat ini?
Dungeons & Dragons.
peran fantasi.
Jadi, korban punya anak?
Orang dewasa juga memainkannya.
dengan permainan ini.
Apa aku terlihat seperti orang aneh?
- Apa yang kau dapat?
setelah meminum segelas besar anggur.
melaporkan kejadian ini jam 2:07 pagi.
- Ya. Lewat sini.
bekerja di kantor kita. /- Polisi?
Tidak juga.
Lihat apa yang kukatakan? Orang aneh.
Ah. Akhirnya beberapa orang yang tidak asing.
Bolehkah aku mengambil tasku?
adalah barang bukti. Duduklah.
untuk melakukan permainan ini?
sudah hampir tujuh tahun sampai saat ini.
- Dungeon Master.
Pada dasarnya seperti wasit.
Dia membuat rincian dalam cerita petualangan,
dan dengar selama permainan.
Termasuk karakter lain yang kami temui.
Dragon, diplomat.
seorang penjaga bar biasa.
dari the Grail of Eternal Buzzery,
dan menyebrangi Sungai Styx.
Anggurnya diracuni.
Racun jenis apa?
Racun yang benar-benar langka. Gelsemine.
kedalam botol anggur yang terbuka
konsentrasi pada permainan.
Itu barang yang ada di sakunya.
selama berjam-jam dalam satu waktu.
Orang dewasa yang aneh.
Mmm. Siapa yang lapar?
Steve si vampir yang pertama. Kau siap?
Pertanyaannya adalah, "Apa kau siap?"
tersangka pertama menunggu.
Makhluk malam yang kesetiaannya diragukan.
Kekuatan, dibawah rata-rata.
Kharisma, dibawah rata-rata.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan masuk dan menanyai dia.
Kau ikut?
Tentu aku ikut.
mencari nafkah dengan bermain poler online.
Apa kau tahu berapa banyak yang didapat Dan?
Master Dan tidak membicarakan kekayaanya,
menghasilkan cukup banyak.
Dia membeli poster asli
the Valiant Men of Golden Glen.
Aku melihat poster itu dijual seharga $10,000.
dalam daftar inventaris TKP.
diatas tungku apinya.
di petualangan Dan?
Sudah hampir tujuh tahun.
karakter dengan level bawah?
pahlawan dan legenda,
di Caverns of Varag.
Aku mengenal mereka dengan baik.
Bahaya mengintai diantara stalaktitnya.
mengalami kematian dini?
Anak panah yang direndam di Sumur Racun Jahat.
Pencuri kami gagal mendeteksi perangkap.
terbunuh karena racun,
dibunuh dengan racun.
mengenakan Batu Penyerap-nya.
Harusnya dia kebal dengan racun.
Siapa itu Pendeta Dodle Doodle?
Pendetaku yang level 15.
Bodoh! Kau berada dalam gua!
Batu Penyerap milikmu tidak akan berguna.
Jadi jelaskanlah.
yang tidak tersentuh matahari.
Uh... Palu Matahari.
grup pahlawan dan legenda kalian
pada karakter lama ini?
jika itu yang kau tanyakan.
di grup kalian yang ingin balas dendam
karena Dan membunuh karakter kalian?
Jelas aku tidak bisa membaca pikiran mereka.
Kuanggap kemungkinannya 1 banding 100.
Penyelamatan kalian gagal.
Kalian semua mati.
- Ini namanya Sun Hammer!
- Kau brengsek, Dan.
Kurasa kita sudah cukup.
Kami akan memanggilmu lagi jika perlu.
Apa yang kau lihat?
Semua pemain marah saat karakter mereka tewas.
berteriak padanya.
Siapa lagi yang selanjutnya kita panggil?
Zoe.
setelah makan otak, lima menit."
"Lamanya penglihatan, dua jam."
Tulisan, jelek.
- Kereen.
Aku berada dalam sebuah pertempuran.
Membunuhi para Nazi.
Gila, men. Hebat sekali.
Kemudian, aku bersama dengan gadis Prancis,
Hide the Baguette, jadi aku...
Oke. Paham. Paham.
Anak-anak, kita akan kaya raya.
Aku akan pergi ke Shady Plots
yang menjanjikan untuk direndam cairan biru.
mulai promosikan produk baru kita.
- Segera.
Siap lepas landas.
Oh, tidak.
Oh...
Hei.
melanggar hukum, benar?
Aku menyembunyikan suratnya.
- Membuka surat pembenciku?
menyembunyikannya dariku?
Karena aku baik dan merasa empati.
Kau tahu, dulu aku tidak masalah dengan wanita.
Kuharap aku bisa mempercayainya.
yang tidak menghindari aku saat ini
adalah mereka yang ada di Fillmore-Graves.
tidak membuatku merasa lebih baik.
dan bercinta lagi
dimana masyrakatnya tidak terpengaruh berita.
Seperti Pullman.
Oh!
Sialnya Wazzu terbakar.
Wazzu?
Negara bagian Washington?
Saling berbagi budaya sobatku!
Ah! Dengarlah surat cinta ini.
Saat mereka membuat serial FTV Chaos Killer,
bersama temanmu Ted Bundy.
Tunggu, kau sebenarnya tidak membunuh siapapun.
Aku juga bukanlah teman Ted Bundy.
dalam ledakan di Max Rager.
jadi aku tahu bagaimana rasanya.
Cukup, Major. Berhentilah menyiksa dirimu!
Yang ini
mengatakan, uh,
- Sungguh?
seperti ini dari orang yang benar-benar asing.
melakukan sesuatu yang tidak kulakukan.
aku bersedia. Shawna."
Monster!
apa yang dituduhkan padanya.
Dia juga menyertakan nomor ponselnya.
- Dan ini.
Dia manis.
sebagai psiakiater James Weckler di penjara.
dari apa, Dr. Danforth?
Halusinasi hantu.
Melihat hantu. Seorang hantu.
Hantu mendiang isterinya.
Kurasa jadi masuk akal
kenapa dia mencari kenyamanan ditempat lain.
Apa maksudmu?
Korban pembunuhannya adalah seorang dominatriks.
James memulainya dengan menjadi klien.
Tidak mungkin.
setelah isterinya meninggal.
yang tidak disetujui isterinya.
Isterinya sudah jelas tidak akan setuju
pada seorang dominatriks.
Astaga, komik ini membuatku terkenang.
Aku tidak tahu kau suka dengan komik.
Hanya The Flash.
Ayahnya juga tidak terlalu percaya padanya.
Aw...
Aku bercanda.
Flash itu super cepat dan namanya keren.
Liv, lihat ini.
PPoster The Ogden Twiddlyhut.
di apartemen Dan.
Dijual seharga $5,000.
Lanjutkanlah.
kau bisa mengajakku sarapan kedua.
Maaf.
dengan semua koleksi komik miliknya.
Dimulai dengan,
ada di sini dan dijual?
Lady Wellin Marsapple,
pahlawan dari serial the Ogden Twiddlyhut,
dilukiskan diatas kertas.
Aku mendapatkannya dari bertaruh dengan Dan.
untuk dipertaruhkan?
dengan uang tunai.
yang melibatkan kaki Halfling.
Apa kalian bicara dengan Jimmy?
Sudah lama aku dan Dan tidak berhubungan.
Kami mencoba merahasiakannya. Tapi
yang kukirim pada Dan.
Jadi, kau dengan Dan?
Oh! Sungguh memabukkan.
dengan perasaanmu pada Dan?
yang naksir padaku.
Aku sangat intuitif.
Aku tidak akan mengatakan kalau aku naksir.
apa yang kami temukan di tasmu.
mata Jimmy jadi kesana kemari.
Perasaan bersalah terlihat di wajahnya.
- Mmm-hmm.
Liv selamat dari muntah.
Dan ini kamu
dengan Zoe.
Ya.
Apakah kau tahu Zoe bercinta dengan Dan?
Apakah kau cemburu pada Dan?
mendapatkan sesuatu yg membuat kau terobsesi.
Kau harus melihat punggung Diego.
kau tahu Zoe bercinta dengan Dan?
Tidak terlalu lama.
Steve juga mengetahuinya.
Dan dia benar-benar naksir Zoe.
Dimana Steve membuat tattonya?
Ini bukan masalah tinta.
Boys Don't Cry-nya Robert Smith.
seperti apa adanya dirinya dulu.
Tidak. Dia dulunya pirang.
Zoe adalah seorang Twihard,
dan kemudian dia berubah jadi Steve si Vampir.
kau melakukan semua ini
untuk bisa bersama Zoe.
Aku menjadi vampir atas keinginanku sendiri.
hal yang sama-sama kami sukai.
Sebutkan hal lainnya.
Novel bergambar.
Khususnya yang berkaitan dengan vampir.
Dan ternyata dia memilih orang lain.
Pasti rasanya membuat marah.
bersama dalam ikatan suci.
Semoga berhasil.
(berhubungan dengan beberapa pria)
saat seorang anak lahir.
untuk dikorbankan.
Aku bisa menemukan seekor unicorn.
Aku membicarakan tentang kehidupan nyata.
Oh.
Kurasa kita sudah selesai.
Terima kasih, Steve. Kau bisa pergi.
Detektif veteran
menutup buku catatannya dengan perasaan kalah,
begitu tersangka lain lepas dari tangannya.
mirip pembunuh, menurutmu?
yang mampu menumpahkan dari kobold mata satu.
Ya, mungkin tidak.
Jadi kita harus menyeledikinya lagi.
Dalam sebuah petualangan!
jiwa bersemngat yang siap menguji nyali mereka!
tentang memainkan permainan itu, iya kan?
Bukan hanya permainan, Tuan yang baik!
Sebuah petualangan!
dengan keping emas sebanyak ini.
27 keping emas.
pensiun dari petualangan.
Kita sudah main-main selama dua jam.
Kita tidak melakukan apapun.
paling penting dalam permainan.
Maksud sebenarnya adalah...
memecahkan kasus pembunuhan Dungeon Master Dan.
Perkenalkan dirimu.
Bandywaxes. Aku seorang rahib Halfling.
Dan kau, Tuan yang baik?
Paladin manusia.
tidak memperoleh gelar kesatria.
Oh, dia bukanlah kesatria. Nama depannya
- Pintar.
Aku akan mengawasimua.
Dan kau, nona?
Hai. Uh, Brangelina Darksbane.
Dark elf sang pembunuh.
Dan siapakah rekan yang gagah ini?
Earl. Dwarf Petarung.
Earl.
Kisah kalian dimulai.
Malam hari di Astergrove.
kerajaan manusia Oosterglovia.
Kalian tidak pernah bertemu satu sama lain,
di ruang penelitian Georgie Fogglebottom.
Penyihir terakhir di timur Gloomy Glen.
Kalian saling menyapa dengan canggung.
Kalian saling menyapa dengan canggung.
nama tempat atau nama orang?
Bagaimanapun, kita harus menghindarinya.
Diam.
Sebuah pintu di belakang ruangan terbuka,
seorang wanita tanpa senjata
memegang segelas teh.
Dia menghirupnya,
duduk, dan menyapa kelompok dihadapannya.
Hanya inikah yang bisa aku lakukan?
Baiklah.
dari Kastil Rommscoddle.
Lich, tolong!
bawakan aku kepalanya.
Saat itu, dan hanya saat itu,
sebagai balasan usaha kalian.
Kedengarannya berbahaya, Mosco.
dan menunggu di kudamu.
Apa itu Lich?
Oh, Lich adalah makhluk yang mengerikan.
Salah satu mayat hidup.
Menjijikan!
Bunuh! Bunuh makhluk mayat hidup!
Biar kuluruskan.
Kastil Apa Dia Gila,
mendapatkan hadiah dari wanita tua ini.
Atau kita bisa
dan mengambil apa yang kita mau.
Georgie mulai merapal mantra.
dan mengenai Brangelina.
menghalangi petir itu.
Tidak untuk hari ini, Nyonya Fogglebottom!
sudah mengenai Brangelina.
terlihat seperti orang bodoh.
Brangelina, kau menerima...
34 poin damage.
Berapa banyak poin daya tahan milikmu?
Tiga puluh empat.
Wah. Aku mati.
Uh, semoga beruntung dengan Lich-nya.
para Dorks, selamat malam.
Oh, uh, aku mengobati lukanya,
untuk membangkitkannya.
Aku mulai melangkah kedalam cahaya.
Mosco tidak akan menyerah.
Dia tetap memompa dadanya,
menghembuskan cahaya kehidupan untuk Bragelina!
Hiduplah! Hiduplah, dasar kau sialan!
Mata Brangelina bergerak-gerak terbuka.
Persekutuan para Dorks?
Apa kalian akan maju dan menghadapi Lich
atau tetap tinggal dan mencoba menghadapi aku?
Kalian mendengar gumaman.
bertengger di lampu gantung besar dari kayu.
Bola api meluncur kearah kalian.
Gawat.
Semua orang menerima damage 38 poin.
Aku mati.
Aku mengobati lukanya.
- Kau juga mati, Halfling.
Giliranmu. Apa yang kau lakukan?
Aku mengayunkan pedang panjangku.
Kearah mana? Lich berada 10 kaki di atas kamu.
Lemparlah sesuatu!
Bukankah kau punya pisau?
- Apa katamu?
Aku melemparkan Dwarf ke arah lampu gantung.
Kekuatanku 18 poin.
Apakah Dwarf bersedia dilemparkan?
Ya, tidak masalah.
Sirjay melemparkan Earl ke arah lampu gantung.
Earl, apa yang kau lakukan?
jadi dua dengan kapak Dwarven Gods.
Giliran jalan karena membuat damage.
Booyah!
dasar Lich brengsek?
Apakah dia mati?
Lich terluka parah,
tapi dia melompat dari lampu gantung,
begitu dia memasuki ruang depan.
Kita kejar!
tapi Lichnya menghilang.
siapa tahu ada pintu rahasia.
Dan?
Tempat apa ini?
Apakah ruangan ini sudah ada sejak lama?
- Sebuah pintu rahasia.
Di dalam apartemen Dan.
Bagus, kita sudah selesai di sini.
Tidak, belum selesai.
DIMANA LICH-NYA?
merogoh tas yang kupegang
dan mengeluarkan kepala Lich, seperti... Yeah!
Apa pendapatmu tentang apel?
Sudah ada di sana.
adalah ide yang buruk.
dua serangan sekaligus. Pasti akan seru.
Hei, mungkin kita bisa bermain secara rutin.
memakannya setiap minggu.
dalam penglihatanku.
menuju ke ruang rahasia pasti berada...
Di sana.
Rakyatku.
Surganya pecandu komputer.
Apa sebenarnya yang kulihat ini?
"Penggantian sistem bahan bakar jarak jauh."
"PLTN Leningrad."
Kapan kau belajar bahasa Rusia?
Beberapa hari yang lalu.
mungkin kau tahu kata sandinya.
Biar kucoba.
Sepertinya tidak.
Akan kuberitahu Devore apa yang kita temukan.
Kita panggil Zoe besok.
tentang ruangan ini
Pembangkit Listrik Rusia.
Ya, aku tahu tentang ruangan rahasia itu.
Bagaimana kau mengetahuinya?
Suatu hari aku mampir ke tempat Dan,
aku mendengar musik dari balik dinding,
kudorong rak bukunya dan aku menemukannya.
Dia sudah bisa pergi.
Kau bisa pergi.
Kita tutup kasusnya.
- FBI yang mengambil alih.
Mereka memburunya dari sisi kejahatan cyber.
mungkin telah diracuni
agar tidak meretas sistem mereka.
daripada semua tersangka yang ada.
Biar FBI yang menyelesaikannya.
Mereka menugaskan Bozzio dalam kasus ini.
Bozzio?
Kau mungkin merindukannya.
Apa yang kau cari?
Kamu.
bahwa dia bukan pembunuh berantai.
Ternyata dia hanya penculik berantai.
Aku ingin bicara,
perasaan itu tidak ada gunanya.
Sepertinya aku tidak bisa berkata apa.
Tepat tidak bisa.
sesuatu yang baru.
Bagaimana kalau begini?
Aku tidak pernah berhenti memikirkan kamu.
Aku benar-benar kacau tanpa ada dirimu.
Maksudku kasusnya.
Jemputanku sudah sampai.
Jadi, tentang kasus baru ini, uh,
kau ingin dibantu seseorang?
Ini adalah kasusku, Clive.
membagi informasinya dengan kamu.
Terima kasih untuk bubur otak-nya.
untuk benda itu.
malam ini untuk Justin.
dengan makanan zombie sejak aku sembuh.
Dia membuang bungkus yang kosong,
cengkraman otak Dungeon Master,
tapi mengetahui bahwa...
Tak perlu bernarasi. Biasa saja.
Nih. Ambilah.
meski aku memohon.
Whoa.
Kau terlihat...
Sang gadis pun meleleh
yang menunjukan bahwa gaunnya berhasil.
Ya.
Aku harus pergi.
Video game tidak akan main dengan sendirinya.
Maaf kau tidak termasuk dalam petugas keamanan.
Baracus sudah masuk dalam poling.
Chaos Killer di acara penggalangan dana.
Berarti aku bisa makan udang lebih banyak.
di acara penggalanan dana untuk politik?
Aku yakin semua tentang bergaul dengan baik.
Ayo.
Messerschmitts arah jam sepuluh!
Dua lagi datang mengejarmu, Shorty!
Nomor tiga tertembak, Kap! Tembak mereka!
hampir dalam jarak tembak.
Aku punya hadiah kecil untukmu.
Sampai jumpa di neraka, dasar Nazi brengsek!
Bung, berapa banyak otak yang kau makan?
Pesawat tertembak! Kita akan jatuh!
Tinggalkan pesawat!
Dia akan baik-baik saja, iya kan?
Aku tidak perduli.
Aku dapat giliran pertama.
- Jagalah kami.
Liv Moore,
Bos baru Fillmore-Graves, Chase Graves.
Aku mengagumi...
kasus Tuttle-Reid?
yang percaya zombie lepas...
Aku tahu. Aku sudah diberitahu.
untuk menyingkirkan mereka
karena membunuh keluarga zombie?
dalam grupnya Harley Johns.
Kau tahu betapa gentingnya ini, iya kan?
Pulau Zombie tidak akan siap dalam sekejap.
kita mungkin akan menghadapi kepunahan.
Aku tahu itu.
untuk menyelidikinya secara pribadi.
Bahkan itu bukanlah kasus kami.
yang tahu tentang kita.
mempertaruhkan nyawanya demi zombie
demi zombie.
Ya. Orang itu.
Gaunmu bagus.
calon walikota yang kita biayai.
Senang bertemu denganmu, Nona Moore.
berdampak baik bagi kita semua.
Kenapa kita masih belum dikasih minum?
Apa yang terjadi? Kupikir kau
siap-siap di rumah dan berangkat dengan kami.
Aku kemari langsung dari kantor.
kau berpura-pura ini butuh usaha?
Minuman gratis!
Aku harus bicara dengan Bosku.
walikota berikutnya?
Aku!
Oh!
Terima kasih banyak. Terima kasih.
Gaya yang bagus.
Lelang akan dimulai dalam 90 menit.
Sampai saat itu, aku akan menjaga Buck.
Kau temui mereka.
bila kau punya waktu senggang.
Siapa?
paling penting di dunia ini.
Benar. Chase Graves.
Berusahalah untuk membuatnya terkesan.
Baiklah. Nanti kau akan kami temui.
Hei, Daniel. Senang bertemu denganmu.
- Floyd.
Maaf mengganggu dengan masalah kantor,
tapi akhir-akhir ini kau jarang ada.
yang ingin kuajukan padamu.
- Tentang kasus Weckler.
Pembunuh dominatriks.
Kita sudah mendapat pengakuanya.
Ada sesuatu yang janggal dalam hal ini.
memenangkan kasus, pergi dari ruang sidang."
Lupakanlah.
Bersenang-senanglah, Peyton.
Hei.
seperti kentut dalam bilik telepon.
Ada apa?
kasus pembunuhan dominatriks,
Menyuruhku untuk melupakannya.
Mungkin ada hubungannya dengan kenyataan
klien dominatriks.
Ceritakan padaku semuanya.
Hei, dok. Kau punya waktu?
Uh...
Kami menangkap zombie.
sampai aku menyelesaikan vaksinnya?
zombie Chaos Killer.
dan rincian keamanan itu
semuanya berujung di sebuah bar bawah tanah.
Disitulah kami menemukan yang satu ini.
Baru keluar dari tempat itu.
Mungkin kau punya senjata bius.
makhluk aneh ini tanpa membunuhnya.
Kalian yakin, kalian menangkap...
Zombie?
Sangat yakin.
Hei.
dan siap untuk bergaul dengan ramah.
Sungguh?
Karena aku sudah selesai bergaul.
prajurit Fillmore-Graves kerumah, bercinta,
pembicaraan setelahnya.
Tolong, tagihannya!
Oh, lihat.
zombie yang akan jadi walikota
jika dia bukanlah calon yang buruk.
Apa kau sudah bertemu Chase Graves?
Aku tidak yakin dengan penilaianku.
Sebenarnya, saat dia datang.
enam kaleng Super Max,
dan dia menembak dadaku.
Tidak mungkin.
yang lebih buruk daripada aku... Liv!
Liv!
Ayah!
Tetap menunduk.
- Baik.
Floyd. Biar Carey membawa anakmu.
Kau harus tenang.
Ayo, Buck.
Ayahmu akan baik-baik saja.
Lihat aku.
Tarik nafas yang dalam dengan tenang.
Nona, aku dokter!
Aku juga. Jangan ganggu aku!
- Major.
Chaos Killer dihadapanmu.
Masuklah.
demi melindungi anaknya.
Bisakah kau bayangkan seperti apa itu,
yang sangat perduli?
Ya. Aku, tidak bisa.
Lapar?
seorang proktologis yang impoten.
Nikmatilah.
dalam perolehan poling Baracus.
Dan seorang walikota zombie?
Yang akan membantuku juga.
Kau lihat apa yang kulakukan di sana?
Oh, ayah,
aku senang kau masih ada untuk menyaksikanya.
Seolah semua permohonanku jadi kenyataan.
Selamat datang kembali di Amerika.
Berapa lama anda akan berada di Seattle?
dan membayar utang lama.
bisa kan, Spence?
