Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Ketiga korban ditembak di kepala.
Mereka dibunuh karena mereka zombies.
Kepolisian Seattle.
Bukan hanya aku yang tahu
tetanggaku adalah pemakan otak.
Lihat? Daftar pesan.
yang pertama kali ditemuinya saat dicairkan.
semuanya berubah jadi kacau.
- Seminggu.
yang mungkin berpotensi mengembalikan
dari penawar zombie kedua.
aku tidak mengira kau...
Tidak perlu!
Jadi, dok. Bagaimana jantungku?
Keras sekali.
Sepertinya kau belum saatnya mati.
Spertinya ada yang tidak setuju.
Kabar buruknya adalah,
saat kau memakai penawar
kembali jadi manusia?
oleh serum yang kau pakai kemarin.
itu bukanlah berita buruk.
Keinginanmu terkabul.
pasien zombie-ku yang lain
memilih ingin tetap memiliki ingatan mereka.
serum itu bekerja atau tidak?
Bisa jadi beberapa hari.
Jika kau bangun di sabtu pagi
dan masih tidak ada perubahan,
aku bisa yakin serum itu tidak berhasil.
- Mmm.
Baiklah.
Aku mengatur alarm untuk sabtu jam 6 pagi.
- Siang juga tidak masalah.
Sementara itu,
untuk menjaga kamu.
Siapa tahu tiba-tiba keadaanya jadi buruk.
Pagi, anak-anak.
- Belum.
Masih terlalu dini.
pertunjukan tadi malam.
sekitar dua belas kali.
Ya, panampilan yang bagus.
Sayangnya dokter kita ini tidak bisa ikut.
Lain kali, dok.
Malam yang berat, eh, pemain?
Tolong simpan omelanmu yang membosankan.
Oh, biar Tuhan yang menghukum kamu.
Tapi mari kita lihat lagi kenyataannya, boleh?
bahwa kau jatuh cinta padanya,
membuat dia bingung dan tak bisa bicara,
kemudian kau mengajak mantan bossmu ke rumah
untuk mabuk-mabukan.
dia siap mencoba untuk
Pavi atau Rayton
atau apapun sebutan untuk kalian berdua,
kau menciumnya,
ada di kamar sebelah.
Buruk sekali.
Aku tahu.
Lagian,
jadi, kau benar-benar kacau.
sukses dengan dr. Klein?
selusin Pemindai Mulut CAD/CAM.
bagaimana Yolanda menyelesaikan transaksi,
yang suka di "bor" dr. Klein.
kartu hijau-nya Rolf?
- Aku tidak yakin.
pada semua orang dia warga Austria?
Ternyata kakeknya itu orang Jerman.
Jerman tulen.
sisi baik kalian.
Oh, dan simpan semuanya untuk Felicia.
Dia berhenti diet bebas gluten... Lagi.
Kau tahu bagaimana Ron sampai pincang?
Aku bahkan tidak tahu dia pincang, Cheryl.
Seharusnya...
Semuanya jangan panik!
Ikuti aku jika kalian ingin selamat!
Ayo!
Alarm kebakaran itu mungkin akan jadi
hal paling menarik yang terjadi hari ini.
mengambil laporan triwulan-ku.
Felicia!
- Ya!
Kukasih tahu apa yang kuinginkan dari Earl.
Cheryl?
Sumpah, Cheryl.
tolong jangan disebarkan.
Kau mendengarnya?
Cheryl?
Yang benar saja, Jan.
Sadarlah.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
for www.addic7ed.com
di toilet kantor.
(bekerja dirumah dengan internet)
Korban bernama Cheryl Warren.
Lajang berusia 39 tahun.
Sales top di Dentelco,
pimpinan pemasok alat gigi di Northwest.
karena yoghurt yang ditaburi Utopium,
bercampur dengan obat anti depresi Cheryl.
Tidak ada pesan kematian,
tiket liburan ke Hawaii.
adalah keusilan yang berubah jadi petaka.
di yoghurtnya dengan niat usil?
Kamera cctv merekam Cheryl
membuka penutup wadah yoghurtnya
jam 11.09 dari lemari pendingin di kantor.
Saksi melihat dia langsung menuju mejanya
dan mulai memakan yoghurtnya.
Tapi hasil pengujian toksin menunjukan
yang membunuhnya
dimakan sepenuhnya 30 menit kemudian.
Dia perlu setengah jam untuk makan yoghurt?
yang tiba-tiba menyala.
di lantai lima pada jam 11:13,
dimana Cheryl dan karyawan lainnya bekerja.
Para karyawan keluar dari gedung,
sampai selesai, jam 11.38.
Jadi, teori kejadiannya?
memicu alarm sebagai pengalihan?
Benar. Mereka masukannya ke yoghurt Cheryl
saat semua orang pergi ke luar.
semua karyawan di lantai lima.
Aku akan memakan otaknya Cheryl.
dan membuat aku lebih depresi lagi.
Atau menjual wastafel ludah.
Kau tahu peribahasa dulu mengatakan,
tidak akan mendidih,"
hingga panasnya mencapai suhu
dimana tekanan uap dari air
yang ada dalam cairan
dikarenkan kondisi sekelilingnya.
Rasanya aku tidak percaya.
Fillmore-Graves menugaskan pasukan kami.
kami akan menjejakan kaki
jauhnya keujung dunia lainnya.
Aku harusnya menggantikanmu.
Aku tidak punya apa-apa dalam hidup ini.
Inhaler milikmu?
Kurasa sudah waktunya.
Ya.
Hei, Liv, kau masih di kantor?
persediaan penawar yang ada.
hilang ingatan total.
Tak akan lama lagi kau akan mengalami masa
inhaler itu tidak dapat membantu lagi.
saat kau membutuhkannya.
Ada apa denganmu?
Kau seperti zombie yang memakan otak kenari.
Aku cuma...
Blaine dan Peyton.
tadi malam setelah Blaine tampil.
Tidak.
Cukup lama mereka di situ.
Ngapain?
Kau tebak.
Hei.
Aku sedang memikirkan dirimu.
menggunakan uang pajak.
Aku sedang melakukan kerja sosial.
Ada apa?
Aku berpikir...
sampai sabtu pagi nanti?
pembunuhan Tuttle-Reid.
yang ada hubungannya dengan zombie
dari daftar pesan online itu.
Kau setengahnya.
Ya, nanti aku akan membacanya.
dan Devore di dalam sana?
Mungkin hal yang sama seperti kita,
pembunuhan Tuttle-Reid.
Oh.
Kita harus menyelidiki hal ini secepatnya.
Siapapun yang ada di daftar pesan ini
punya alasan untuk mempercayai bahwa...
keluarga Wally merupakan zombie,
dand mengetahui dimana keluarganya tinggal.
ada hubungannya dengan pembunuh.
Babineaux.
Oke, Kepala Kepegawaian Dentelco sudah datang.
Kau siap untuk menanyainya?
bicarakan di dalam sana?
Devore memakai bra busa?
Ada apa sebenarnya dengan dirimu?
Satu hal yang harus lebih dahulu kalian ketahui,
Cheryl adalah biang gosip.
- Begitu rupanya.
Parah banget, semoga Tuhan mengampuninya.
Sungguh mimpi buruk untuk semua.
Jika dia bukan sales yang hebat,
sudah lama kami akan memberhentikannya.
dan mulut embernya
menyebabkan bermacam-macam masalah.
Misalnya?
yang harus aku masukan dalam catatan.
yang harus kubuat.
Bisakah kami melihat surat-suratnya?
Tentu.
Semua ada dalam sini.
Berikan padaku.
Jim Davies,
menjadi sales Dentelco selama tujuh tahun.
yang bersebelahan dengan Cheryl selama...
- Pastinya berat.
kisah tentang selingkuhanmu.
Dengan perawat gigi Todd.
Karena gosip Cheryl,
istrimu mengetahui tentang Todd,
anak-anakmu ke Virginia Beach.
Dan menikah dengan seorang FBI.
Tapi aku tidak marah pada Cheryl.
hidup dalam kebohongan.
Tapi, mejamu berada di posisi yang sempurna
selama keributan,
setelah alarm kebakaran menyala.
Aku adalah orang yang pertama keluar ruangan,
dan yang pertama sampai di tempat berkumpul.
Aku yakin rekan kerjamu bisa memastikannya.
yang terakhir sampai di tempat berkumpul?
- Ooh.
Pete!
Pete Aboud...
keluar saat adanya alarm kebakaran.
Masalah penjualan.
mencuri makanan?
Tidak.
setelah Cheryl sering mengeluh
karena makanannya dicuri
sehingga kepegawaian memasang cctv di dapur.
Yang merekam kau dengan yoghurt.
satu batang kejunya Cheryl
beberapa tahun yang lalu. Tidak sengaja.
Tapi dia selalu mengungkitnya
bahwa aku terus saja mencuri makanannya.
Katakan tentang telepon yang kau lakukan.
Itu akan jadi transaksi besar.
Asosiasi Dental di Portland
lengkap dengan peralatannya.
setelah alarm berbunyi.
Dia sudah siap untuk membayar.
sekotak gelato feet.
"Biar aku aah menanyakannya dengan bossku."
- Kedengarannya seperti itu.
Pemesan itu punya nama?
Georgina Galleano,
Dental Associated di Portland.
Aku akan meminta petugas memeriksanya.
Cavanaugh berpakaian lebih keren.
Kau pikir dia sudah selesai kerja?
Potong, tebas, potong, tebas.
Maksudku, sungguh, apa gunanya?
Oh, ayolah.
kemampuan roh milikmu
untuk membalas dendam pada pasukan Sauron.
Dalam pengertian yang lebih luas.
makna dan keadilan.
Di dalam dunia dimana Peyton,
dihadapanmu, Liv dan aku,
terang-terangan membela Blaine
agar tidak menggunakan serum ingatan.
Dari siapa?
Blaine.
Dia menerima pesanan otak dari Osborne Oates.
dari basement Max Reager.
Dia kembali ke kota.
Hei...
mengintai rumahnya?
Untuk mencari Natalie?
membenci perbudakan seks,
tidak ingin bertemu orang lain.
Ravi, ini pengintaian, oke?
Kita akan bersembunyi dalam mobilku.
Kau bahkan tidak perlu memakai celana.
Kenapa tidak?
Aku lagi tidak ada kerjaan.
dalam urusan menunggu dalam mobil.
Vicky Ernst...
Disebutkan di sini bahwa korban, Cheryl,
kebijakan cuti karena sakit.
Kadang, bossku melakukan panggilan pribadi
ke Inggris dengan telepon kantor.
menggunjing biaya untuk promosi besarmu.
lebih banyak masalah. Benar, kan?
Baiklah, ini masalahnya.
yang melihat keberadaanmu
setelah alarm kebakaran berbunyi.
Apakah kau yang melakukannya, Vicky?
Tak apa. Kau bisa mengatakannya padaku.
aku sedang di WC. Sendiri.
berlari menuruni tangga.
- Jadi, Jim bisa memastikannya?
dan keluar menuju tempat berkumpul.
Rhonda melihat kami. Dia sudah ada disana.
Rhonda... Diaz?
saat alarm berbunyi?
di tempat yang lebih baik.
Aku berada di kedai kopi.
Letaknya tiga blok sebelah barat kantor.
- Yap.
Di sini ada tanda terimanya.
11:02 tagihan.
saat aku dalam perjalanan kembali ke kantor.
Kau melihat ada siapa di sana?
dibandingkan dengan yang lain.
Um...
Aku terpaksa harus menanyakannya, Rhonda,
masalah motif.
Kami...
Um...
Kami tahu Cheryl mengetahui
bahwa kau dulunya bekerja sebagai, um...
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Bintang porno.
tentang pekerjaan lama kamu,
Cheryl mengirim surel...
- Yap.
Memang dia wanita seperti itu.
Jadi, wajar jika kau marah.
kau kira ini pertama kalinya
yang tidak bersahabat?
Di sini ada, sekitar, 80 film.
di industri pornografi?
Lima bulan.
Kita harus memanggil Pete kembali.
Memangnya apa pekerjaan Osborne Oates ini?
Dia melakukan bisnis berlian.
Oh. Musuhnya James Bond.
Bagus.
Menurutmu Natalie ada di dalam sana?
Dia punya isteri dan anak.
simpanannya kemari.
Aku berpikir Natalie ada di lokasi lain
akan mengantarkan kita kesana.
menempelkan pelacak GPS ini di mobilnya.
Mobil yang diparkir di belakang gerbang besar itu?
Bung, jangan melemparkan pertanyaan, oke?
Kau itu si pemikirnya.
Pria dengan ide setajam humornya.
ingin bicara padamu.
Kau harus melihat Ravi di kantor hari ini.
Galau. Depresi.
dari tampangnya.
Aku tidak menyinggung baunya.
- Oh!
Aku tidak tahu kau ada tamu.
Tamu yang membawa koktail.
Kuno?
Minumannya, bukan konsep pelayannya.
Aku bisa membuat satu lagi.
Tentu.
yang menjaga Blaine seandainya mulai...
- Mati.
Ya, itu.
untuk beberapa malam.
Kuharap tidak masalah.
- Aku tidak ingin memaksa.
saat matahari terbit.
Hei.
Saatnya beraksi.
Kalau begitu berangkatlah.
Apakah aku harus bangun untuk bagian ini?
Itulah humornya.
Sialan. Kita kehilangan dia.
mengemudi lebih cepat.
Whoa!
Keluar.
Kalian berdua.
Kemari. Sekarang!
Tangan di atas mobil!
Major Lilywhite.
Jika aku melihat kalian lagi,
aku akan membunuh kalian dengan pistol ini.
- Paham. Jelas sekali.
Sekarang dia paham.
Kau terlihat sangat senang
untuk pria yang baru ditendang perutnya.
Apa yang kau...
Oh, Tuhan. Alat pelacaknya.
- Apa kau gila?
- Jika...
mereka melihat aku lagi.
mereka tidak melihat aku.
Kau tidak bertanggung jawab pada Natalie.
- Memang.
Natalie akan bunuh diri.
Tapi sekarang, kau yang akan bunuh diri.
Kau bukan Galahad yang mencari Holy Grail.
Kau itu Don Quixote berayun di kincir angin.
Mereka itu zombie.
Mereka tahu bagaimana cara membunuh zombie.
Kau benar.
Aku akan menjauh.
Mari kita pergi dari sini.
dengan tidak wajar.
Kau tahu apa lagi yang tidak normal?
Sikap Peyton dan Blaine tadi malam.
The Usual Suspects,
yang akan kukatakan tentang hal itu.
Tipuan cinta iblis
adalah merayumu menganggap dia tidak ada.
508 gr.
Baiklah, satu hal lagi...
si pencuri keju" Aboud
si pemesan Georgina Galleano,
Associates di Portland
saat yoghurt Cheryl di campur?
Ya.
yang benar di kalimat itu
adalah "Portland."
Burnside Dental Associates, tidak nyata.
Georgina Galleano, tidak nyata.
Menarik.
Senang kau berpikiran sama.
Di flash disk ini,
catatan telepon penjualan selama satu bulan.
Mencari tahu siapa yang menelepon Pete,
atau dia mengarang alibinya.
Alamak.
Binder lainnya lagi?
Ternyata
menggunakan ponsel perusahaan.
telepon dan pesan mereka.
Untukmu.
Aku akan memerasmu seperti jeruk, kawan.
aku baru selesai memeriksa setengah
daftar pesan zombie hater.
Tidak ada seks. Tidak ada perselingkuhan.
Blah, blah, blah, blah."
Liv.
telepon misterius Pete.
Aku menyukai batas harga Ergo-Matik, Pete.
Dan ini alarm kebakaran...
Ikuti aku jika kalian ingin selamat!
Georgina, bisa aku telepon kamu lagi nanti?
dan bisnis suamiki, Pete.
- Bagus.
untuk mendapat potongan harga?
Kedengarannya Georgina punya maksud tertentu?
tetap menerima telepon?
Dan aku baru saja menemukan sesuatu yang aneh.
menghancurkan-pernikahanku Jim
memanfaatkan-cuti-sakit Vicky.
Semenit sebelum alarm berbunyi.
Mari kita panggil mereka lagi.
Kita tanya masalah apa ini.
Apa yang ada dihadapanku ini?
Binder yang berisi semua pesan
untuk bulan ini.
pesan yang kau terima dari Jim.
Baiklah.
Aku dan Jim sering berkirim pesan.
alarm kebakaran dibunyikan.
Tentang apa pesan itu?
Kau mengaku saat itu ada di kamar kecil.
Oh...
yang aku dan Jim lakukan.
Kami berkirim tanda seru (!)
saat kami melihat ada sesuatu yang lucu.
selama seminggu terakhir,
tapi ini adalah pesan tanda seru (!) yang pertama.
Kau yakin ini bukan sebuah tanda?
Hanya satu pertanyaan, Jim.
untuk apa itu?
Um...
Pasti itu salah pencet.
Aku masih berusaha mereka-reka
antara Jim dan Vicky.
Sudah pasti itu.
yang membunyikan alarm kebakaran
dan memasukan Utopium di Yoghurt Cheryl,
bagaimana mereka melakukannya
keluar dari gedung.
Ya ampun.
Kau tidak akan percaya apa yang kulihat.
Aku tidak bercanda.
Tidak!
di alat penahan, Tn. Racy.
meletakan aku di atas meja besarmu...
Clive! Aku baru mendapat penglihatan!
dan nanti kau kuhubungi lagi.
Kita harus menemukan film porno Rhonda Hardbody
Klien detektif swasta yang seksi dari Itali.
Kenapa tidak?
Aku tidak ada kerjaan lain yang lebih baik.
Filmnya ada dalam daftar ini.
Fokus pada genre crime thrillers.
Jadi, abaikan remake film klasik, seperti
The Magnificent Seven-Way, Bone-Hur...
Koleksi Criterion Hard-Core.
Jika kau tidak tertarik...
Aku akan mengerjakannya.
Kau lihat, aku percaya pada hukum, Liv.
Aku selalu berpikir akan menjalani kremasi.
Tapi ini juga tidak buruk.
Bagaimana jika saat kecil aku menyiksa binatang?
Um...
melakukannya saat mereka masih kecil.
Aku yakin kau tidak demikian.
Bagaimana jika ingatanku kembali,
yang tidak bisa kupakai?
Itu bukanlah Blaine yang aku kenal.
kemungkinan terburuk.
Ya, Blaine yang kau kenal membunuh orang.
Oke, dan sifat seperti itu
tidak muncul begitu saja.
mungkin memohon agar tidak dibunuh.
beberapa kenangan indah nanti.
Orang yang kau sayang juga menyayangimu.
Kau sudah bertemu ayahku.
Kau bisa mengira seperti apa masa kecilku.
Kau mendapat apa yang kau inginkan,
dan aku kembali mendapatkan ingatanku
dengan otak pembunuh.
Atau mungkin...
Mungkin ingatanmu kembali,
dan berubah jadi Blaine versi baru.
Harapan seorang anak.
memukul dada ayam ini.
ayam malang itu padamu?
Dia menyebrangi jalan dan aku.
Sekarang waktunya balas dendam.
Hei, kalian.
Apa yang terjadi?
Ayam cordon bleu. Itu yang terjadi.
Mau ikut membuatnya?
Kami membeli cukup untuk kamu.
Oh, kalau begitu, terima kasih.
Tapi sebelumnya, aku harus ke kamar mandi.
Jadi, apakah dia mengingat sesuatu?
Masih belum.
aku akan tetap seperti ini
dan Major yang kita kenal akan tiada.
Aku tahu.
Kuharap begitu.
kau kehilangan tujuan utama.
Apa yang ingin kau tunjukan padaku?
Rhonda dalam peran sebagai Lady Effamia Duro,
sangat tangguh,
triple-X thriller,
Hump Me Deadly.
Apakah dia bermain dengan aksen Itali?
Dan beberapa lainnya.
film porno hitam putihnya.
Farewell, My Lusty...
- Baiklah, aku mengerti.
Maaf sudah membuat kau menyaksikan semua itu.
Hiburan yang tidak akan kutolak.
penggemar berat Rhonda Hardbody.
Dan ini adalah telepon penjual dengan Georgina.
Aku menyukai batas harga Ergo-Matik, Pete,
tapi dibandingkan Royal Brougham
mana yang lebih baik fiturnya?
Dan ini suara Lady Effamia.
Benar.
di alat penahan, Tn. Racy.
meletakan aku di atas meja besarmu.
Suaranya cocok.
dalam catatan telepon,
dia mungkin memakai ponsel sekali pakai.
memanggil Rhonda kembali?
menyalahi aturan?
Sekarang siapa yang terilihat tidak berdosa?
Kita butuh cetak biru gedung itu.
Tidak mudah memecahkan kasus ini...
sampai aku melihat rencana lantai Dentelco.
Kalian semua punya alibi yang kuat.
untuk membeli kopi.
menuju tempat berkumpul
dan sampai di sana duluan.
kemudian bersama dengan Jim.
bagaimana lelucon itu terjadi.
yang sampai dimejanya dengan yoghurt.
Jim memastikan dia membuka penutupnya.
menjalankan rencana ini agar berhasil.
pesan tanda seru (!) pada Vicky.
Sebuah tanda agar kau membunyikan alarm.
bertindak seperti pahlawan.
Semuanya jangan panik!
Ikuti aku jika kalian ingin selamat!
Ayo!
Cheryl meletakkan yoghurt
dan mengikuti rekan-rekannya menuju tangga.
bersembunyi di kamar kecil,
menunggu semua orang sudah pergi,
sedangkan Rhonda, dari kedai kopi...
tentang peralatan gigi
dan aksen Italinya yang seksi...
Menjadikan Pete sebagai kambing hitam.
Angka penjualannya paling bawah.
Kau tahu dia sangat ingin melakukan penjualan,
meski mejanya terbakar.
mengalihkan perhatian Pete...
ke dalam yoghurt Cheryl...
Berharap akan membuatnya mabuk
jadi bahan gosip di kantor.
di dalam elevator barang,
saat aku memeriksa cetak biru gedung.
alarm kebakaran berbunyi.
di tempat berkumpul daripada yang lain
membuat jalan turun mereka hanya lima langkah,
dan dibenarkan oleh kamu,
karirmu di dunia pornografi.
Yang ingin membalas Cheryl
karena menghancurkan promosi kamu.
karena menghancurkan pernikahanmu.
lebih sering bertemu anak-anakmu,
atas pembunuhan tak berencana.
Jika begitu, aku menyarakan kau mengaku.
mengkonfirmasi kebenarannya.
tetap kukuh dengan cerita versi kalian.
kami tidak menemukan
jadi pembunuhan tingkat pertama.
melihat Cheryl teler.
Kami tidak menyangka dia akan mati.
Kami semua terlibat.
setelah acara seminar team building.
Rhonda yang mendapatkan Utopiumnya.
sudah menghancurkan hidup kami.
pengalaman bagaimana rasanya digosipin.
menghabiskan waktu di penjara.
parahnya lagi, dari dalam kuburpun sama.
pada Felici di Kepegawaian.
Permisi, Tuan?
Tuan!
Tuan!
Tuan!
Oh, ya Tuhan, Major.
Tuan, bisakah anda ikut dengan saya?
Kenapa kau datang kemari?
Tuan, saya akan memanggil satpam.
Untuk menyelamatkan kamu?
Apa yang kau lakukan?
tukang pukul penolongmu muncul.
Dan kau mau membawa aku kemana?
Sebuah organisasi kelompok zombie.
dan menyediakan otak untukmu.
Seattle bukan tempat yang aman.
Orang ini akan memburu aku.
punya kantor...
baru aku bisa pergi.
meninggalkanmu di sini. /- Aku setuju.
Kau tidak boleh berjalan, kau harus lari.
padamu jika dia menemukan kamu di sini.
Oh, aku punya ide yang bagus.
Jangan khawatir,
untuk menghadapi hal ini.
- Aku pernah meninggalkanmu.
Aku tidak akan meninggalkan kamu lagi.
Oke, kau harus pergi. Sekarang!
Ini, kau terima ini.
Apa ini?
Dengan ini kau bisa jadi manusia lagi.
Dengar, kau tidak akan membutuhkan otak lagi.
tempat yang kau inginkan.
Aku... Aku akan jadi manusia lagi?
Menakjubkan, Major.
Oh, Tuhan!
Setelah beberapa hari,
dan sesuatu yang kau suka,
akan mulai memudar.
apa-apa dan siapa-siapa.
sebagai orang yang baru.
Oh.
Kumohon pergilah, Major.
Jadi, besok semuanya akan jelas.
kemungkinan akan terjadi besok.
Maafkan aku.
Aku ingin Liv dan Major jadi manusia lagi.
dengan mereka menjadi zombie.
Tapi bukan aku yang memakan otak.
Hei,
aku mengerti.
Aku tahu.
tertarik dengan...
dirimu yang sekarang.
Tapi bagaimana jika kita besok bangun
dan Blaine lain yang kembali?
dan.... aku tidak tahu.
Ya. Aku juga sama.
Yang aku tahu adalah,
aku bersama dengan Blaine ini...
aku tidak ingin menyia-nyiakannya.
Akupun sama.
Baiklah...
Oke, oke, oke...
Oke, oke, oke...
Baiklah, baiklah, baiklah.
dan aku tidak percaya mengatakannya,
aku benar-benar tidak bisa, tapi, um...
menunggu lebih dulu?
Ya.
Ya, kita harus menunggu.
Tidak, jelas kita harus menunggu.
dan besok kau jadi orang yang berbeda?
Ya, Blaine yang dulu?
Pria yang tidak harapkan?
aku akan membenci diriku sendiri.
Aku pun begitu.
Jadi, aku tidak akan tahu.
Baiklah, semuanya, kenakan Kevlar!
Ini bukan latihan!
Ini adalah pertempuran sebenarnya!
Dengan peluru asli!
tidak membuat kalian benar-benar mati!
dari pembenci zombie.
Dan aku juga menemukan di bagian milikku.
Harley Johns.
ke tempat latihan menembak lokal.
Lihatlah.
Zombie Apocalypse Special mereka.
yang sedang memandangi aku?
Maaf.
Aku tidak bisa tidur.
Kupikir jika aku bermimpi,
kau akan memegang kopi.
Jadi? Bagaimana?
Tidak ada apapun.
apa artinya ini untuk temanmu.
Aku akan membuat kopi.
Maukah kau...
Permisi, Tn. Johns?
Tn. Johns!
Kurasa aku mencium sesuatu.
Oh, benar sekali, kekuatan putih.
Aku dr. Moore, dari kantor Pemeriksa Medis.
Satuan Pembunuhan Kepolisian Seatlle.
Hei, silahkan.
daripada yang biasa kau gunakan,
tapi kau sepertinya bocah besar...
Lumayan.
Pembidiknya baik-baik saja.
tentang postinganmu di media online.
"Online." Media online yang mana?
Begini, aku tertarik pada semuanya
senjata full otomatis
hingga Gerakan Warganegara Beradulat.
dimana seseorang mengaku tinggal
bertetangga dengan keluarga... Zombie.
menuju ke rumah mereka.
Kau tahu keluarga itu terbunuh.
Ya, aku mendengarnya.
Sehari sebelumnya, kau mengirim bahwa kamu
demi kebaikan,"
"melubangi tengkoran pemakan otak."
Itu ada dalam daftar keinginanku.
Namun, pada saat kejadian dimaksud,
aku bersama dengan keluargaku.
Pertemuan Klan?
Kami lebih suka istilah "piknik."
yang mati itu zombie atau bukan,
tapi aku tahu pasti...
Zombie itu nyata.
Mereka ada di Seattle,
di sekitar kita.
Apa yang membuat kau berpikir demikian?
foto seorang zombie.
Menjijikan.
hanya saja tanpa lubang peluru.
Boleh kami melihat fotonya?
Maaf.
Saudaraku menyimpannya hingga mati.
Pria baik ini terbunuh oleh zombie.
dalam kekacauan di Max Rager.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Terima kasih atas bantuanmu.
yang lengannya putus dan kita pakai
untuk masuk ke basement Max Rager.
Aku tahu.
Artinya si Harley ini bukanlah orang biasa.
Dia tahu adanya zombie.
Hei!
Jika aku pernah bertemu dengan zombie,
tidak perlu kau urus.
Kenapa?
seuatu yang tidak hidup.
