Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Dia minta izin untuk memacarai kamu.
Aku tahu satu tes yang terbukti mampu
memberitahu jika mereka adalah zombie.
Periksa denyut nadinya.
Aku dan beberapa rekan pengelana.
Kami memiliki persenjataan memadai,
dan kami menyatakan perang pada mereka.
Ada urusan apa kalian kemari?
Manset tensimeter.
Kau melindas orang itu!
- Jalan, jalan!
- Iya, ini jalan!
Lebih cepat!
Ya!
Mulai hari ini, semua pelangganmu
jadi milik kami.
Ayahmu ingin aku menyampaikan pesan.
Ow!
Hasil terakhir poling
acara Pemilihan Walikota Seattle
Jaksa Wilayah Floyd Baracus
turun 10 angka...
Apa... Apa yang terjadi padamu?
Aku ada dua permintaan.
Katakan ya pada keduanya,
atau aku akan menembak kepalamu.
Pertama, kau akan menunjukan padaku
dimana tempat pemasok otak untukmu yang baru.
Aku bisa melakukannya.
Apa lagi?
Teman kita yang percaya zombie, Harley Johns,
memposting sebuah rekaman di YouTube tadi malam.
Berapa banyak orang yang melihatnya?
Hampir 1,000.
Tidak mungkinkah kita bisa menghindari
video perekrutan anti zombie?
Kami sudah berhadapan dengan mereka.
- Tapi mereka menabrak Justin, dan...
- Dan kau membiarkan mereka kabur.
Ini adalah kesalahanku.
Aku seharusnya tidak sampai kena tabrak.
Mereka akan melindungi Baracus
agar tidak disakiti.
Itu adalah tugas mereka.
Musuh sudah mendapatkan informasi.
Mereka merilis dokumentasi
bukti bahwa zombie itu ada.
Video itu berhasil jika orang percaya.
Sejauh ini, komentar yang ada
sepertinya mereka tidak percaya.
Jelas sekali, sepertinya orang ini
bertanggung jawab atas pembunuhan Tuttle-Reid.
Harley Johns dan tiga saudaranya
masih merupakan tersangka utama kita,
tapi kita masih belum punya
bukti yang kuat lagi.
Ditambah, beberapa ratus orang memposting
di forum anti-zombie mereka.
Salah satu diantara mereka bisa saja
pembunuh keluarga Wally.
Aku menyarankan kita menanganinya secara diam-diam.
Tenang, Prajurit.
Sisi baiknya, kandidat walikota kita
masih berada di tengah masyarakat.
Dan aku mendapatkan firasat baik
dengan Clive dan Liv.
Bahwa mereka akan menangkap penjahat
atau para penjahatnya,
dan kita semua akan bisa tidur nyenyak.
Sudah cukup itu saja. Rapat selesai.
Kau, jangan pergi.
Major Lilywhite!
Bicara soal tugas besar pertama!
Ditugaskan di Qumar.
Letnan pasukanmu tewas.
Dan kau mengamankan atap
dari para penembak jitu musuh?
Kartu pemula milikmu akan jadi
barang koleksi para kolektor!
Dan kisah kepahlawananmu dihiasi
beberapa luka tusukan di perut.
Kau tahu artinya bagiku?
Tidak ada yang namanya otot perut baja?
Lihatlah dirimu. Senang bercanda. Tidak ada PTSD.
(Gangguan stress pasca trauma)
Yang kulihat kau adalah Major yang sama
yang berangkat ke Qumar.
Benar, kan?
Major yang sama?
Sebenarnya, aku kembali
lebih siap dari sebelumnya.
Aku menyukainya!
Aku ingin menjabat tanganmu, prajurit.
Kuharap kau tidak keberatan, tapi...
Apakah yang kuraskaan ini denyut nadi manusia
atau kau terlalu senang bertemu denganku?
Apa? Aku tidak...
Vivian, helikopter anda sudah siap.
Terima kasih.
Masalahnya adalah, saat kau
bertugas dengan baik di Qumar
dan kau gagal di sini, orang akan menyadari.
Aku ada saat melakukan tanya jawab
bagaimana prajurit bintang kami yang baru,
membiarkan pembunuh zombie lolos.
Semuanya terjadi dengan cepat.
Tidak terlalu cepat untuk seorang zombie.
Bagaimana jika kau bukan lagi zombie?
Major...
Katakan padaku.
Kau tak bisa membunuhku, aku abadi.
Kecuali kau tembak di mata.
- Berhitung.
- Tu, Wa.
- Ga, Pat.
Jadi, apakah dia mempromosikan kamu?
Apakah kami harus mulai memanggil Mayor Major?
Dia tahu aku manusia.
Dia membebas tugaskan aku.
Mungkin aku bisa bicara padanya.
Kau harus menunggu.
Dia dan Fortesan pergi ke Pulau Zombie.
Dia ingin bicara pada Ravi tentang
bagaimana aku disembuhkan saat dia kembali.
Ravi tidak akan pergi...
Oh,Tuhan.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Synced and corrected by hawken45
for www.addic7ed.com
Komisi Penerbangan Pemerintah sudah menyatakan
bahwa kecelakaan itu disebabkan kesalahan teknis...
Kesalahan teknis, kentut.
Ini adalah serangan lain terhadap zombie.
Kita masih belum bisa memastikannya.
Clive, Harley dan teman-temannya
memburu zombie.
Pembunuhan ini memiliki hubungan.
Apakah kau tidak berpikir ini
terlalu berlebihan untuk seorang Harley Johns
dan grupnya Zombie Truther?
(yang percaya adanya zombie)
Jika mereka tahu bahwa Fillmore-Graves
adalah organisasi zombie,
mereka sama sekali tidak mengungkapkannya.
Tidak ada yang menyebutkan
tentang kecelakaan itu di forum mereka.
Ada yang tahu siapa yang akan bertanggung jawab
atas pasukan militer zombie
satu-satunya di dunia saat ini?
Uh, dari rumornya adik ipar Vivian,
Chase Graves, sedang menuju kemari
dari Tripoli untuk mengambil alih kekuasaan.
Mari kita ngobrol dengannya saat dia tiba di sini.
Berdasarkan pesan yang ada di forum mereka,
para Zombie Truther
akan berkumpul Sabtu ini
di arena menembak Harley.
Semua orang kasar itu akan berkumpul di sana.
Jika kita ingin dapat jawaban,
itu adalah tempat yang baik untuk memulai.
Harley sudah bertemu dengan aku dan Liv.
Dia tahu kami menyelidiki
kasus pembunuhan zombie.
Dan aku tidak yakin mereka akan ramah
dengan pria yang melepaskan para zombie
dari basement Max Rager.
Harley tidak pernah bertemu denganku.
Jika aku menyemprotkan tan dan menggunakan wig,
Harley tidak akan mengenali aku.
Aku akan pergi dengan Ravi.
Jika mereka menganggap kalian penyusup,
bukannya orang yang benar percaya,
mereka tidak akan segan.
Kau yakin siap melakukannya?
Yap.
Um, jelas sekali.
Sangat siap.
Jangan takut, Amerika.
Finn Vincible kembali.
Dan aku punya sebuah suguhan spesial
untuk kalian pecundang.
Hei, aku jauh-jauh datang kemari.
Kalian sudah melihat aku nge-drug
dan mabok bersenang-senang.
Menjalin paku diantara dua kakiku.
Tapi di sini,
ini adalah semacam perasaan sakit
yang tidak pernah hilang.
Cinta pertama, sayang.
Hei. Taryn!
Uh... Apa yang terjadi di sini?
Di mana Taryn?
Dia tinggal di sini, iya kan?
Finn? Apa yang kau lakukan di sini?
Kau kenal orang ini?
Taryn, malam Halloween, 2004.
Kau ingin pergi melihat haunted hayride.
Tapi aku mabuk dan menumpahkan
Easy Mac diseluruh badanmu.
Lalu kau mencampakan aku.
Kesalahan terbesar dalam hidupku.
Tapi malam ini, aku kemari
ingin merebut dirimu lagi.
Maaf?
Finn, ini adalah suamiku.
Untuk saat ini.
Lihatlah!
Aku menjanjikanmu sebuah haunted hayride.
Jadi, malam ini, aku akan mempersembahkannya.
Kau akan menjadikannya seperti
dilindungi dengan jerami?
Tidak akan pernah!
Di SMU, Taryn mengatakan,
jika aku terus bertindak seperti orang bodoh
aku tidak akan mencapai apapun dalam hidup.
Nah, sayang, 22 sponsorku
memohon-mohon malah sebaliknya.
Terima kasih, Rudy!
Jangan lakukan ini di rumah!
Berhenti merekam! Matikan!
Permisi. Terima kasih.
Tolong minggir. Terima kasih.
Kenapa banyak yang menonton?
Para penggemar Finn "Vincible" yang kecewa.
Dia dan kru stunt/jahilnya adalah bintang
dari sebuah serial internet Stunted Growth.
Saat aku ingin tertawa,
Aku membuka laman YouTube mereka
dan menyaksikan mereka muntah dalam sup aneh
atau saling pukul dengan ikan.
Lucu sekali.
Bagi mereka, kurasa.
23 Jt subscriber tidak mungkin salah.
Jadi, orang ini melompat melewati
cincin api dengan pakaian orang-orangan sawah
lalu terbakar sampai mati?
Aku kemari bukan untuk
mempersembahkan Darwin Award.
Bagaimana pembunuhannya?
Seorang petugas menemukan benda ini
di tempat samapah di ujung jalan.
Perhatikan.
Teorinya adalah bahwa
ada seseorang yang menukarnya.
Hei! Permisi!
Rudy Pooh! Oh, Tuhan!
Darimana kau mendapatkannya? Aku harus melihatnya.
Maaf, barang bukti kepolisian.
Kumohon, bisakah kau tunjukan lapisannya?
Oh, Tuhan.
Itu adalah pakaian buatanku.
Lihat, pakaianya dilapisi vermikulit?
Itu bahan yang digunakan stuntman.
Aku menjahitnya sendiri.
Pakaian itu yang seharusnya dikenakan Finn.
Berapa banyak pakaian yang kau buat?
Hanya satu-satunya.
Finn akan baik-baik saja memakai pakaian itu.
Kau lihat sinar yang ada di situ?
Artinya pakaian itu dibuat
dengan semprotan tahan api.
Kau menyemprotkannya sendiri?
Yah, tidak sih.
Orang yang mirip seperti penerjun payung
yang mengemasi parasutnya.
Finn harusnya yang menyemprotkannya.
"Orang"? Apakah kau bagian dari pertunjukan?
Bukan... Secara teknis, dia adalah kru,
tapi dia tampil di banyak episode.
Apa kau tahu siapa yang mungkin
membuat pakaian satunya?
Kau bertanya padaku apakah
ada orang yang mengingikan dia mati?
Kau sudah melihat acaranya.
Finn membuat kesal banyak orang, tapi...
semua orang yang terlibat
dalam acara itu, menyukai dia.
Dia adalah seorang yang jenius.
Apa kita masih membicarakan
pria yang melompat
melewati cincin api dengan pakaian jerami?
Seorang pria yang menjadikan dirinya dari
bukan apa-apa sampai membangun sebuah kerajaan.
Dia adalah...
- Bolehkah aku pergi sebentar?
- Tentu.
Dimana ada kerajaan,
akan ada orang-orang yang serakah.
Mari kita panggil rekan-rekan Finn untuk ditanyai.
Jadi, siapa yang ingin makan daging panggang?
Tidak. Kami bisa.
Tidak... Tidak perlu repot-repot.
Lihatlah!
Kita mendapatkan pelanggan.
Kita ini jadi semacam tempat...
♪ Semua tahu siapa namamu ♪
Ya.
Sebenarnya, aku tidak tahu
siapa nama mereka.
Kurasa mereka semacam sekumpulan kopral.
Mereka itu anggota militer?
Uh, mereka... Militer Swasta.
Fillmore-Graves.
Fillmore-Graves?
The Fortune 500 PMC
(PMC=Konsultan Militer Swasta)
yang terhubungan dengan urusan multinasional
dan memiliki zombie sebagai pasukannya?
Katanya mereka semua zombie.
Kau tidak perlu mengatakannya.
Apa kau mendapat penglihatan?
Oh, aku mendapat penglihatan, oke.
Aku melihat masa depan.
Dan masa depan adalah otak.
Apakah kau makan otak Steve Jobs?
Karena kau saat ini terlihat bersemangat.
"Masa depan adalah otak"?
Di dunia ini kita hanya sebuah bar zombie,
dan kita hanya melakukan
bisnis biasa-biasa saja.
Ada alasan kenapa beberapa orang
merasakan kejayaan,
dan beberapa, seperti kamu,
ditakdirkan untuk melayani orang besar itu.
Tolong ambilkan aku soda gembira
dengan irisan jeruk.
Orang-orang dari Stunted Growth sudah datang.
Mereka mengambil pistol teaser petugas Jones,
dan salah satunya menembak
wajah temannya yang lain.
Apakah dia jadi...
Tidak.
Payah.
Aku memasukan mereka ke ruang interogasi
supaya tenang.
Mereka benar-benar sampah.
Langsung datang dari pemakaman Finn.
Itu stapler milikku.
Bung.
Aku bisa mengurusnya.
Hei, hei, hei!
Ayolah.
Tenang saja, Rooster.
Bernafas saja dengan santai.
Tangannya beneran tenang, kawan.
Jangan takut.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu sebentar, aku cuma ingin
menstapler lidah pria ini.
Ini ruang interogasi polisi.
Baiklah, kita akan memulai
mengajukan pertanyaanya
lalu menstapler lidah Rooster belakangan.
Ya.
Sudah kubilang aku bisa mengurusnya.
Turut sedih atas kehilangan kalian.
Kulihat kalian sulit menerimanya.
Dengan ketawa sakit menghilang.
Itulah yang selalu Finn katakan, ya?
Finn adalah orang yang tangguh, men.
- Untuk Finn.
- Kau tidak boleh minum di sini.
- Huuu.
- Payah, men.
Aku ingin kalian fokus.
Apakah kalian ada yang tahu
siapa yang mungkin dendam
dengan kawan kalian Finn?
Entahlah, men.
Kami banyak membuat orang kesal.
- Misalnya siapa?
- Semua orang.
Ya.
Sangat banyak.
Hei, kawan. Bagaimana dengan Kong?
Tidak. Kong orangnya baik.
Siapa Kong?
Dia kameramen kami.
Tapi bermasalah dengan Asisten Sutradara.
Kong menyukai Finn.
Ya, tapi bagaimana dengan,
misalanya, yang terakhir itu?
Kita menandatangani Surat
Perjanjian Terbuka (SPT), brengsek.
Maaf, men.
Mereka memang suka benar-benar spesifik.
Sudah saatnya berhenti bicara.
Seattle membutuhkan walikota
yang akan mewujudkan segalanya.
Aku Floyd Baracus,
dan aku setuju dengan pesan ini.
Cut! Sudah selesai.
Pak Kong? Clive Babineaux, Kepolisian Seattle.
Ya.
Kami menyelidiki pembunuhan bossmu,
Finn "Vincible."
Kami merasa yakin bahwa
aksi yang membunuhnya sudah direncanakan.
Ya. Dan rekan Finn mengatakan pada kami
tentang keluhanmu soal Finn.
Ya?
Apa yang mereka katakan pada kalian?
Misalnya hal-hal yang luar biasa buruk.
Itulah yang kupikirkan.
Mereka tidak mengatakan apapun tentang alasan
yang sama aku tidak melakukannya.
Aku menandatangani SPT.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Apa-apaan itu tadi?
Rencananya adalah untuk menyampaikan
dengan halus
apa yang sudah dikatakan
orang-orang Stunted Growth.
Tadi kurang halus?
Bung?
Kami sudah merapikan bagian luar.
Hati-hatilah.
Hampir saja aku menambahkan
noda lain di baju kerja itu.
Kupikir kau mungkin sudah selesai.
Lihatlah.
Kita mendapatkan bingkisan dari KADIN Seattle
untuk acara Grand Opening.
Prem yang besar banget.
Ini buah ara, goblok.
Jangan cuma diam saja.
Antarkan aku segelas White Russian.
Kalian akan melihat
proyeksi pertumbuhannya di halaman 13
dari iklan kalian.
Apa-apaan ini?
Aku tidak mendapat undangan pesta di kantorku.
Tinggalkan apapun itu dan pergi sana.
Maksudku, kau boleh
menggunakan kantorku jika ada perlu,
tapi akan lebih baik
jika kau memintanya lebih dahulu.
Pergilah. Pria dewasa sedang bicara.
Kebutuhan kita berkembang.
Dan juga, kebutuhannya tak terhingga.
Dengan modal investasi kalian,
kita akan bisa mengakusisi lebih banyak RS,
meningkatkan persediaan kita untuk lebih luas,
bahkan distribusi global.
Berapa banyak investasi modal
yang kau bicarakan?
Senang anda bertanya.
Clive, kau harus melihat ini.
Rudy kena tendang dengan keras
di kemaluannya, dia terhempas.
Inikah yang kau sebut penelitian?
Bukan. Tunggu, bukankah itu
yang kita lakukan?
Mengejutkan sekali setelah sekian lama
Finn baru di bunuh.
Boohoo, Rudy Pooh!
Ada apa denganmu?
Kau sudah memiliki segalanya?
Apa kau merekamnya?
Kau sinting, bung.
Kau sinting kawan!
Apa kau melihat sesuatu?
Kurasa aku melihat adegan akhir
salah satu kejahilan Finn pada Rudy.
Aw. Beruntungnya.
Kali ini tidak lucu.
Rudy menangis.
Apapun yang dilakukan Finn padanya,
pastinya sangat menyakitkan.
Saat Rudy sadar Finn merekamnya,
dia marah sekali.
Jadi, berarti ada rekaman yang harus
kita temukan? Apalagi yang kau lihat?
Kenapa kau banyak tanya, men?
Ini namanya interogasi.
Begitulah intinya
Kami menjahili Rudy tidak tehitung banyaknya.
Dan kau meminta kami mengingat
waktu tertentu.
Kejadiannya di kamar hotel.
Rudy menangis dan berteriak kepada Finn,
bertanya pada Finn kenapa
dia mendapatkan semuanya.
Bagaimana kau tahu tentang hal itu?
Kami tidak bisa menemukan
rekaman kejadian itu di internet.
Kami harap kalian bisa memberitahu kami.
Apa yang dilakukan Finn pada Rudy?
Menaruh kutu super di celana dalamnya?
Menaruh sarang lebah di mobilnya?
Mengisi krim donat Bostonnya dengan...
Liv, bagaimana kalau biar mereka
yang menceritakannya pada kita?
Kami tidak tahu. Kami tidak ada di situ.
Dan Finn menghapus rekamannya.
Katanya rekaman itu tidak lucu.
Sangat garing.
Bolehkan kami pergi sekarang?
Kami harus membuat film untuk mengenang Finn.
Kalian ingin menghormati teman kalian?
Kalau begitu bantu kami
menemukan pembunuhnya.
Andai saja kami bisa membantu kalian.
Payah.
Kita harus kembali menanyai Rudy
tentang apa yang terjadi antara dia dan Finn.
Lain kali biar aku membawa sebuah cattle prod.
Kita akan mendapatkan jawaban.
Hei.
Aku tidak bisa lama bicara.
Aku bohong pada mereka dan mengatakan
aku harus mengeluarkan purple drink tadi malam.
Jadi, bicaralah.
Lelucon pada Rudy yang kalian tanyakan?
Kami tidak pernah memakai rekamannya.
Tapi editor kami mengirimkan
sebuah link untuk potongan videonya.
Satu hal yang berlaku saat ini
dan harus kau ketahui,
Rudy tidak terlalu beruntung dengan cewek.
Oh, Tuhan!
- Apa-apaan ini!
- Rudy!
Tidak, tidak, tidak.
Ini tidak mungkin terjadi.
- Rudy, sayang, jangan panik!
- Yes!
Boohoo, Rudy Pooh!
Ada apa denganmu?
Kau sudah memiliki segalanya?
- Apa kau merekamnya?
- Whoa.
Kau sinting, bung. Kau sinting kawan!
Ada kamera tersembunyi?
Aku tidak percaya padamu!
Kau bisa mendapatkan siapapun, men.
Kenapa harus dia?
Kau tahu aku sangat mencintai dia.
Bung. Tenang. Ini cuma lelucon.
Aku tidak sampai bermain seks dengannya.
Bohong!
Kami melakukannya begini, langsung...
Bung, aku main-main denganmu.
Stasha ikut merencanakannya.
Kau harus melihat mukamu.
Sungguh?
Ya, sungguh.
Jadi, apakah Finn tidur
dengan pacarnya Rudy atau tidak?
Entahlah, bung.
Rudy, men...
Rudy, saat terakhir kita bicara,
kau mengaku kalian berdua Finn sobatan.
Kuharap dia bersikap baik di belakang kamera
daripada dia memperlakukanmu di depan kamera.
Oh, aku mengerti.
Pukul selangkanganku.
Um... Tidak.
Ini bukannya aneh.
Aku ingin menunjukannya langsung.
Pukul selangkanganku.
Keren.
Kau lihat. Itu pertunjukan.
Aku menggunakan pelindung.
Aku selalu menggunakan pelindung.
Ini kopi untukmu, Rudy.
Kau tahu, itu K-Cups,
mereka punya rasa yang baru.
Yang ini krim karamel vanilla.
Kenapa kau tidak duduk dulu, Rudy?
Krim karamel vanilla.
Men, baunya enak.
Kami ingin menanyakan padamu tentang
video yang melibatkan pacarmu.
Kau beneran menangis,
merengek-rengek seperti anak kecil.
Apakah itu bagian dari acara?
Ya iyalah.
Itu cuma lelucon.
Dia tidak benar-benar bercinta dengannya.
Stasha juga ikut merencanakannya.
Untuk sekitar, 30 detik,
kupikir itu memang beneran.
Pacarmu aktor hebat.
Istri.
Sudah lima bulan menikah.
Dia masih sering mengerjai aku
karena berhasil dikibuli.
Kopimu mulai dingin.
Aku harus jujur.
Aku bukan orang yang suka kopi.
- Kau tidak mau meminumnya?
- Silahkan saja.
Mmm. Barang yang bagus.
Satu hal lagi, Rudy.
Kami harap kau bisa menceritakan
kejadian antara Kong Hoshi dan Finn.
Jika kau menyebut huruf "S", "P" atau "T",
Aku akan memasang label di pantatmu.
Aku tidak menandatangani SPT.
Aku tidak melihat langsung,
tapi aku ada mendengar masalah ini.
Putra Kong, Lee, mencoba ber-skateboard
dari atap ke kolam renang dan gagal.
Mengalamai kelumpuhan seumur hidup.
Apa ada hubungannya dengan Finn?
Finn adalah pujaan Lee.
Dan Finn mungkin memberi saran pada Lee
cara untuk melakukan aksi itu.
Kabarnya, pihak Finn terpaksa
membayar uang ganti rugi
kepada keluarga Kong.
Kita harus bicara lagi dengan Kong.
Terima kasih sudah datang, Rudy.
Aku akan ke kamar mayat.
Liv...
Mmm-hmm.
Kenapa tanganku tidah bisa
melepaskan cangkir kopi ini?
Lem super lengket, bang*at!
Aw! Sayang sekali, Clive sedih!
Sayang sekali, Clive sedih!
Ini luar biasa.
Kalau begitu tugasku di sini selesai.
Ah, tapi disitulah salahnya kamu.
Aku berhasil mendapatkan undangan
ke pertemuan zombie truthers untuk kita
besok malam.
- Beneran!
- Ow.
Aku memposting banyak sekali
di forum zombie truthers
dengan menggunakan nama IndianCowboy.
Hal-hal seperti, "Kau mungkin bekerja
dengan seorang zombie"
"dan kau tidak menyadarinya."
Seorang zombi mengacaukan
sebuah pertemuan klub hater zombie.
Ini seperti tantangan terkeren
yang pernah terbayangkan.
Kita bahkan bisa membuat aksen.
Kau jadi orang Amerika dan aku Inggris!
Pikirkan perbedaanya, dasar petasan bodoh!
Aku memasak ikan asin itu.
Sekarang perutku jadi mules.
Dan aku hanya bisa satu bahasa
dan aku memakai kaos putih!
USA! USA!
Kurasa kita perlu latihan.
Kuharap aku bisa, tapi aku punya rencana penting.
Ada apa!
Holla.
- Ooh. Baunya enak.
- Ikuti aku.
Jadi, lihatlah.
Sebelumnya aku pernah melakukan kencan zombie
dimana zombie yang sopan
dan aku tidak memakai otak yang sama.
Aku seorang yang suka berbohong,
dia seorang yang selalu cemas.
Humh.
Dia seorang gay, aku orang yang suka seks.
Jadi, bagaimana jika kita makan otak yang sama?
Mmm... Suap-suapan seperti ini
membuat aku berpikir kau makan otak ibuku.
Itu membuat malam ini jadi tidak menyenangkan.
Ayolah.
Aku tantang kau memakannya.
Enak.
Jadi apa lagi yang ada dalam kulkas?
Tenang, kawan.
Kita akan menjadikan malam ini lebih hebat.
Dimana kita bisa mendapatkan
beberapa kaleng Super Max?
Super...
Apa kau sudah siap?
Oh, ya!
Ibuku tidak pernah mengizinkan aku
memainkan ini.
Terlalu berbahaya.
Kita bakalan merasakan pengalaman
mendebarkan,, sekarang kita sudah Super Maksimal.
Jadi, kau siap?
Panah ini akan mengangkasa!
Baiklah. Satu,
dua, tiga!
Siap-siap untuk pendaratan!
Kau adalah teman kencang yang menyenangkan.
Oh, lihat, bintang jatuh!
Whoo.
Whoo! Gilaaaaa, kereeeen!
Bantalan target manusia!
Tepat sasaran! Biar aku yang melepaskannya.
Ow! Kelly Clarkson!
Hah?
Hei. Aku membawakan pakaianmu
dan semprotan anti api dari Rudy.
Itu bukan semprotan anti api.
Kata Rudy ini merk baru.
Katanya lebih baik. Aku tidak tahu juga.
Ya, benar sekali.
Begitulah aku melakukannya.
Tupac sangat jelas sekali
adalah seorang zombie.
Terserahlah bung,
tapi dia masih merilis lagu.
Kau tahu, siapa orang
yang aku yakin dia adalah zombie?
Christina Ricci.
Dia memberikan getaran seorang zombie.
Donald! Buatkan lagi
segelas Old Fashioned untukku.
Kali ini cobalah untuk
tidak mengacaukan campurannya.
Hancurkan, lalu aduk.
Jangan masukan sekaligus seperti pesta prom.
Jawohl.
(Ya bahasa Jerman)
Don E. Boy.
Aku bisa mendengar nafasmu.
Bersungguh-sungguh melakukannya untukku.
Bagaimana kau bisa dapat sinyal
enam kaki di bawah tanah?
Aku tidur dengan sebelah mata terbuka, kawan.
Aku tahu dimana kalian
berdua ayahku membuka toko,
dan aku akan datang mengejar kalian berdua.
Jika masih ada daftar keinginanmu, kusarankan...
- Mana buah cerinya? Apa aku harus...
- Blaine baru saja menelepon.
Dia tidak mati.
Aku sudah mengurusnya, boss.
Satu di perut, seperti yang kau suruh,
satu lagi di mulut.
Tidak mungkin dia selamat.
Kalau begitu, aku baru saja mendengar hantunya.
Kalian bertiga, temukan dia!
Kali ini bawakan aku kepalanya!
Clive Babineaux. Kepolisian Seattle.
- Apakah Rudy ada?
- Oh, sayangnya dia tidak ada di rumah.
Aku bibinya Stasha, Essi.
Stasha saat ini sedang tidur siang.
Kami menyelidiki kematian Finn "Vincible."
Kami berharap bisa melihat-lihat bengkel Rudy,
dimana dia membuat perlengkapan.
Kurasa aku tidak keberatan.
Kuncinya di bawah keset.
Terima kasih, bu.
Clive! Lihatlah alat ini!
Aku akan memberi kamu $300 jika kau
membiarkan aku menyetrum kamu dengan ini.
Tidak mau.
Membosankan.
Beginilah gayamu!
Inilah yang kita cari.
Disini tertulis anti api.
Sial.
Menurutmu Rudy mengganti labelnya?
Ada satu cara untuk mengetahuinya.
Tunggu! Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Jangan lakukan itu! Jangan...
Sepertinya ini anti api.
Uh, bukti yang lebih dari cukup.
Kalian pikir sedang apa di sini?
Kalian tidak berhak di sini.
Bibi Essi bilang tidak masalah.
Tak apa. Kami juga akan pergi.
Tak apa. Tak apa.
Lihat! Itu ibumu.
Stasha, dia mulai menangis lagi.
Tidak keberatan aku tahu berapa umurnya.
Kenyataanya, aku keberatan.
Dia baru empat hari!
Bukankah sangat cantik?
Kurasa dia ingin bertemu ayahnya?
Kau bilang pada kami kau menikahi Stasha.
Kau lupa mengatakan,
kalian mulai menjadi sebuah keluarga.
Kami bertemu putramu.
Anak yang cakep.
Kurasa aku harus mengucapkan selamat.
- Terima kasih.
- Kau beberapa hari tidak ada di rumah.
Terakhir kali istrimu melihat kamu,
kau langsung keluar dari ruang bersalin
setelah bayinya lahir.
Finn tewas, membuat aku jadi kacau.
Aku tidak ingin membawa energi itu
ke dalam rumah.
Video kau  menangkap basah
pacarmu dan Finn di tempat tidur...
Kau tahu kapan kejadiannya?
Entahlah. Agak cukup lama.
39 minggu.
Lebih sedikit di atas sembilan bulan.
Stasha berbohong padamu.
Dia memang tidur dengan Finn.
Dan kau mengetahuinya
di ruang bersalin, iya kan?
Bahwa itu anak Finn, bukan anakmu.
Itu adalah hinaan terakhir, benar?
Jadi, kau membuat pakaian jerami lain,
yang tidak dimodifikasi.
Kau ingin dia disambar api.
Kau ingin melihat dia menderita.
Boohoo, Rudy Pooh.
Finn adalah iblis.
Aku melakukan yang diinginkan dunia.
Seseorang memposting
video kematiannya di internet?
Satu-satunya video Stunted Growth
yang paling banyak ditonton.
Aku mengalahkannya
dengan permainannya sendiri, iya kan?
- Rudy Bachman, kau berhak...
- Yang benar Rudy Pooh.
Aku secara resmi merubahnya.
Rudy Bachman, kau berhak untuk tetap diam.
Apapun yang kau katakan
bisa dan akan digunakan
untuk menuntutmu di pengadilan.
Kau.
Buka peti itu sebelum otaknya mencair.
Segera.
Hubungi orang yang biasanya.
Aku ingin seseorang menjaga..
Kunci pintu dan siapkan senjata kalian.
Tidak boleh ada yang keluar atau masuk
sampai aku memberi perintah.
Bila ada yang bertanya
kenapa kita tidak buka,
katakan pada mereka, kita sedang membasmi hama.
Ada yang memesan semen?
Tunggu!
Hei, Yah.
Kau ingin berbicang-bincang?
Ah!
Harus aku katakan,
aku bangga padamu.
Aku tidak menyangka kau punya keberanian.
Butuh sebuah inisiatif.
Oh, dalam hal ini, semuanya dimaafkan.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku berhasil merubah seorang
anak tidak berguna menjadi seorang pria.
Seorang pria dengan ambisi.
Sungguh?
You're going with the Boy
Named Sue defense, huh?
Aku punya bisnis ventura
yang akan membuatmu tertarik.
Mari kita memikirkan masa depan, hah?
McDonough and Son.
Hasil yang tak terbatas.
Kekayaan yang tak terbatas.
Ayo ke kantorku.
Tidak, kau masuk ke dalam bak milikku.
Ayo.
Aku ada kerjaan.
Perkebunan tua milik keluarga McDonough.
Ada begitu banyak kenangan masa kecil.
Setelah kau menghajarku,
atau mempermalukanku,
atau secara psikologi menyiksa ibu,
aku mendatangi sumur ini.
Aku melempar uang logam ke dalamnya
dan berdo'a agar kau mati terjatuh kedalamnya.
Orang tua mau ngomong apa?
Oh, kasihannya kamu!
Kau menderita karena aku menghajar kamu.
Aku menghajar kamu karena kau menyedihkan.
Aku menawarkan kamu sebuah kesempatan
untuk menghasilkan uang jutaan dollar...
Ratusan juta...
Bersama, ayah dan anak,
tapi bocah kecil ini merasa sakit hati.
Kau lemah.
Kau bukan seorang pengusaha.
Kau spermaku yang terbuang percuma.
Harus kukatakan...
Rasanya menyakitkan.
Dibawah sana ada sekitar $1.40 uang logam, Yah.
Mungkin kau bisa menyogok untuk keluar.
- Kejutan.
- Tidak juga.
Dengan dua mayat zombie di luar,
aku akan lebih terkejut seandainya
ayahmu yang duduk di kursi itu.
Jangan khawatir.
Dia masih hidup dan... baik/sumur.
Memangnya aku perduli.
Jadi...
Bagaimana kau akan melakukannya?
Dengan gaya koboi?
Mencabut pistolmu.
Lihat siapa yang Quick Draw McGraw?
Sial kau, Don E.?
Aku membutuhkan kamu.
Persetan, aku punya dua usaha
penjualan dan penggudangan untuk dijalankan.
Kau sudah membaca ini?
Diatas nilai gajiku.
Ayahku melihat masa depan...
Ah, masa depan adalah otak.
Dia mengatakannya padaku.
Apakah dia memberitahumu berapa banyak
penghasilan yang bisa kita terima
jika kita menyasar yang lebih besar?
Lebih besar?
Menurutku kau harus mengelola bar di sini.
Ini adalah tempatmu.
Terserah kau mengelolanya.
- Aku akan mengurus bisnis otak...
- Jangan teruskan.
Kau memiliki aku dengan uang.
♪ Tim Finnegan lived in Walkin Street ♪
♪ A gentle Irishman mighty odd ♪
♪ To help him on his way each day ♪
♪ He'd a drop of
the craythur every morn' ♪
♪ Whack fol the dah now
dance to your partner ♪
♪ Around the floor,
your trotters shake ♪
♪ Wasn't it the truth I told ya? ♪
♪ Lots of fun at Finnegan's wake ♪
♪ One morning Tim felt rather full ♪
♪ His head felt heavy
and it made him shake ♪
♪ With a barrel of porter at his feet ♪
♪ And a bottle of whiskey at his head ♪
♪ Whack fol the dah now
dance to your partner ♪
♪ Around the floor,
your trotters shake ♪
♪ Wasn't it the truth I told you? ♪
♪ Lots of fun at Finnegan's wake ♪
♪ Whack fol the dah now dance... ♪
Hari Pengungkapan hampir tiba.
Atau kalian belum mendengarnya?
Apa yang harus dilakukan untuk
menyadarkan kalian para zombie?
Sudah ada enam orang zombie yang tewas.
Enam orang kaum kita.
Kalian jadi lemah.
Dan malas.
Kita harusnya melindungi para zombie
yang keluar dari basement Max Rager.
Kenapa kita tidak lakukan?
Carey Gold memberikan kami satu malam
untuk bersenang-senang.
Mulai dari sekarang,
jika kau butuh tinta untuk menyalin,
atau kau ingin anakmu mendapat pelajaran tambahan,
kau temui Carey Gold.
Apapun yang berhubungan dengan
perlindungan spesies kita,
kau temui aku dan hanya aku. Paham?
Siap, Pak!
Aku melihat-lihat
inventaris barang milik Fortesan,
dan aku menyadari
dia kehilangan enam kaleng Super Max.
Aku penasaran apakah ada seseorang
yang mengira bisa bersenang-senang
dengan mencurinya untuk berpesta.
Uh...
Itu saya, Pak.
Saya yang mengambilnya.
Saya tidak mengiara akan ada...
Jangan lakukan lagi.
Banyak yang harus kita kerjakan besok, anak-anak.
Jangan telat.
Bisakah kau cepetan?
Tenang! Ini harus kelihatan sempurna.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
"Kemana perginya Liv?"
Bagaimana dengan aku?
Cobalah jangan terlalu berkeringat.
Aku memasuki lapangan tembak
yang penuh dengan pembenci zombie,
bisa jadi para pelaku konspirasi
pembunuhan zombie.
Dan aku ditemani oleh zombie yang menyamar.
Maaf saja jika aku jadi berkeringat.
Ini aksi yang menengangkan, iya kan?
Kita harus merekamnya.
Suami?
Kita bisa melewatinya.
Uh... Liv?
120 per 80.
Silahkan masuk.
Kita harus pergi dari sini.
Tidak bisa. Kita harus mencari tahu
apa yang mereka rencanakan.
Mereka akan mengenali kamu bagitu kau tahu
ada apa dengan detak jantung.
Detak jantung yang sangat pelan.
Selanjutnya.
Bagaimana jika aku meningkatkan adrenalinku?
Aku bisa melewati tes ini,
jangan gelisah.
Liv, kau tidak bisa menghadapi resiko ini.
Sial. Harley melihat aku.
Apakah aku pernah mengenalmu di suatu tempat?
Aku sering mengalaminya.
Bukankah aku sering mengalaminya?
Dia sering mengalami hal itu.
Ada gadis di salah satu acara TV
dan semua orang bilang aku mirip dengannya.
- Siapa ya namanya?
- Oh, ya.
Nama yang aneh. Siapa namanya?
Aku bersumpah kita pernah bertemu.
Selanjutnya.
Bagaimanapun,
uh, kami baru saja mendapat pesan
dari pengasuh anak kami
dia mengatakan anak kami muntah-muntah,
jadi salah satu dari kami
harus pulang untuk melihat keadaan
si kecil Aanjaneya dan Jaahanvi.
Siapa selanjutnya?
Aku akan pulang
dan melihat keadaan anak-anak.
Tapi aku ingin tahu semuanya.
Bahwa zombie itu nyata.
Ada seseorang kemanapun aku pergi.
Aku cinta kamu, sayang.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini
Muara Teweh 27 05 2017