Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Ketiga korban ditembak di kepala.
Mereka dibunuh karena mereka zombies.
Kepolisian Seattle.
Bukan hanya aku yang tahu
tetanggaku adalah pemakan otak.
Lihat? Daftar pesan.
Aku berjanji pada Natalie, aku adalah orang
yang pertama kali ditemuinya saat dicairkan.
Aku harus menemukan dia sebelum
semuanya berubah jadi kacau.
- Berapa lama waktu yang aku punya?
- Seminggu.
Aku mengembangkan sebuah serum
yang mungkin berpotensi mengembalikan
ingatan yang hilang akibat efek samping
dari penawar zombie kedua.
Bagaimana sebelumnya kita berdebat,
aku tidak mengira kau...
Tidak perlu!
Jadi, dok. Bagaimana jantungku?
Keras sekali.
Sepertinya kau belum saatnya mati.
Spertinya ada yang tidak setuju.
Kabar buruknya adalah,
semua ingatan yang hilang
saat kau memakai penawar
yang merubah kamu dari zombie
kembali jadi manusia?
Tidak ada satupun yang dipulihkan
oleh serum yang kau pakai kemarin.
Dari sudut pandangku,
itu bukanlah berita buruk.
Keinginanmu terkabul.
Tapi seperti yang kau tahu,
pasien zombie-ku yang lain
memilih ingin tetap memiliki ingatan mereka.
Jadi, berapa lama sampai kita yakin
serum itu bekerja atau tidak?
Bisa jadi beberapa hari.
Jika kau bangun di sabtu pagi
dan masih tidak ada perubahan,
aku bisa yakin serum itu tidak berhasil.
- Dan benar-benar tidak mematikan.
- Mmm.
Baiklah.
Aku mengatur alarm untuk sabtu jam 6 pagi.
- Aku akan segera memberitahu kamu.
- Siang juga tidak masalah.
Sementara itu,
kau harus menemukan seseorang
untuk menjaga kamu.
Siapa tahu tiba-tiba keadaanya jadi buruk.
Pagi, anak-anak.
- Ingatannya sudah kembali?
- Belum.
Masih terlalu dini.
Hei, terima kasih sudah menyaksikan
pertunjukan tadi malam.
Dan meneriakan "Freebird!"
sekitar dua belas kali.
Ya, panampilan yang bagus.
Sayangnya dokter kita ini tidak bisa ikut.
Lain kali, dok.
Malam yang berat, eh, pemain?
Tolong simpan omelanmu yang membosankan.
Oh, biar Tuhan yang menghukum kamu.
Tapi mari kita lihat lagi kenyataannya, boleh?
Pertama, kau mengatakan pada Peyton
bahwa kau jatuh cinta padanya,
membuat dia bingung dan tak bisa bicara,
kemudian kau mengajak mantan bossmu ke rumah
untuk mabuk-mabukan.
Dan saat Peyton muncul dan mengatakan
dia siap mencoba untuk
Pavi atau Rayton
atau apapun sebutan untuk kalian berdua,
kau menciumnya,
sementara korbanmu yang baru
ada di kamar sebelah.
Buruk sekali.
Aku tahu.
Lagian,
aku percaya Tuhan itu wanita,
jadi, kau benar-benar kacau.
Apa kau mendengar tentang Yolanda
sukses dengan dr. Klein?
Kudengar dia menjual padanya
selusin Pemindai Mulut CAD/CAM.
Sejujurnya? Dari yang kudengar tentang
bagaimana Yolanda menyelesaikan transaksi,
gigi bukan satu-satunya
yang suka di "bor" dr. Klein.
Hei, kalian mendengar kabar terakhir
kartu hijau-nya Rolf?
- Apakah akhirnya disetujui?
- Aku tidak yakin.
Kalian tahu bagaimana Rolf mengaku
pada semua orang dia warga Austria?
Ternyata kakeknya itu orang Jerman.
Jerman tulen.
Pastikan kamera menangkap
sisi baik kalian.
Oh, dan simpan semuanya untuk Felicia.
Dia berhenti diet bebas gluten... Lagi.
Kau tahu bagaimana Ron sampai pincang?
Aku bahkan tidak tahu dia pincang, Cheryl.
Maka kau akan menyukainya.
Seharusnya...
Semuanya jangan panik!
Ikuti aku jika kalian ingin selamat!
Ayo!
Alarm kebakaran itu mungkin akan jadi
hal paling menarik yang terjadi hari ini.
Kecuali Earl datang untuk
mengambil laporan triwulan-ku.
Felicia!
- Kau sungguh nakal!
- Ya!
Kukasih tahu apa yang kuinginkan dari Earl.
Cheryl?
Sumpah, Cheryl.
Perasaanku pada Earl
tolong jangan disebarkan.
Kau mendengarnya?
Cheryl?
Yang benar saja, Jan.
Sadarlah.
iZombie - 3x04 - Wag the Tongue Slowly
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Synced and corrected by hawken45
for www.addic7ed.com
Bayangkan ditemukan seperti itu
di toilet kantor.
Satu alasan lagi untuk telecommute.
(bekerja dirumah dengan internet)
Korban bernama Cheryl Warren.
Lajang berusia 39 tahun.
Sales top di Dentelco,
pimpinan pemasok alat gigi di Northwest.
Hasil lab menunjukan penyebab kematiannya
karena yoghurt yang ditaburi Utopium,
yang memiliki reaksi mematikan
bercampur dengan obat anti depresi Cheryl.
Tidak ada pesan kematian,
dan dia baru saja memesan
tiket liburan ke Hawaii.
Bisa jadi yang kita hadapi ini
adalah keusilan yang berubah jadi petaka.
Seseorang memasukan Utopium
di yoghurtnya dengan niat usil?
Kamera cctv merekam Cheryl
membuka penutup wadah yoghurtnya
jam 11.09 dari lemari pendingin di kantor.
Saksi melihat dia langsung menuju mejanya
dan mulai memakan yoghurtnya.
Tapi hasil pengujian toksin menunjukan
bahwa yoghurt bercampur Utopium
yang membunuhnya
dimakan sepenuhnya 30 menit kemudian.
Dia perlu setengah jam untuk makan yoghurt?
Dia terganggu oleh alarm kebakaran
yang tiba-tiba menyala.
Alarmnya dipicu dari kotak alarm yang ada
di lantai lima pada jam 11:13,
dimana Cheryl dan karyawan lainnya bekerja.
Para karyawan keluar dari gedung,
tetap berada di luar
sampai selesai, jam 11.38.
Jadi, teori kejadiannya?
Rekan kerjanya di lantai lima
memicu alarm sebagai pengalihan?
Benar. Mereka masukannya ke yoghurt Cheryl
saat semua orang pergi ke luar.
Aku akan mulai memanggil
semua karyawan di lantai lima.
Aku akan memakan otaknya Cheryl.
Aku akan menantikan kau jadi Willy Loman
dan membuat aku lebih depresi lagi.
Atau menjual wastafel ludah.
Kau tahu peribahasa dulu mengatakan,
"Panci yang hanya dipandangi
tidak akan mendidih,"
hingga panasnya mencapai suhu
dimana tekanan uap dari air
sama dengan tekanan
yang ada dalam cairan
dikarenkan kondisi sekelilingnya.
Rasanya aku tidak percaya.
Fillmore-Graves menugaskan pasukan kami.
Dalam beberapa hari kedepan,
kami akan menjejakan kaki
jauhnya keujung dunia lainnya.
Aku harusnya menggantikanmu.
Aku tidak punya apa-apa dalam hidup ini.
Inhaler milikmu?
Kurasa sudah waktunya.
Ya.
Hei, Liv, kau masih di kantor?
17 jarum suntik ini saja
persediaan penawar yang ada.
Efek sampingnya mungkin termasuk
hilang ingatan total.
Tak akan lama lagi kau akan mengalami masa
inhaler itu tidak dapat membantu lagi.
Kau simpan satu untuk berjaga-jaga
saat kau membutuhkannya.
Ada apa denganmu?
Kau seperti zombie yang memakan otak kenari.
Aku cuma...
Blaine dan Peyton.
Aku melihat mereka masuk dalam gang
tadi malam setelah Blaine tampil.
Tidak.
Cukup lama mereka di situ.
Ngapain?
Kau tebak.
Hei.
Aku sedang memikirkan dirimu.
Bukan cara terbaik
menggunakan uang pajak.
Aku sedang melakukan kerja sosial.
Ada apa?
Aku berpikir...
Apa yang kau lakukan hari ini
sampai sabtu pagi nanti?
Ini adalah hasil penyelidikan terakhir
pembunuhan Tuttle-Reid.
Aku mencetak semua komentar
yang ada hubungannya dengan zombie
dari daftar pesan online itu.
Kau setengahnya.
Ya, nanti aku akan membacanya.
Menurutmu apa yang dibicarakan Cavanaugh
dan Devore di dalam sana?
Mungkin hal yang sama seperti kita,
pembunuhan Tuttle-Reid.
Oh.
Kita harus menyelidiki hal ini secepatnya.
Siapapun yang ada di daftar pesan ini
punya alasan untuk mempercayai bahwa...
keluarga Wally merupakan zombie,
dand mengetahui dimana keluarganya tinggal.
Cari komentar apapun yang sepertinya
ada hubungannya dengan pembunuh.
Babineaux.
Oke, Kepala Kepegawaian Dentelco sudah datang.
Kau siap untuk menanyainya?
Kau yakin itu yang mereka
bicarakan di dalam sana?
Lalu kenapa hari ini
Devore memakai bra busa?
Ada apa sebenarnya dengan dirimu?
Satu hal yang harus lebih dahulu kalian ketahui,
Cheryl adalah biang gosip.
- Ah...
- Begitu rupanya.
Parah banget, semoga Tuhan mengampuninya.
Sungguh mimpi buruk untuk semua.
Jika dia bukan sales yang hebat,
sudah lama kami akan memberhentikannya.
Tapi kebiasaan menguping
dan mulut embernya
menyebabkan bermacam-macam masalah.
Misalnya?
Keluhan dari sales perusahaan lain,
yang harus aku masukan dalam catatan.
Surat teguran dari kepegawaian,
yang harus kubuat.
Bisakah kami melihat surat-suratnya?
Tentu.
Semua ada dalam sini.
Berikan padaku.
Jim Davies,
menjadi sales Dentelco selama tujuh tahun.
Dan kau bekerja di bilik
yang bersebelahan dengan Cheryl selama...
- Lima tahun terakhir.
- Pastinya berat.
Khususnya saat dia menyebar
kisah tentang selingkuhanmu.
Dengan perawat gigi Todd.
Karena gosip Cheryl,
istrimu mengetahui tentang Todd,
lalu menceraikanmu dan membawa
anak-anakmu ke Virginia Beach.
Istrinya pindah ke Virginia.
Dan menikah dengan seorang FBI.
Tapi aku tidak marah pada Cheryl.
Sebenarnya aku lega karena tidak lagi
hidup dalam kebohongan.
Tapi, mejamu berada di posisi yang sempurna
untuk meracuni yoghurt Cheryl
selama keributan,
setelah alarm kebakaran menyala.
Aku adalah orang yang pertama keluar ruangan,
dan yang pertama sampai di tempat berkumpul.
Aku yakin rekan kerjamu bisa memastikannya.
Apa kau memperhatikan siapa
yang terakhir sampai di tempat berkumpul?
- Aku sangat yakin Pete orangnya.
- Ooh.
Pete!
Pete Aboud...
Kami mendengar kau adalah orang yang terakhir
keluar saat adanya alarm kebakaran.
Aku sedang menerima telepon.
Masalah penjualan.
Jadi, kau bukannya di dapur
mencuri makanan?
Tidak.
Kurasa kau berhenti melakukannya
setelah Cheryl sering mengeluh
karena makanannya dicuri
sehingga kepegawaian memasang cctv di dapur.
Yang merekam kau dengan yoghurt.
Semua bermula saat aku memakan
satu batang kejunya Cheryl
beberapa tahun yang lalu. Tidak sengaja.
Tapi dia selalu mengungkitnya
bahwa aku terus saja mencuri makanannya.
Katakan tentang telepon yang kau lakukan.
Angka penjualanku paling bawah.
Itu akan jadi transaksi besar.
Pemesan itu berasal dari
Asosiasi Dental di Portland
ingin membeli puluhan kursi
lengkap dengan peralatannya.
Kami terus bicara 10 - 15 menit
setelah alarm berbunyi.
Dia sudah siap untuk membayar.
Lalu, tiba-tiba saja, dia mendapat
sekotak gelato feet.
"Biar aku aah menanyakannya dengan bossku."
- Dia orang Itali?
- Kedengarannya seperti itu.
Pemesan itu punya nama?
Georgina Galleano,
alamatnya Burnside
Dental Associated di Portland.
Aku akan meminta petugas memeriksanya.
Cavanaugh berpakaian lebih keren.
Kau pikir dia sudah selesai kerja?
Potong, tebas, potong, tebas.
Maksudku, sungguh, apa gunanya?
Oh, ayolah.
Intinya adalah menggunakan
kemampuan roh milikmu
untuk membalas dendam pada pasukan Sauron.
Dalam pengertian yang lebih luas.
Di dalam dunia yang tidak ada
makna dan keadilan.
Di dalam dunia dimana Peyton,
dihadapanmu, Liv dan aku,
terang-terangan membela Blaine
agar tidak menggunakan serum ingatan.
Dari siapa?
Blaine.
Dia menerima pesanan otak dari Osborne Oates.
Orang yang membayar Natalie agar keluar
dari basement Max Reager.
Dia kembali ke kota.
Hei...
Apakah kau mau menemani aku
mengintai rumahnya?
Untuk mencari Natalie?
Aku sama dengan orang lain,
membenci perbudakan seks,
tapi untuk sementara, aku sedang
tidak ingin bertemu orang lain.
Ravi, ini pengintaian, oke?
Kita akan bersembunyi dalam mobilku.
Kau bahkan tidak perlu memakai celana.
Kenapa tidak?
Aku lagi tidak ada kerjaan.
Dan kita tahu kau hebat
dalam urusan menunggu dalam mobil.
Vicky Ernst...
Disebutkan di sini bahwa korban, Cheryl,
mengadukanmu karena menyalahgunakan
kebijakan cuti karena sakit.
Kadang, bossku melakukan panggilan pribadi
ke Inggris dengan telepon kantor.
Juga dikatakan di sini, bahwa Cheryl
menggunjing biaya untuk promosi besarmu.
Lebih banyak promosi,
lebih banyak masalah. Benar, kan?
Baiklah, ini masalahnya.
Sejauh ini, tidak ada
yang melihat keberadaanmu
setelah alarm kebakaran berbunyi.
Apakah kau yang melakukannya, Vicky?
Tak apa. Kau bisa mengatakannya padaku.
Saat alarm berbunyi,
aku sedang di WC. Sendiri.
Aku keluar dan melihat Jim
berlari menuruni tangga.
- Dia berteriak agar aku mengikutinya.
- Jadi, Jim bisa memastikannya?
Benar sekali. Kami turun lewat tangga
dan keluar menuju tempat berkumpul.
Rhonda melihat kami. Dia sudah ada disana.
Rhonda... Diaz?
Kau bilang dia tidak ada di kantor
saat alarm berbunyi?
Mungkin Rhonda berada
di tempat yang lebih baik.
Aku berada di kedai kopi.
Letaknya tiga blok sebelah barat kantor.
- Bisa kau buktikan?
- Yap.
Aku membayar dengan ponselku.
Di sini ada tanda terimanya.
11:02 tagihan.
Aku mendengar alarm kebakaran berbunyi
saat aku dalam perjalanan kembali ke kantor.
Jadi, kau menuju tempat berkumpul.
Kau melihat ada siapa di sana?
Jim dan Vicky. Mereka lebih dulu sampai
dibandingkan dengan yang lain.
Um...
Aku terpaksa harus menanyakannya, Rhonda,
masalah motif.
Kami...
Um...
Kami tahu Cheryl mengetahui
bahwa kau dulunya bekerja sebagai, um...
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Bintang porno.
Saat dia mengetahui
tentang pekerjaan lama kamu,
Cheryl mengirim surel...
- Filmografi kamu pada rekan kerjamu.
- Yap.
Memang dia wanita seperti itu.
Jadi, wajar jika kau marah.
Dengan tubuh seperti ini,
kau kira ini pertama kalinya
aku berhadapan dengan lingkungan kerja
yang tidak bersahabat?
Di sini ada, sekitar, 80 film.
Berapa lama kau bekerja
di industri pornografi?
Lima bulan.
Kita harus memanggil Pete kembali.
Memangnya apa pekerjaan Osborne Oates ini?
‭Dia melakukan bisnis berlian.
Oh. Musuhnya James Bond.
Bagus.
Menurutmu Natalie ada di dalam sana?
Dia punya isteri dan anak.
Aku tidak yakin dia akan membawa
simpanannya kemari.
Aku berpikir Natalie ada di lokasi lain
yang mana Tn. Oates
akan mengantarkan kita kesana.
Yang harus kita lakukan adalah
menempelkan pelacak GPS ini di mobilnya.
Mobil yang diparkir di belakang gerbang besar itu?
Bung, jangan melemparkan pertanyaan, oke?
Kau itu si pemikirnya.
Pria dengan ide setajam humornya.
Peyton, aku sudah tidak sabar
ingin bicara padamu.
Kau harus melihat Ravi di kantor hari ini.
Galau. Depresi.
Sepertinya masih belum mandi
dari tampangnya.
Aku tidak menyinggung baunya.
- Ravi bisa memakan sebungkus...
- Oh!
Aku tidak tahu kau ada tamu.
Tamu yang membawa koktail.
Kuno?
Minumannya, bukan konsep pelayannya.
Aku bisa membuat satu lagi.
Tentu.
Ravi mengatakan harus ada
yang menjaga Blaine seandainya mulai...
- Kau tahulah...
- Mati.
Ya, itu.
Aku menawarkan dia tidur di sofa kita
untuk beberapa malam.
Kuharap tidak masalah.
- Baiklah.
- Aku tidak ingin memaksa.
Aku akan pergi dari sini Sabtu pagi
saat matahari terbit.
Hei.
Saatnya beraksi.
Kalau begitu berangkatlah.
Apakah aku harus bangun untuk bagian ini?
Itulah humornya.
Sialan. Kita kehilangan dia.
"Kita?" Sudah kusuruh kau
mengemudi lebih cepat.
Whoa!
Keluar.
Kalian berdua.
Kemari. Sekarang!
Tangan di atas mobil!
Major Lilywhite.
Jika aku melihat kalian lagi,
aku akan membunuh kalian dengan pistol ini.
- Paham?
- Paham. Jelas sekali.
Sekarang dia paham.
Kau terlihat sangat senang
untuk pria yang baru ditendang perutnya.
Apa yang kau...
Oh, Tuhan. Alat pelacaknya.
- Aku menyelipkannya di sakunya.
- Apa kau gila?
- Dia baru saja mengancam akan membunuhmu!
- Jika...
mereka melihat aku lagi.
Kita hanya harus memastikan
mereka tidak melihat aku.
Dengarkan aku, Major.
Kau tidak bertanggung jawab pada Natalie.
- Aku berjanji padanya.
- Memang.
Natalie akan bunuh diri.
Tapi sekarang, kau yang akan bunuh diri.
Kau bukan Galahad yang mencari Holy Grail.
Kau itu Don Quixote berayun di kincir angin.
Mereka itu zombie.
Mereka tahu bagaimana cara membunuh zombie.
Kau benar.
Aku akan menjauh.
Mari kita pergi dari sini.
Limpa korban terlihat membesar
dengan tidak wajar.
Kau tahu apa lagi yang tidak normal?
Sikap Peyton dan Blaine tadi malam.
Sangat dekat saat mereka menyaksikan
The Usual Suspects,
dan itu hal terakhir
yang akan kukatakan tentang hal itu.
Tipuan cinta iblis
adalah merayumu menganggap dia tidak ada.
508 gr.
Baiklah, satu hal lagi...
Jadi, ingat bagaimana Pete "
si pencuri keju" Aboud
mengatakan pada kita dia menelepon
si pemesan Georgina Galleano,
di Burnside Dental
Associates di Portland
saat yoghurt Cheryl di campur?
Ya.
Ternyata, satu-satunya
yang benar di kalimat itu
adalah "Portland."
Burnside Dental Associates, tidak nyata.
Georgina Galleano, tidak nyata.
Menarik.
Senang kau berpikiran sama.
Di flash disk ini,
catatan telepon penjualan selama satu bulan.
Aku akan meninjau kembali.
Mencari tahu siapa yang menelepon Pete,
atau dia mengarang alibinya.
Alamak.
Binder lainnya lagi?
Ternyata
Pete dan sales penjualan lainnya
menggunakan ponsel perusahaan.
Jadi kita punya akses untuk memeriksa
telepon dan pesan mereka.
Untukmu.
Aku akan memerasmu seperti jeruk, kawan.
Ngomong-ngomong,
aku baru selesai memeriksa setengah
daftar pesan zombie hater.
Tidak ada seks. Tidak ada perselingkuhan.
Hanya "Zombie jahat.
Blah, blah, blah, blah."
Liv.
Dengar. Aku menemukan
telepon misterius Pete.
Aku menyukai batas harga Ergo-Matik, Pete.
Dan ini alarm kebakaran...
Ikuti aku jika kalian ingin selamat!
Georgina, bisa aku telepon kamu lagi nanti?
Kukira kau perduli dengan aku
dan bisnis suamiki, Pete.
- Memang, Georgina, tapi...
- Bagus.
Jadi, apa ada kemungkinan
untuk mendapat potongan harga?
Kedengarannya Georgina punya maksud tertentu?
Seolah dia sengaja membuat Pete
tetap menerima telepon?
Dan aku baru saja menemukan sesuatu yang aneh.
Pesan yang isinya Cheryl-mengadukan-aku,
menghancurkan-pernikahanku Jim
to Cheryl-mengetahui-aku-
memanfaatkan-cuti-sakit Vicky.
Semenit sebelum alarm berbunyi.
Mari kita panggil mereka lagi.
Kita tanya masalah apa ini.
Apa yang ada dihadapanku ini?
Binder yang berisi semua pesan
yang dikirim menggunakan ponsel Dentelco
untuk bulan ini.
Yang kami lingkari adalah
pesan yang kau terima dari Jim.
Baiklah.
Aku dan Jim sering berkirim pesan.
Pesan itu diterima semenit sebelum
alarm kebakaran dibunyikan.
Pesan itu hanya berisi tanda seru (!).
Tentang apa pesan itu?
Kau mengaku saat itu ada di kamar kecil.
Oh...
Kau tahu, itu hanya kebiasaan
yang aku dan Jim lakukan.
Kami berkirim tanda seru (!)
saat kami melihat ada sesuatu yang lucu.
Aku banyak membaca pesan antara kau dan Jim
selama seminggu terakhir,
tapi ini adalah pesan tanda seru (!) yang pertama.
Kau yakin ini bukan sebuah tanda?
Hanya satu pertanyaan, Jim.
Tanda seru (!) yang kau kirimkan pada Vicky,
untuk apa itu?
Um...
Pasti itu salah pencet.
Aku masih berusaha mereka-reka
sebenarnya apa yang terjadi
antara Jim dan Vicky.
Mereka berdua memiliki rahasia.
Sudah pasti itu.
Aku cenderung menganggap mereka
yang membunyikan alarm kebakaran
dan memasukan Utopium di Yoghurt Cheryl,
tapi aku tidak mengerti
bagaimana mereka melakukannya
dan jadi orang yang pertama
keluar dari gedung.
Ya ampun.
Kau tidak akan percaya apa yang kulihat.
Rhonda dulu bintang porno!
Aku tidak bercanda.
Tidak!
Harusnya aku membelenggumu
di alat penahan, Tn. Racy.
Tapi aku lebih memilih kau
meletakan aku di atas meja besarmu...
Clive! Aku baru mendapat penglihatan!
Biar kuperiksa kembali
dan nanti kau kuhubungi lagi.
Kita harus menemukan film porno Rhonda Hardbody
dimana dia bermain sebagai
Klien detektif swasta yang seksi dari Itali.
Kenapa tidak?
Aku tidak ada kerjaan lain yang lebih baik.
Filmnya ada dalam daftar ini.
Fokus pada genre crime thrillers.
Jadi, abaikan remake film klasik, seperti
The Magnificent Seven-Way, Bone-Hur...
Tidak diragukan lagi bagian dari
Koleksi Criterion Hard-Core.
Jika kau tidak tertarik...
Aku akan mengerjakannya.
Kau lihat, aku percaya pada hukum, Liv.
Aku selalu berpikir akan menjalani kremasi.
Tapi ini juga tidak buruk.
Bagaimana jika saat kecil aku menyiksa binatang?
Um...
Mereka mengatakan kebanyakan pembunuh
melakukannya saat mereka masih kecil.
Aku yakin kau tidak demikian.
Bagaimana jika ingatanku kembali,
dan aku melihat benda-benda
yang tidak bisa kupakai?
Itu bukanlah Blaine yang aku kenal.
Kau tidak bisa hanya memikirkan
kemungkinan terburuk.
Ya, Blaine yang kau kenal membunuh orang.
Oke, dan sifat seperti itu
tidak muncul begitu saja.
Beberapa orang korbannya
mungkin memohon agar tidak dibunuh.
Mungkin kau akan menemukan
beberapa kenangan indah nanti.
Orang yang kau sayang juga menyayangimu.
Kau sudah melihat keseluruhannya, Peyton.
Kau sudah bertemu ayahku.
Kau bisa mengira seperti apa masa kecilku.
Kau mendapat apa yang kau inginkan,
dan aku kembali mendapatkan ingatanku
yang menuntunku jadi seorang dealer
dengan otak pembunuh.
Atau mungkin...
Mungkin ingatanmu kembali,
tapi kau tetap seperti ini
dan berubah jadi Blaine versi baru.
Harapan seorang anak.
Baiklah, selanjutnya kita harus
memukul dada ayam ini.
Apa yang sudah dilakukan
ayam malang itu padamu?
Dia menyebrangi jalan dan aku.
Sekarang waktunya balas dendam.
Hei, kalian.
Apa yang terjadi?
Ayam cordon bleu. Itu yang terjadi.
Mau ikut membuatnya?
Kami membeli cukup untuk kamu.
Oh, kalau begitu, terima kasih.
Tapi sebelumnya, aku harus ke kamar mandi.
Jadi, apakah dia mengingat sesuatu?
Masih belum.
Ka tahu jika dia tidak ada perkembangan,
aku akan tetap seperti ini
dan Major yang kita kenal akan tiada.
Aku tahu.
Kuharap begitu.
Aku mulai menganggap
kau kehilangan tujuan utama.
Apa yang ingin kau tunjukan padaku?
Rhonda dalam peran sebagai Lady Effamia Duro,
mencari pembunuh suaminya,
sangat tangguh,
triple-X thriller,
Hump Me Deadly.
Apakah dia bermain dengan aksen Itali?
Dan beberapa lainnya.
Aku menemukannya setelah memeriksa
film porno hitam putihnya.
The All-Tease Phallus...
Farewell, My Lusty...
- Dial "M" for Moisture...
- Baiklah, aku mengerti.
Maaf sudah membuat kau menyaksikan semua itu.
Hiburan yang tidak akan kutolak.
Aku mungkin akan jadi
penggemar berat Rhonda Hardbody.
Dan ini adalah telepon penjual dengan Georgina.
Aku menyukai batas harga Ergo-Matik, Pete,
tapi dibandingkan Royal Brougham
mana yang lebih baik fiturnya?
Dan ini suara Lady Effamia.
Benar.
Harusnya aku membelenggumu
di alat penahan, Tn. Racy.
Tapi aku lebih memilih kau
meletakan aku di atas meja besarmu.
Suaranya cocok.
Ya. Jika dia tidak ada
dalam catatan telepon,
dia mungkin memakai ponsel sekali pakai.
Apakah ini artinya kau akan
memanggil Rhonda kembali?
Apakah meminta tanda tangan
menyalahi aturan?
Sekarang siapa yang terilihat tidak berdosa?
Kita butuh cetak biru gedung itu.
Tidak mudah memecahkan kasus ini...
sampai aku melihat rencana lantai Dentelco.
Kalian semua punya alibi yang kuat.
Rhonda, kau keluar kantor
untuk membeli kopi.
Jim, kau memimpin semua orang
menuju tempat berkumpul
dan sampai di sana duluan.
Vicky, kau berada di kamar kecil,
kemudian bersama dengan Jim.
Tapi kami akhirnya mengetahui
bagaimana lelucon itu terjadi.
Dimulai dengan Cheryl
yang sampai dimejanya dengan yoghurt.
Jim memastikan dia membuka penutupnya.
Itu adalah kunci untuk
menjalankan rencana ini agar berhasil.
Dia mengirimkan
pesan tanda seru (!) pada Vicky.
Sebuah tanda agar kau membunyikan alarm.
Itu adalah tanda untuk Jim
bertindak seperti pahlawan.
Semuanya jangan panik!
Ikuti aku jika kalian ingin selamat!
Ayo!
Cheryl meletakkan yoghurt
dan mengikuti rekan-rekannya menuju tangga.
Sementara, Jim dan Vicky
bersembunyi di kamar kecil,
menunggu semua orang sudah pergi,
sedangkan Rhonda, dari kedai kopi...
Menggunakan pengetahuannya
tentang peralatan gigi
dan aksen Italinya yang seksi...
Menjadikan Pete sebagai kambing hitam.
Angka penjualannya paling bawah.
Kau tahu dia sangat ingin melakukan penjualan,
dia akan tetap menerima telepon
meski mejanya terbakar.
Sementara kau, Rhonda,
mengalihkan perhatian Pete...
Jim memasukan Utopium
ke dalam yoghurt Cheryl...
Berharap akan membuatnya mabuk
yang membuat dia
jadi bahan gosip di kantor.
Jim lalu bergabung dengan Vicky
di dalam elevator barang,
fasilitas kecil yang kutemukan
saat aku memeriksa cetak biru gedung.
Dan akan tetap beroperasi meski
alarm kebakaran berbunyi.
Yang membuat mereka bisa lebih dahulu sampai
di tempat berkumpul daripada yang lain
membuat jalan turun mereka hanya lima langkah,
dan dibenarkan oleh kamu,
yang membenci Cheryl karena mengungkap
karirmu di dunia pornografi.
Yang ingin membalas Cheryl
karena menghancurkan promosi kamu.
Yang ingin membalas dendam
karena menghancurkan pernikahanmu.
Sekarang, jika kau ingin
lebih sering bertemu anak-anakmu,
mungkin kau ingin membuat kesepakatan
atas pembunuhan tak berencana.
Jika begitu, aku menyarakan kau mengaku.
aku hanya ingin salah satu dari kalian
mengkonfirmasi kebenarannya.
Atau kalian semua memutuskan
tetap kukuh dengan cerita versi kalian.
Dalam hal ini, kalian sebaiknya berharap
kami tidak menemukan
bukti baru lagi yang membuat tuntutannya
jadi pembunuhan tingkat pertama.
Kami pikir akan lucu
melihat Cheryl teler.
Kami tidak menyangka dia akan mati.
Kami semua terlibat.
Vicky mengajak aku dan Rhonda
setelah acara seminar team building.
Rhonda yang mendapatkan Utopiumnya.
Si jablay Cheryl itu
sudah menghancurkan hidup kami.
Kami pikir kami akan memberikan dia
pengalaman bagaimana rasanya digosipin.
Sekarang, kami akan
menghabiskan waktu di penjara.
Di berhasil mengacaukan hidup kami,
parahnya lagi, dari dalam kuburpun sama.
Tunggu saja hingga aku sampaikan
pada Felici di Kepegawaian.
Permisi, Tuan?
Tuan!
Oh, ya Tuhan, Major.
Tuan, bisakah anda ikut dengan saya?
Kenapa kau datang kemari?
Tuan, saya akan memanggil satpam.
Untuk menyelamatkan kamu?
Apa yang kau lakukan?
Kita harus pergi dari sini sebelum
tukang pukul penolongmu muncul.
Dan kau mau membawa aku kemana?
Oke, aku tahu sebuah tempat.
Sebuah organisasi kelompok zombie.
Mereka bisa melindungi kamu dari Oates
dan menyediakan otak untukmu.
Kau tidak mengerti, Major.
Seattle bukan tempat yang aman.
Orang ini akan memburu aku.
Jadi, kecuali kelompok zombie kamu
punya kantor...
di Sri Lanka atau Teluk Amalfi,
baru aku bisa pergi.
- Aku tidak bisa berjalan pergi
meninggalkanmu di sini. /- Aku setuju.
Kau tidak boleh berjalan, kau harus lari.
Kau tidak tahu apa yg akan dilakukannya
padamu jika dia menemukan kamu di sini.
Oh, aku punya ide yang bagus.
Jangan khawatir,
aku akan menemukan cara
untuk menghadapi hal ini.
- Suatu hari nanti.
- Aku pernah meninggalkanmu.
Aku tidak akan meninggalkan kamu lagi.
Oke, kau harus pergi. Sekarang!
Ini, kau terima ini.
Apa ini?
Dengan ini kau bisa jadi manusia lagi.
Dengar, kau tidak akan membutuhkan otak lagi.
Kau bisa pergi kemana saja
tempat yang kau inginkan.
Aku... Aku akan jadi manusia lagi?
Menakjubkan, Major.
Oh, Tuhan!
Setelah beberapa hari,
ingatan akan hidupmu
dan sesuatu yang kau suka,
akan mulai memudar.
Akhirnya, kau tidak akan ingat
apa-apa dan siapa-siapa.
Kau akan memulai kehidupan
sebagai orang yang baru.
Oh.
Kumohon pergilah, Major.
Jadi, besok semuanya akan jelas.
Menurut Ravi aku bisa mendapatkan ingatanku lagi,
kemungkinan akan terjadi besok.
Maafkan aku.
Aku ingin Liv dan Major jadi manusia lagi.
Kurasa aku agak terbiasa
dengan mereka menjadi zombie.
Tapi bukan aku yang memakan otak.
Hei,
aku mengerti.
Aku tahu.
Karena itulah kenapa aku sialnya
tertarik dengan...
dirimu yang sekarang.
Tapi bagaimana jika kita besok bangun
dan Blaine lain yang kembali?
Aku sudah sering memikirkannya
dan.... aku tidak tahu.
Ya. Aku juga sama.
Yang aku tahu adalah,
jika ini malam terakhir
aku bersama dengan Blaine ini...
aku tidak ingin menyia-nyiakannya.
Akupun sama.
Baiklah...
Oke, oke, oke...
Baiklah, baiklah, baiklah.
Jadi, begini masalahnya,
dan aku tidak percaya mengatakannya,
aku benar-benar tidak bisa, tapi, um...
Menurutmu apa kita harus
menunggu lebih dulu?
Ya.
Ya, kita harus menunggu.
Tidak, jelas kita harus menunggu.
Jika kita melakukan sesuatu
dan besok kau jadi orang yang berbeda?
Ya, Blaine yang dulu?
Pria yang tidak harapkan?
Ya. Jika besok kau jadi dia,
aku akan membenci diriku sendiri.
Aku pun begitu.
Kecuali aku jadi dia.
Jadi, aku tidak akan tahu.
Baiklah, semuanya, kenakan Kevlar!
Ini bukan latihan!
Ini adalah pertempuran sebenarnya!
Dengan peluru asli!
Jadi, pastikan mereka
tidak membuat kalian benar-benar mati!
Aku menemukan kiriman yang menarik
dari pembenci zombie.
Dan aku juga menemukan di bagian milikku.
Harley Johns.
Jejak jaringan miliknya terhubung
ke tempat latihan menembak lokal.
Lihatlah.
Waktu kita tepat untuk
Zombie Apocalypse Special mereka.
Apa aku bermimpi, atai ada wanita cantik
yang sedang memandangi aku?
Maaf.
Aku tidak bisa tidur.
Kupikir jika aku bermimpi,
kau akan memegang kopi.
Jadi? Bagaimana?
Tidak ada apapun.
Aku turut sedih mengingat
apa artinya ini untuk temanmu.
Aku akan membuat kopi.
Maukah kau...
Permisi, Tn. Johns?
Tn. Johns!
Kurasa aku mencium sesuatu.
Oh, benar sekali, kekuatan putih.
Aku dr. Moore, dari kantor Pemeriksa Medis.
Dan aku detektif Babineaux,
Satuan Pembunuhan Kepolisian Seatlle.
Hei, silahkan.
Ini senjata yang lebih kuat
daripada yang biasa kau gunakan,
pembidiknya agak kurang pas,
tapi kau sepertinya bocah besar...
Lumayan.
Pembidiknya baik-baik saja.
Kmai memiliki beberapa pertanyaan
tentang postinganmu di media online.
"Online." Media online yang mana?
Begini, aku tertarik pada semuanya
mulai dari pembicaraan
senjata full otomatis
hingga Gerakan Warganegara Beradulat.
Ini adalah daftar pesan
dimana seseorang mengaku tinggal
bertetangga dengan keluarga... Zombie.
Termasuk peta yang sangat membantu
menuju ke rumah mereka.
Kau tahu keluarga itu terbunuh.
Ya, aku mendengarnya.
Sehari sebelumnya, kau mengirim bahwa kamu
"Gatal ingin menembakkan peluru
demi kebaikan,"
"melubangi tengkoran pemakan otak."
Itu ada dalam daftar keinginanku.
Namun, pada saat kejadian dimaksud,
aku bersama dengan keluargaku.
Pertemuan Klan?
Kami lebih suka istilah "piknik."
Dengar, aku tidak tahu keluarga
yang mati itu zombie atau bukan,
tapi aku tahu pasti...
Zombie itu nyata.
Mereka ada di Seattle,
di sekitar kita.
Apa yang membuat kau berpikir demikian?
Suadaraku Dave menunjukan padaku
foto seorang zombie.
Menjijikan.
Seperti dia. Kau tahu,
hanya saja tanpa lubang peluru.
Boleh kami melihat fotonya?
Maaf.
Saudaraku menyimpannya hingga mati.
Pria baik ini terbunuh oleh zombie.
Cerita resminya, dia meninggal
dalam kekacauan di Max Rager.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Itu adalah teknisi lab
yang lengannya putus dan kita pakai
untuk masuk ke basement Max Rager.
Aku tahu.
Artinya si Harley ini bukanlah orang biasa.
Dia tahu adanya zombie.
Hei!
Jika aku pernah bertemu dengan zombie,
apa yang kulakukan kemudian
tidak perlu kau urus.
Kenapa?
Karena kau tidak bisa membunuh
seuatu yang tidak hidup.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Muara Teweh 28 04 17
Terima kasih sudah menggunakan subs ini