1
00:00:01,500 --> 00:00:02,967
<I>Sebelumnya di iZombie...</I>

2
00:00:02,967 --> 00:00:04,680
<I>Itu bos lamaku, Katty Kupps.</I>

3
00:00:04,680 --> 00:00:08,011
<I>Dia di kota meneliti
wabah flu Aleutia.</I>

4
00:00:08,011 --> 00:00:11,390
<I>Kasus pertama di mulai dari
penerbangan Paris ke Sea-Tac.</I>

5
00:00:11,390 --> 00:00:12,656
<I>Halo, Patrice.</I>

6
00:00:12,656 --> 00:00:14,830
<I>Kau baru-baru ini terbang
dari Paris ke Seattle?</I>

7
00:00:14,830 --> 00:00:16,298
<I>Ya?
/ Anak-anak?</I>

8
00:00:16,298 --> 00:00:18,501
<I>Carey Gold?
Patrice putrimu?</I>

9
00:00:18,501 --> 00:00:21,036
<I>Kau tak lagi bekerja
di Fillmore-Graves, efektif segera.</I>

10
00:00:21,036 --> 00:00:23,015
<I>Kau manusia?
/ Ya.</I>

11
00:00:23,015 --> 00:00:25,474
<I>Pesta Perpisahan.
Kau ikut?</I>

12
00:00:25,474 --> 00:00:27,506
<I>Zombie adalah penyimpangan!</I>

13
00:00:32,387 --> 00:00:34,483
~PIRANG SI MAGNET SEKS~

14
00:00:34,483 --> 00:00:38,019
<I>Juru bicara Damkar
masih belum tahu...</I>

15
00:00:38,019 --> 00:00:40,388
<I>...jumlah orang yang tewas
dalam ledakan tersebut.</I>

16
00:00:40,388 --> 00:00:42,023
<I>Nama-nama korban belum...</I>

17
00:00:42,023 --> 00:00:43,725
<I>...di umumkan ke anggota
keluarga.</I> / Liv.

18
00:00:43,725 --> 00:00:46,638
<I>Rumah enam kamar tidur disewakan
pada karyawan Fillmore-Graves,...</I>

19
00:00:46,638 --> 00:00:49,163
<I>...sebuah perusahaan militer
kontraktor multi-nasional.</I>

20
00:00:51,499 --> 00:00:53,417
Mereka akan baik-baik saja.

21
00:00:53,417 --> 00:00:55,573
Mereka pernah mengalami
yang lebih buruk.

22
00:00:56,237 --> 00:00:57,570
Kau selamat!

23
00:00:57,570 --> 00:00:58,646
Syukurlah.

24
00:00:58,646 --> 00:00:59,811
Tepat waktu.

25
00:01:02,976 --> 00:01:04,035
Justin!

26
00:01:08,215 --> 00:01:09,613
Hei...
/ Hei

27
00:01:10,551 --> 00:01:12,015
Kami sangat takut.

28
00:01:12,015 --> 00:01:13,495
Aku baik-baik saja.

29
00:01:13,495 --> 00:01:14,403
Kami baik-baik saja.

30
00:01:15,092 --> 00:01:16,649
Kami mengira kalian tewas.

31
00:01:17,758 --> 00:01:18,856
Natalie tewas.

32
00:01:21,294 --> 00:01:25,442
Coyne, Hurley dan Zack.
Sebagian besar anggota reguku.

33
00:01:25,442 --> 00:01:26,540
Satu-satunya alasan
kami selamat adalah...

34
00:01:27,267 --> 00:01:28,326
Keberuntungan.

35
00:01:30,479 --> 00:01:32,312
Apa yang terjadi padamu
malam ini?

36
00:01:32,872 --> 00:01:34,104
Kau ada di mana?

37
00:01:42,727 --> 00:01:45,804
Kenapa aku merasa malamku
tak jadi lebih baik?

38
00:01:46,819 --> 00:01:48,551
Aku tidur dengan Chase Graves.

39
00:01:50,890 --> 00:01:53,126
Kau...
Apa?

40
00:01:53,126 --> 00:01:54,209
Bukan aku.

41
00:01:54,209 --> 00:01:58,191
Aku makan otak wanita
yang kecanduan seks buta.

42
00:01:58,191 --> 00:01:59,999
Dia akan memilih pria
dari bar hotel...

43
00:01:59,999 --> 00:02:02,578
Semuanya cinta satu malam,
tak ada artinya...

44
00:02:02,578 --> 00:02:04,233
Kau dalam pengaruh otak?

45
00:02:04,903 --> 00:02:06,541
Lalu?
Itu tak masuk hitungan?

46
00:02:06,541 --> 00:02:07,798
Aku mencoba melawannya...

47
00:02:07,798 --> 00:02:09,608
Aku pernah berada dalam
pengaruh otak sebelumnya, Liv.

48
00:02:09,608 --> 00:02:11,943
Kau bisa melawannya
jika kau menginginkannya.

49
00:02:11,943 --> 00:02:13,109
Justin, tolong...

50
00:02:14,413 --> 00:02:16,078
Aku sangat menyesal.

51
00:02:21,285 --> 00:02:22,517
Justin...

52
00:02:24,288 --> 00:02:27,055
Justin...
/ Chase Graves?

53
00:02:41,511 --> 00:02:46,395
<Font Color=#FF0000>Alih bahasa</Font> : </Font><Font Color=#0080FF>Nerd</Font><Font Color=#80FF00>ian</Font>
</Font><Font Color=#FF0000>Credit to </Font>:</Font><Font Color=#FFFF00> Faisal Teweh</Font> & </Font><Font Color=#00FF00>Miss J</Font>

54
00:02:46,395 --> 00:02:47,973
~TARIAN TERAKHIR MERRY BLAINE~

55
00:02:48,513 --> 00:02:50,217
Dan terjadi lagi...

56
00:02:50,217 --> 00:02:51,363
Suasana hatiku sedang
tak bagus, Donald.

57
00:02:51,363 --> 00:02:54,081
Sobat, kau harus lihat ini.

58
00:02:54,081 --> 00:02:56,453
Otak biru koreografer sangat di gemari.

59
00:02:56,453 --> 00:02:57,685
Kita harus menaikkan harganya.

60
00:03:40,862 --> 00:03:43,401
Hei!
Di mana kiriman otak Rusiaku?

61
00:03:43,401 --> 00:03:44,160
Di mana Tanner?

62
00:03:44,160 --> 00:03:47,252
Ada petugas saat pembongkaran.
Mereka menahan peti kita.

63
00:03:47,252 --> 00:03:49,184
Pengecut.
/ Dan Tanner?

64
00:03:49,184 --> 00:03:50,788
Dia tertangkap.

65
00:03:50,788 --> 00:03:52,186
Apa?

66
00:03:55,805 --> 00:03:57,788
Aku tak bisa temukan
tubuh dari kaki ini.

67
00:03:57,788 --> 00:04:00,540
Kepingan teka-teki mengerikan
yang pernah ada.

68
00:04:02,344 --> 00:04:05,303
Aku tak sabar kemari hari ini.

69
00:04:05,303 --> 00:04:07,554
Semoga kau punya
kabar yang bagus.

70
00:04:07,554 --> 00:04:09,860
Aku membawa berita
kasus Katty Kupps.

71
00:04:09,860 --> 00:04:13,580
Saat kita bertanya ke Tatum Weckler,
kau ingat teman juteknya?

72
00:04:13,580 --> 00:04:15,445
Ya.
/ Namanya Patrice Gold.

73
00:04:16,512 --> 00:04:18,147
Dia putri Carey Gold.

74
00:04:18,147 --> 00:04:20,242
Pasti ada sangkut pautnya
dengan Fillmore-Graves.

75
00:04:20,242 --> 00:04:21,051
Itu aneh.

76
00:04:21,051 --> 00:04:22,546
Patrice juga penumpang
di penerbangan ke Paris.

77
00:04:22,546 --> 00:04:24,705
Dia salah satu yang
diwawancarai Katty?

78
00:04:24,705 --> 00:04:27,801
Patrice mengaku dia tak melihat
Katty di hari dia terbunuh,...

79
00:04:27,801 --> 00:04:28,535
...tapi aku tak percaya padanya.

80
00:04:28,535 --> 00:04:30,781
Dan menurut Carey Gold,...

81
00:04:30,781 --> 00:04:35,203
Chase meminta Patrice menjemput
anjingnya di Paris dan kembali kemari.

82
00:04:35,203 --> 00:04:36,705
Pasti ada sesuatu.

83
00:04:36,705 --> 00:04:39,952
Aku tak mengerti hubungan
antara anjing dan virus.

84
00:04:39,952 --> 00:04:43,787
Chase Graves menyuruh zombie
ke Paris mengembalikan anjingnya.

85
00:04:43,787 --> 00:04:48,421
Lalu muncul wabah mematikan
yang berasal dari penerbangan itu.

86
00:04:48,421 --> 00:04:49,771
Ini mencurigakan.

87
00:04:49,771 --> 00:04:53,352
Apa tujuan Fillmore-Graves
menyebarkan virus di Seattle?

88
00:04:53,352 --> 00:04:57,096
Mayor dan Justin selalu bilang
Fillmore-Graves kekurangan otak.

89
00:04:57,096 --> 00:05:00,099
Flu mematikan memudahkan
mereka mendapatkan otak.

90
00:05:00,099 --> 00:05:01,954
Jika benar,
mereka memang monster.

91
00:05:01,954 --> 00:05:03,954
Aku teringat sesuatu.

92
00:05:03,954 --> 00:05:05,319
Coba lihat ini.

93
00:05:11,124 --> 00:05:17,663
Bagaimana jika kalung anjing Chase
tak sekedar menyemprotkan citronella.

94
00:05:17,663 --> 00:05:19,769
Tapi dia juga memasukkan
virus kedalamnya.

95
00:05:19,769 --> 00:05:22,167
Syeikh Jimmy sempat menyinggung
gonggongan anjing.

96
00:05:22,167 --> 00:05:23,569
Menyebarkan virus
kemana pun dia pergi.

97
00:05:23,569 --> 00:05:25,768
Tapi bagaimana kita bisa tahu
anjingnya memakai kalung?

98
00:05:26,311 --> 00:05:28,310
Anjing itu memakainya tadi malam.

99
00:05:30,376 --> 00:05:31,399
Bagaimana kau tahu itu?

100
00:05:31,399 --> 00:05:34,513
Chase Graves juga
mengenal Katty Kupps.

101
00:05:34,513 --> 00:05:36,311
Mereka berdua muncul
di penglihatanmu? / Tidak.

102
00:05:36,857 --> 00:05:42,168
Kulihat nomor kamar Katty tertulis
di serbet kamar Chase Katty .

103
00:05:42,168 --> 00:05:44,070
Katty pulang dengan
pria berbeda setiap malam.

104
00:05:44,070 --> 00:05:46,478
Mungkin suatu malam dia
pulang bersama Chase,...

105
00:05:46,478 --> 00:05:48,246
...lalu dia membujuknya
dan membunuhnya.

106
00:05:48,246 --> 00:05:50,437
Chase mungkin khawatir Katty bisa
menghancurkan rencana mereka.

107
00:05:50,437 --> 00:05:52,316
Tunggu.
Pelan-pelan.

108
00:05:52,316 --> 00:05:54,014
Bagaimana kau bisa
melihat serbetnya?

109
00:05:55,185 --> 00:05:57,585
Bagaimana kau tahu anjingnya
memakai kalung citronella?

110
00:05:58,221 --> 00:05:59,849
Aku berada di kamarnya.

111
00:05:59,849 --> 00:06:03,150
Aku bertemu anjing itu.
Aku melihat serbetnya.

112
00:06:03,150 --> 00:06:04,592
Kau menyelinap ke kamarnya...

113
00:06:05,629 --> 00:06:09,529
Liv... / Hanya menyelinap
dan tak berbuat macam-macam.

114
00:06:11,301 --> 00:06:13,066
Aku tidur dengan Chase Graves.

115
00:06:15,338 --> 00:06:16,840
Aku dalam pengaruh otak Katty.

116
00:06:16,840 --> 00:06:18,906
Wanita itu tidur dengan
sembarang pria.

117
00:06:19,709 --> 00:06:20,978
Terima kasih.

118
00:06:22,260 --> 00:06:26,109
Alison Connor curiga rumahnya
di gunakan mengolah narkoba.

119
00:06:26,703 --> 00:06:29,352
Kita tinggal di pinggiran kota
Seattle yang membosankan.

120
00:06:29,352 --> 00:06:32,218
Tak ada salahnya menambahkan
bumbu ke dalam cerita.

121
00:06:49,135 --> 00:06:51,034
~TAK ADA OTAK TANPA USAHA~

122
00:06:51,034 --> 00:06:54,366
Kami mengimpor otak dari
negara dunia ketiga, zona perang.

123
00:06:55,430 --> 00:06:58,320
Tempat yang sulit di eja
dan angka kematiannya tinggi.

124
00:06:58,849 --> 00:07:00,396
Kau hanya perlu setuju..

125
00:07:00,396 --> 00:07:04,615
...dan Fillmore-Graves secara
resmi tak lagi berbisnis otak.

126
00:07:04,615 --> 00:07:08,082
Tanganmu tetap bersih.
Biar kutanggung risiko hukumnya.

127
00:07:08,589 --> 00:07:10,584
Coba kau balik halaman 12...
/ Berhentilah bicara.

128
00:07:11,653 --> 00:07:13,361
Kami takkan memakai layananmu.

129
00:07:13,361 --> 00:07:16,193
Dengan segala hormat,
orang-orangmu lapar.

130
00:07:16,193 --> 00:07:18,364
Benarkah?
/ Mereka pelanggan terbaikku.

131
00:07:18,364 --> 00:07:21,056
Ada kabar buruk, Tuan DeBeers.

132
00:07:21,056 --> 00:07:22,253
Berita buruk lagi?

133
00:07:22,253 --> 00:07:26,865
Otak biru atau otak normal
dengan bermacam kepribadian...

134
00:07:26,865 --> 00:07:28,371
Semuanya membahayakan
anak buahku.

135
00:07:28,371 --> 00:07:31,867
Itu sebabnya kularang anak buahku
membeli produkmu.

136
00:07:32,570 --> 00:07:34,105
Mereka setengah pelangganku.

137
00:07:34,105 --> 00:07:35,370
Itu bukan masalahku.

138
00:07:35,927 --> 00:07:37,755
Kau butuh lebih banyak otak.

139
00:07:37,755 --> 00:07:39,120
Aku tahu itu.

140
00:07:40,883 --> 00:07:43,729
Aku sudah punya solusi
ketergantungan otak.

141
00:07:43,729 --> 00:07:47,020
Aku permisi dulu.
Ada tugas menungguku.

142
00:07:52,027 --> 00:07:53,725
Ternyata Abs Killer.

143
00:07:56,431 --> 00:07:57,929
Kamar kecilnya di ujung lorong.

144
00:07:59,210 --> 00:08:00,491
Lillywhite.

145
00:08:00,491 --> 00:08:02,112
Kita tak punya janji temu.

146
00:08:02,112 --> 00:08:03,810
Tolong sebentar saja.

147
00:08:04,906 --> 00:08:05,673
Baiklah.

148
00:08:09,081 --> 00:08:10,141
Hari yang buruk.

149
00:08:11,171 --> 00:08:12,865
Ya, pak.

150
00:08:12,865 --> 00:08:15,047
Kau tak perlu hormat padaku, Mayor.
Kau tak bekerja di sini.

151
00:08:15,550 --> 00:08:17,049
Aku ingin kembali.

152
00:08:17,643 --> 00:08:20,186
Kita sudah bahas ini.
/ Goreslah aku.

153
00:08:20,186 --> 00:08:21,484
Jadikan aku zombie.

154
00:08:23,992 --> 00:08:27,012
Kita sudah melalui banyak hal
dan kehilangan banyak orang baik.

155
00:08:27,012 --> 00:08:27,815
Dua belas.

156
00:08:28,812 --> 00:08:30,529
Kita kehilangan dua belas orang.

157
00:08:30,529 --> 00:08:33,159
Kau harus tahu arti dari
menjadi zombie sekarang.

158
00:08:33,159 --> 00:08:35,667
Aku mengerti.
/ Percayalah. Kau tak mengerti.

159
00:08:39,135 --> 00:08:41,008
Hari H bergantung pada kita.

160
00:08:41,008 --> 00:08:46,360
Semua manusia akan terkejut.
Entah bagaimana reaksi mereka.

161
00:08:49,675 --> 00:08:51,340
Mereka akan merasa ketakutan.

162
00:08:53,392 --> 00:08:58,511
Jika mau bertahan, bersiaplah
melakukan hal yang tidak inginkan.

163
00:08:59,273 --> 00:09:02,574
Jika aku mengubahmu,
pastikan kau berpihak di mana.

164
00:09:08,759 --> 00:09:10,091
Aku sudah pastikan.

165
00:09:12,505 --> 00:09:15,214
Ayolah, Clive.
Kita bisa mendengar anjingnya.

166
00:09:15,214 --> 00:09:18,277
Dua menit, dan kita dapat bukti
walau Chase ada di rumah atau tidak.

167
00:09:18,277 --> 00:09:19,616
Kita sudah punya
rencana yang lebih baik.

168
00:09:19,616 --> 00:09:21,890
Ravi bilang walau kalungnya
sudah di ganti,...

169
00:09:21,890 --> 00:09:24,513
...kita masih bisa menguji
residu flu Aleutian.

170
00:09:27,807 --> 00:09:30,006
Baiklah.
Masuk dan cepatlah keluar.

171
00:09:32,579 --> 00:09:34,978
Sisa dari kencan pertamaku
bersama Justin.

172
00:10:03,327 --> 00:10:06,493
Hei!
White Fang, ingat aku?

173
00:10:07,258 --> 00:10:09,090
Halo.

174
00:10:12,463 --> 00:10:14,763
Apa ini panggilan bercinta?

175
00:10:20,237 --> 00:10:22,273
Jubah tidurnya enak, 'kan?

176
00:10:22,273 --> 00:10:23,809
Itu dari kamar hotelku.

177
00:10:24,707 --> 00:10:26,575
Jangan khawatir, aku membelinya.

178
00:10:26,575 --> 00:10:30,751
Dan aku mungkin harus
menghubungi polisi.

179
00:10:31,846 --> 00:10:34,400
Kecuali kalian ceritakan
maksud tujuan kalian.

180
00:10:34,400 --> 00:10:35,965
Kami ingin menemukan anjingmu.

181
00:10:36,995 --> 00:10:40,063
Kami curiga kau memanfaatkannya
untuk menyebarkan wabah flu Aleutian.

182
00:10:46,763 --> 00:10:48,446
Dan apa alasanku melakukannya?

183
00:10:48,446 --> 00:10:49,354
Otak.

184
00:10:50,370 --> 00:10:53,800
Harley Johns bukanlah penembak
dalam pembunuhan Tuttle-Reid.

185
00:10:55,830 --> 00:10:57,676
Senjata di truknya
bukan senjata pembunuh?

186
00:10:57,676 --> 00:11:00,744
Itu senjatanya.
Tapi bukan dia yang menembakkannya.

187
00:11:00,744 --> 00:11:01,535
Bagaimana kau tahu itu?

188
00:11:01,535 --> 00:11:03,578
Aku memakan otak saudaranya.

189
00:11:03,578 --> 00:11:06,849
Aku tahu di mana Harley berada
saat kejadian. Aku alibinya

190
00:11:06,849 --> 00:11:07,516
Baik.

191
00:11:08,163 --> 00:11:11,153
Sekarang aku mengerti
ekspresi jijik di wajahmu.

192
00:11:11,153 --> 00:11:12,682
Kau pikir kau tidur
dengan pembunuh massal.

193
00:11:12,682 --> 00:11:15,292
Asal kau tahu, aku ke kamarmu...

194
00:11:15,292 --> 00:11:18,461
...karena pengaruh otak wanita
yang tiap malam melakukan itu.

195
00:11:18,461 --> 00:11:19,625
Tanpa pilih-pilih pria.

196
00:11:20,363 --> 00:11:22,001
Kau pasti mengenalnya.

197
00:11:22,001 --> 00:11:24,366
Ada serbet koktail dengan
catatan nomor ponselnya.

198
00:11:24,366 --> 00:11:25,822
Jadi kau kesal dan cemburu?

199
00:11:25,822 --> 00:11:28,200
Kau pasti tak tidur dengannya.
Dia manusia.

200
00:11:28,928 --> 00:11:30,187
Wanita ini punya nama?

201
00:11:30,187 --> 00:11:32,135
Korban pembunuhan kami.
Katty Kupps.

202
00:11:32,135 --> 00:11:35,774
Dia dari CDC. Menyelidiki bagaimana
virus flu itu bisa sampai di Seattle.

203
00:11:36,811 --> 00:11:39,446
Kau kebetulan memiliki
nomor teleponnya?

204
00:11:39,446 --> 00:11:41,083
Mungkin aku harus
menelepon pengacaraku.

205
00:11:41,083 --> 00:11:42,447
Kalian mendakwaku?

206
00:11:43,516 --> 00:11:46,648
Atau aku yang mendakwa kalian?
Ini sangat membingungkan.

207
00:11:48,523 --> 00:11:49,788
Kita sudah selesai disini.

208
00:11:50,641 --> 00:11:53,474
Bajumu kering 30 menit lagi.

209
00:11:56,133 --> 00:11:58,099
Kau ingin menonton TV?

210
00:11:59,999 --> 00:12:01,998
~MIMPI YANG HILANG~

211
00:12:03,358 --> 00:12:04,323
Lihatlah tempat ini.

212
00:12:05,193 --> 00:12:07,292
Lebih kosong daripada
toilet bayar di Glasgow.

213
00:12:08,329 --> 00:12:10,930
Chase Graves merusak
bisnis kita, bung.

214
00:12:10,930 --> 00:12:12,562
Dia melarang anak buahnya
untuk datang kemari.

215
00:12:20,241 --> 00:12:22,007
Kau benar.

216
00:12:29,364 --> 00:12:32,264
Dr. Smith, anda mungkin ingat
Dr. Chakrabarti, ahli patologi kami.

217
00:12:32,783 --> 00:12:33,774
Dia mantan CDC.

218
00:12:33,774 --> 00:12:36,403
Kami memintanya menerjemahkan
bahasa sains mu.

219
00:12:36,403 --> 00:12:38,693
Anda tak butuh terjemahan.

220
00:12:38,693 --> 00:12:42,730
Dalam sebulan, kalian akan melihat
puluhan ribu korban tewas.

221
00:12:45,009 --> 00:12:48,515
Virus bermutasi dengan cepat,
dan resistan terhadap antivirus.

222
00:12:48,515 --> 00:12:49,030
Artinya?

223
00:12:49,030 --> 00:12:51,146
Jika terpapar olehnya,
nyawa tak lagi tertolong.

224
00:12:51,146 --> 00:12:52,692
Dan ini kematian yang lambat.

225
00:12:52,692 --> 00:12:55,084
Kematian datang sekitar sebulan
setelah bersentuhan virus.

226
00:12:55,084 --> 00:12:58,033
Rumah sakit akan
kehabisan ranjang.

227
00:12:58,033 --> 00:13:01,067
Kematian akan meluas
ke semua tempat.

228
00:13:01,067 --> 00:13:02,661
Jadi apa yang kita lakukan?

229
00:13:02,661 --> 00:13:05,148
Kita harus memulai vaksinasi
dalam skala besar besok.

230
00:13:05,680 --> 00:13:09,606
Jika tidak, jumlah korban tewas
bisa mencapai ratusan ribu.

231
00:13:13,093 --> 00:13:14,108
<I>Malam ini.</I>

232
00:13:14,108 --> 00:13:16,919
<I>Flu Aleutia menyerang lebih banyak
dibanding yang diperkirakan.</I>

233
00:13:16,919 --> 00:13:19,275
<I>Dan pemimpin kota berusaha
menanganinya dengan cepat.</I>

234
00:13:19,275 --> 00:13:21,030
<I>Halo, saya Johnny Frost.</I>

235
00:13:22,134 --> 00:13:24,883
<I>Di sebuah konferensi pers hari ini,
walikota Seattle Floyd Baracus...</I>

236
00:13:24,883 --> 00:13:29,295
<I>..menginsruksikan setiap pria,
wanita dan anak-anak...</I>

237
00:13:29,295 --> 00:13:31,711
<I>...untuk di vaksinasi dengan
antivirus flu minggu ini.</I>

238
00:13:31,711 --> 00:13:36,047
<I>Rumah sakit setempat melaporkan
125 kasus flu Aleutia.</I>

239
00:13:36,047 --> 00:13:37,549
<I>Sumber mengklaim wabah tersebut...</I>

240
00:13:37,549 --> 00:13:40,982
<I>...di mulai dari penerbangan
komersial Paris awal tahun ini.</I>

241
00:13:41,541 --> 00:13:45,640
Percayalah besok aku sudah
berada salah satu lokasi itu.

242
00:13:45,640 --> 00:13:47,539
Peyton bilang vaksinnya
akan siap malam ini.

243
00:13:48,062 --> 00:13:49,715
Mereka menyimpan vaksinnya
di beberapa fasilitas kota.

244
00:13:49,715 --> 00:13:50,455
Fasilitas yang mana?

245
00:13:50,455 --> 00:13:52,276
Kalau dia memberitahuku,
dia bilang harus membunuhku.

246
00:13:52,276 --> 00:13:56,256
Aku takkan bisa tidur sampai aku
menerima suntikan vaksin.

247
00:13:57,548 --> 00:14:01,387
Insomnia sebenarnya salah satu
gejala paling awal flu Aleutian.

248
00:14:03,758 --> 00:14:07,659
Di iringi kepekaan terhadap cahaya...

249
00:14:11,699 --> 00:14:12,964
Kau masih hidup?

250
00:14:13,657 --> 00:14:15,855
Jangan khawatir.
Semuanya akan segera berakhir.

251
00:14:19,607 --> 00:14:20,708
Apa yang kau lihat?

252
00:14:20,708 --> 00:14:22,977
Gold Carey membunuh Katty Kupps.

253
00:14:22,977 --> 00:14:24,591
Kau melihat pembunuhannya?

254
00:14:24,591 --> 00:14:28,043
Tidak.
Tapi Katty ada di bagasi mobil.

255
00:14:28,043 --> 00:14:31,218
Carey membukanya, dan dia terkejut
melihat Katty masih hidup.

256
00:14:31,218 --> 00:14:33,954
Seperti yang kita duga,
penyiksaan terjadi di tempat lain.

257
00:14:33,954 --> 00:14:37,111
Carey memindahkan Katty
ke belakang hotel.

258
00:14:37,111 --> 00:14:40,017
Menjebak Chase?
Dia tinggal di hotel.

259
00:14:40,017 --> 00:14:40,713
Mungkin.

260
00:14:41,275 --> 00:14:42,458
Ayo temukan dia.

261
00:14:42,458 --> 00:14:45,206
Pastikan dia tak bisa mengelak
dari yang satu ini.

262
00:14:48,935 --> 00:14:50,567
Biar aku yang menjaga benteng.

263
00:14:51,304 --> 00:14:53,009
Anda memanggilku?

264
00:14:53,009 --> 00:14:55,174
Ya.
Masuklah.

265
00:15:02,248 --> 00:15:04,533
Aku hanya ingin kita
bersantai sejenak.

266
00:15:04,533 --> 00:15:06,118
Memastikan kita satu visi.

267
00:15:06,118 --> 00:15:07,285
Tentang?

268
00:15:07,285 --> 00:15:09,116
Seingatku kita punya rencana.

269
00:15:10,556 --> 00:15:13,823
Rencana utamaku, seperti pendahuluku.

270
00:15:14,548 --> 00:15:16,811
Rencana untuk membangun
Pulau Zombie diam-diam.

271
00:15:16,811 --> 00:15:21,351
Lalu memindahkan seluruh zombie
ke sana saat infrastruktur selesai.

272
00:15:21,351 --> 00:15:23,773
Memang begitu rencananya.
/ Ya.

273
00:15:23,773 --> 00:15:25,472
Sampai kita beralih ke Plan B.

274
00:15:26,772 --> 00:15:29,303
Rencana Kiamat.
Rencananya yang kita ikuti sekarang.

275
00:15:29,303 --> 00:15:31,309
Rencananya yang kau mulai
tanpa persetujuan.

276
00:15:31,309 --> 00:15:32,297
Aku?

277
00:15:32,297 --> 00:15:35,504
Aku hanya bertugas meminta
isi ulang toner cartridge.

278
00:15:36,199 --> 00:15:39,121
Anda pikir aku
penggagas Rencana B?

279
00:15:39,685 --> 00:15:42,248
Itu melebihi keahlianku.

280
00:15:42,248 --> 00:15:46,478
Detektif Babineaux dan Liv Moore
datang ke rumahku tadi malam.

281
00:15:46,478 --> 00:15:49,825
Mereka mengira anjing baruku
menyebarkan virus flu Aleutian.

282
00:15:50,775 --> 00:15:53,975
Anjing yang sama hadiah dari
penyambutanmu untukku.

283
00:15:59,170 --> 00:16:02,704
Kau harus membunuh banyak zombie
untuk memuluskan rencanamu?

284
00:16:04,542 --> 00:16:08,563
Kau ingin orang-orang kita
marah pada manusia.

285
00:16:08,563 --> 00:16:10,505
Aku yang melarang
pasukanmu terpancing.

286
00:16:10,505 --> 00:16:13,838
Kau tahu e-mail yang Fred Tuttle
kirim padaku awal tahun ini.

287
00:16:13,838 --> 00:16:18,656
Dia ingin memberitahuku siapa
penghianat di perusahaan ini.

288
00:16:18,656 --> 00:16:20,123
Itu pasti alasanmu membunuhnya.

289
00:16:20,123 --> 00:16:23,030
Membunuh saudarinya,
keponakannya yang berusia 11 tahun.

290
00:16:25,362 --> 00:16:29,163
Lalu kau menyalahkan orang-orang
yang melacak zombie.

291
00:16:29,731 --> 00:16:32,116
Kakak iparku Vivian menolak
meluncurkan Rencana B.

292
00:16:32,116 --> 00:16:33,235
Kau pun membunuhnya.

293
00:16:33,952 --> 00:16:40,295
Kau mengira karena kematiannya,
aku akan meluncurkan Rencana B.

294
00:16:44,213 --> 00:16:45,248
Ya, Tuan Graves?

295
00:16:45,248 --> 00:16:47,003
Bawa keamanan kemari sekarang.

296
00:16:47,003 --> 00:16:48,706
Apa yang akan
kau lakukan padaku?

297
00:16:48,706 --> 00:16:50,171
Aku belum memutuskan.

298
00:16:53,055 --> 00:16:56,389
Sudah terlambat menghentikan
Rencana B.

299
00:16:56,989 --> 00:17:00,582
Kau kubekukan sementara
sampai ada keputuskan bersama.

300
00:17:01,254 --> 00:17:03,520
Aku ragu orang kita akan
mengampuni pengkhianat.

301
00:17:13,942 --> 00:17:15,508
Kaulah pengkhianatnya, Chase.

302
00:17:16,180 --> 00:17:18,667
Begitulah sejarah akan menulisnya.

303
00:17:19,247 --> 00:17:22,432
Pulau Zombie bisa
membuat kita terbunuh.

304
00:17:23,202 --> 00:17:25,041
Kita berkumpul di satu tempat?

305
00:17:25,683 --> 00:17:27,555
Beberapa negara,
mungkin negara kita sendiri,...

306
00:17:27,555 --> 00:17:30,488
...bisa saja membumi hanguskan
Pulau Zombie.

307
00:17:32,460 --> 00:17:36,430
Kau dan Vivian bukan idealis.
Kau pengecut.

308
00:17:36,430 --> 00:17:37,796
Bawa dia pergi.

309
00:17:48,810 --> 00:17:51,144
Aku tak ingin mengotori
kantor baruku.

310
00:17:51,144 --> 00:17:54,449
Bawa dia ke tempat latihan
dan tembak kepalanya.

311
00:17:54,449 --> 00:17:56,948
Terserah di kubur di mana.
Beri aku kejutan.

312
00:17:58,753 --> 00:18:01,518
Sepertinya kau memilih waktu
yang salah membersihkan pistolmu.

313
00:18:11,898 --> 00:18:13,881
Aku baru saja memutuskan
hukuman untukmu.

314
00:18:15,069 --> 00:18:16,536
Masih banyak yang seperti kami.

315
00:18:16,536 --> 00:18:17,968
Chase!

316
00:18:19,840 --> 00:18:21,672
Chase, letakkan pistolnya.

317
00:18:24,010 --> 00:18:25,571
Kalian terlambat.

318
00:18:25,571 --> 00:18:27,048
Kalian harusnya bisa
menyelamatkanku.

319
00:18:28,214 --> 00:18:30,345
Pemberontakan.
Di pimpin oleh Carey.

320
00:18:30,345 --> 00:18:32,551
Dia mencoba menghalangi
kepindahan ke Pulau Zombie.

321
00:18:32,551 --> 00:18:34,520
Jadi flu Aleutia...

322
00:18:34,520 --> 00:18:36,527
Untuk mendapatkan
lebih banyak otak?

323
00:18:39,492 --> 00:18:41,612
Baginya, ini seperti Pearl Harbor.

324
00:18:41,612 --> 00:18:43,082
Serang lebih dulu.
Serang sekeras mungkin.

325
00:18:45,198 --> 00:18:46,963
Dia pembunuh Wally dan Anna Reid?

326
00:18:47,678 --> 00:18:49,999
Aku ragu dia pelakunya,
tapi itu perintahnya.

327
00:18:52,536 --> 00:18:56,271
Kalian pasti senang jika aku
mengurus sendiri kekacauan ini.

328
00:19:04,182 --> 00:19:05,747
Dengan senang hati.

329
00:19:07,131 --> 00:19:08,516
~HANYA TUSUKAN KECIL~

330
00:19:11,537 --> 00:19:15,389
Vaksinasi flu Aleutia di seluruh kota
sedang berlangsung secara resmi.

331
00:19:15,389 --> 00:19:18,657
Di Bell Square Church,
suasana terasa tegang.

332
00:19:18,657 --> 00:19:20,710
Semua berbaris di sekitar blok ini.

333
00:19:21,485 --> 00:19:27,587
Ada laporan tentang perkelahian
karena antrean yang terlalu lama.

334
00:19:27,587 --> 00:19:29,385
Permisi, media mau lewat.

335
00:19:29,940 --> 00:19:33,777
Orang-orang khawatir
dengan flu mematikan ini.

336
00:19:33,777 --> 00:19:37,547
Tapi mereka tak perlu khawatir
dengan suntikan.

337
00:19:37,547 --> 00:19:39,283
Aku akan mendemonstrasikannya.

338
00:19:39,283 --> 00:19:42,752
Bung...
/ Senyum! Kau masuk TV.

339
00:19:42,752 --> 00:19:44,351
Halo.

340
00:19:49,258 --> 00:19:50,463
Tak terasa sakit sama sekali.

341
00:19:53,596 --> 00:19:57,363
Aku sudah di suntik.
Langsung dari TKP, Johnny Frost.

342
00:20:13,849 --> 00:20:15,884
Kau terlihat berantakan.

343
00:20:15,884 --> 00:20:17,141
Aku begadang.

344
00:20:17,141 --> 00:20:18,038
Duduklah.

345
00:20:22,891 --> 00:20:24,690
Aku juga begadang
beberapa malam yang lalu.

346
00:20:25,272 --> 00:20:27,040
Kedinginan di dermaga.

347
00:20:27,040 --> 00:20:30,929
Mencari peti selundupan Rusia
yang kami pikir penuh dengan...

348
00:20:32,567 --> 00:20:34,762
Kau tak perlu tahu itu.

349
00:20:34,762 --> 00:20:36,935
Itu hanya kasus
hacker Rusia ku.

350
00:20:38,406 --> 00:20:44,510
Kami mengawasi petinya.
Beberapa orang datang mengambilnya.

351
00:20:44,510 --> 00:20:48,148
Kami menggerebek.
Satu lolos, satu tertangkap.

352
00:20:48,148 --> 00:20:51,215
Dia hanya pesuruh.
Dia tak penting

353
00:20:52,152 --> 00:20:53,317
Tapi aku butuh info.

354
00:20:53,821 --> 00:20:55,322
Dan dia tak mau bicara.

355
00:20:55,322 --> 00:20:57,222
Satu hal yang dia
katakan padaku.

356
00:20:58,760 --> 00:21:00,324
Dia adalah informanmu.

357
00:21:01,763 --> 00:21:03,494
Aku punya banyak informan.

358
00:21:04,331 --> 00:21:07,098
Mari kita lihat apa kau
ingat yang satu ini.

359
00:21:19,213 --> 00:21:20,911
Karena kalian berdua
sudah ada di sini,...

360
00:21:21,515 --> 00:21:23,728
...ayo kita bermain teka-teki.

361
00:21:23,728 --> 00:21:27,237
Tanner hanya penyalur ganja biasa.

362
00:21:27,237 --> 00:21:32,122
Tapi kuperiksa arsip lamanya.
Cerita semakin menarik.

363
00:21:33,267 --> 00:21:35,646
Tanner muda dulunya
tahanan negara.

364
00:21:35,646 --> 00:21:36,960
Dan pengawasnya?

365
00:21:37,463 --> 00:21:39,963
Mayor Lillywhite.

366
00:21:41,534 --> 00:21:43,199
Buat penasaran, 'kan?

367
00:21:44,438 --> 00:21:45,438
Semakin terang.

368
00:21:45,438 --> 00:21:49,475
Tanner menghubungi Rumah Duka
Shady Plots pagi ini.

369
00:21:49,475 --> 00:21:52,078
Aku bisa saja mati.
Tugasku hanya mencatat.

370
00:21:52,078 --> 00:21:53,375
Diamlah.

371
00:21:54,447 --> 00:21:55,845
Shady Plot...

372
00:21:56,661 --> 00:21:59,181
Bisnis yang di jalankan
teman kita, Blaine DeBeers.

373
00:21:59,985 --> 00:22:02,017
Otak, Blaine.

374
00:22:02,521 --> 00:22:03,719
Dan Major.

375
00:22:04,891 --> 00:22:08,090
Aku merasakan Deja vu.

376
00:22:09,627 --> 00:22:11,860
Apa yang sebenarnya terjadi?

377
00:22:27,507 --> 00:22:29,306
Clive!

378
00:22:43,527 --> 00:22:45,196
Apa apaan?

379
00:22:45,196 --> 00:22:47,095
Dia adalah zombie, Dale.

380
00:22:49,367 --> 00:22:51,732
Kita tinggal di sebuah kota
penuh dengan zombie.

381
00:22:53,647 --> 00:22:55,252
Dan kau harus melepaskannya.

382
00:22:56,207 --> 00:23:00,040
Jika kau memenjarakannya,
kau memulai kiamat zombie.

383
00:23:01,444 --> 00:23:04,044
Ini keputusan yang sama
yang kuambil untuk Mayor.

384
00:23:05,749 --> 00:23:10,150
Lepaskan dia, dan akan
kuceritakan semuanya.

385
00:23:17,112 --> 00:23:18,502
Apa yang terjadi di sini?

386
00:23:18,502 --> 00:23:22,394
Kau ingat cerita Katty tentang
kecelakaan pesawat misterius?

387
00:23:22,394 --> 00:23:24,834
Dan ada otak di perut salah satu
gadis di pesawat itu?

388
00:23:24,834 --> 00:23:27,949
Dan Katty tahu gadis itu
berpesta di perahu yang sama...

389
00:23:27,949 --> 00:23:29,670
...di mana kau berubah
menjadi zombie?

390
00:23:29,670 --> 00:23:32,423
Kau ingat kita khawatir Katty
semakin dekat dengan kebenaran?

391
00:23:32,423 --> 00:23:35,298
Ya. / Lihat yang kutemukan
di saku gadis itu!

392
00:23:35,298 --> 00:23:38,066
Pesta perahu.
Utopium tercemar.

393
00:23:38,066 --> 00:23:40,812
Dua botol. Kutemukan
di kotak barang Katty.

394
00:23:40,812 --> 00:23:42,639
Luar biasa...
/ Tidak juga. Botolnya kosong.

395
00:23:42,639 --> 00:23:44,921
Tapi isinya menguap,
jadi masih ada residu.

396
00:23:44,921 --> 00:23:47,322
Mungkin tak cukup,
tapi masih berguna.

397
00:23:47,322 --> 00:23:49,040
Andai aku bisa...

398
00:23:49,040 --> 00:23:51,901
Kemarilah. Silahkan.
Tekan katup pelepasnya.

399
00:23:51,901 --> 00:23:53,066
Baiklah.

400
00:24:21,026 --> 00:24:22,713
~TEMAN SERUMAH YANG PERHATIAN~

401
00:24:55,815 --> 00:24:57,346
<I>Makan sesuka hati!
Bisa kau bayangkan? #HariH</I>

402
00:24:57,346 --> 00:25:00,308
<I>#HariH tiba.
Kita takkan kelaparan lagi.</I>

403
00:25:00,308 --> 00:25:04,132
<I>CDC bodoh.
Zombie mengerjai mereka. #HariH</I>

404
00:25:33,218 --> 00:25:34,838
Bisa jadi hari yang panjang.

405
00:25:34,838 --> 00:25:36,121
<I>Halo?</I>

406
00:25:36,121 --> 00:25:37,527
Peyton, ini aku.

407
00:25:37,527 --> 00:25:39,281
Liv? Di sini sangat ramai.
Aku tak bisa bicara.

408
00:25:39,281 --> 00:25:40,157
Peyton, dengar.

409
00:25:40,157 --> 00:25:43,108
Aku harus tahu di mana
vaksin flu Aleutian disimpan.

410
00:25:43,108 --> 00:25:44,282
Kenapa?
Apa yang terjadi?

411
00:25:44,282 --> 00:25:46,855
Aku baru melihat pesan
antar remaja zombie...

412
00:25:46,855 --> 00:25:50,093
Mereka bilang Seattle akan
jadi meja makan mereka.

413
00:25:50,093 --> 00:25:52,334
Zombie menipu CDC.

414
00:25:52,837 --> 00:25:56,173
Peyton, jika mereka berpikir
bisa makan otak seenaknya,...

415
00:25:56,173 --> 00:25:57,741
...bahkan setelah kota divaksinasi,...

416
00:25:57,741 --> 00:25:59,496
...mereka pasti tahu sesuatu
yang tak kita tahu.

417
00:25:59,496 --> 00:26:00,722
<I>Mungkin mereka...</I>

418
00:26:00,722 --> 00:26:03,177
Entahlah, mencuri vaksin,
menghancurkannya?

419
00:26:04,614 --> 00:26:06,121
Tempatnya berada
di Sekolah James Doohan.

420
00:26:06,121 --> 00:26:07,420
Baiklah.
Tak jauh dari sini.

421
00:26:07,420 --> 00:26:09,720
Polisi sudah di sana. Kami ingin
mengirim lebih banyak, tapi...

422
00:26:09,720 --> 00:26:10,619
Halo?

423
00:26:11,889 --> 00:26:13,019
Aku mengenalmu?

424
00:26:13,590 --> 00:26:15,055
Kuhubungi kau nanti.

425
00:26:17,327 --> 00:26:18,665
Aku dari kepolisian.

426
00:26:19,229 --> 00:26:21,094
Kita bertemu beberapa
minggu yang lalu. Ingat?

427
00:26:21,665 --> 00:26:23,196
Kenapa kau di rumahku?

428
00:26:24,901 --> 00:26:27,471
Tatum, aku tahu kau zombie.

429
00:26:29,739 --> 00:26:31,440
Aku tak bisa bicarakan ini.
Mereka akan...

430
00:26:31,440 --> 00:26:33,073
Mereka tak bisa
menyakitimu lagi.

431
00:26:33,576 --> 00:26:34,841
Aku bersamamu.
Cukup...

432
00:26:35,745 --> 00:26:37,143
Ceritakan apa yang terjadi.

433
00:26:39,349 --> 00:26:42,212
Aku ikut ke pesta perahu
bersama Patrice.

434
00:26:42,212 --> 00:26:44,486
Saat semua orang
berubah menjadi zombie.

435
00:26:44,486 --> 00:26:46,256
Seminggu lalu, mereka
mengancam ayahku...

436
00:26:46,256 --> 00:26:48,183
...jka dia tak menurut,...

437
00:26:48,183 --> 00:26:50,288
Mereka takkan memberiku...
/ Otak.

438
00:27:01,370 --> 00:27:02,909
Aku mendengarnya di telepon.

439
00:27:03,906 --> 00:27:05,774
Dia berpihak pada manusia.

440
00:27:05,774 --> 00:27:07,226
Kau belum juga mengerti?

441
00:27:07,226 --> 00:27:10,276
Tak ada yang bisa kau lakukan.
Kau sudah kalah.

442
00:28:12,805 --> 00:28:14,046
Tuhanku...

443
00:28:45,537 --> 00:28:47,036
Di sini!

444
00:29:15,599 --> 00:29:16,931
Kencan yang menyenangkan.

445
00:29:18,602 --> 00:29:21,269
Kita bisa bersenang-senang
setelah di suntik.

446
00:29:21,921 --> 00:29:26,289
Setiap kisah cinta hebat
di mulai dengan kalimat itu.

447
00:29:27,445 --> 00:29:28,809
Kisah cinta?

448
00:29:30,248 --> 00:29:32,413
Jangan menatapku dengan
raut seperti itu.

449
00:29:35,786 --> 00:29:38,775
Aku masih tak percaya
kau membuatku membebaskan...

450
00:29:38,775 --> 00:29:42,579
...mayat hidup penyelundup otak.

451
00:29:42,579 --> 00:29:45,673
Masih banyak kejutan lagi
yang akan muncul.

452
00:29:49,266 --> 00:29:50,764
Dari Liv.

453
00:29:51,834 --> 00:29:53,375
Hei, Liv...
/ Clive, jangan...

454
00:29:53,375 --> 00:29:54,807
Tunggu dulu.
Apa yang kau katakan?

455
00:29:54,807 --> 00:29:55,972
Mereka...

456
00:29:55,972 --> 00:29:57,674
Bisakah kau...
/ Di sini sinyalnya buruk.

457
00:29:57,674 --> 00:29:58,939
Tahan dulu.
Aku keluar sebentar.

458
00:30:00,695 --> 00:30:02,628
Permisi.

459
00:30:07,717 --> 00:30:09,118
Liv, ulangi lagi?

460
00:30:09,118 --> 00:30:10,871
Kau sudah di suntik?
/ Belum.

461
00:30:10,871 --> 00:30:13,326
Kami sudah di sini berjam-jam.
/ Jangan! Fillmore-Graves...

462
00:30:13,326 --> 00:30:16,109
...menginfeksi vaksin flu Aleutia
dengan darah zombie!

463
00:30:16,109 --> 00:30:19,425
Setiap orang yang disuntik vaksin
akan berubah menjadi zombie.

464
00:30:20,362 --> 00:30:22,495
Clive?
/ Dale.

465
00:30:23,299 --> 00:30:24,497
Hei, berhenti!

466
00:30:36,512 --> 00:30:37,776
Clive, ada apa?

467
00:30:41,640 --> 00:30:43,393
~MENCICIPI PELANGI -_- ~

468
00:30:43,393 --> 00:30:45,983
Tempat terdingin di negara bagian?
Sunnyside!

469
00:30:45,983 --> 00:30:47,693
Sungguh ironi bukan, pemirsa?

470
00:30:47,693 --> 00:30:49,664
Cuacanya mencapai 6°C hari ini.

471
00:30:49,664 --> 00:30:51,947
Siaran cuaca yang kita lihat di sini...

472
00:30:51,947 --> 00:30:54,446
Gadis pembawa acara baru itu.
Bagaimana menurutmu?

473
00:30:55,021 --> 00:30:57,093
Lezat.
/ Dasar nakal.

474
00:30:58,600 --> 00:31:00,573
Kenapa rambutmu, Johnny?
/ Apa maksudmu?

475
00:31:00,573 --> 00:31:03,131
Ada garis putihnya.
Kau mewarnainya sendiri?

476
00:31:03,765 --> 00:31:04,670
Nona.

477
00:31:04,670 --> 00:31:07,274
Nona, ini siaran langsung.
Kau tak bisa...

478
00:31:07,274 --> 00:31:08,364
Kita harus bicara.

479
00:31:09,542 --> 00:31:12,627
Apa itu Olivia Moore?
Memakai wig?

480
00:31:12,627 --> 00:31:13,803
Masalah apa kali ini?

481
00:31:13,803 --> 00:31:16,391
Pembunuhan di salon pijat malam?

482
00:31:16,391 --> 00:31:18,062
Kau punya tersangka baru?

483
00:31:18,062 --> 00:31:20,855
Aku tahu kenapa kau lapar
dan ingin makan apa.

484
00:31:22,665 --> 00:31:24,131
Beri kami waktu.

485
00:31:26,742 --> 00:31:28,512
Kau ingin makan otak seseorang.

486
00:31:29,024 --> 00:31:31,232
Memikirkannya membuatmu berliur.

487
00:31:31,232 --> 00:31:33,825
<I>Kita jeda iklan sejenak.
Johnny...</I>

488
00:31:33,825 --> 00:31:35,334
<I>Ada apa?</I>

489
00:31:36,628 --> 00:31:37,417
Kenapa?

490
00:31:38,459 --> 00:31:40,351
Kenapa otak terdengar begitu enak?

491
00:31:40,351 --> 00:31:42,216
Karena kau sekarang zombie.

492
00:31:42,216 --> 00:31:43,155
Aku juga.

493
00:31:43,155 --> 00:31:46,772
Setiap orang yang di suntik
vaksin flu Aleutia menjadi zombie.

494
00:31:46,772 --> 00:31:47,545
Ini...

495
00:31:48,270 --> 00:31:49,649
Kau pasti bohong.

496
00:31:53,538 --> 00:31:54,619
Bubur otak.

497
00:31:56,300 --> 00:31:57,506
Menjijikkan, ya?

498
00:31:58,618 --> 00:31:59,763
Cobalah.

499
00:32:10,936 --> 00:32:13,435
Inilah yang harus kau katakan...

500
00:32:18,245 --> 00:32:20,704
<I>Kita kembali mengudara.
Saya Johnny Frost.</I>

501
00:32:20,704 --> 00:32:24,431
<I>Para pemirsa di Seattle.
Saya punya berita buruk.</I>

502
00:32:25,150 --> 00:32:27,460
<I>Kabar terbaru menyebutkan
bahwa setiap orang...</I>

503
00:32:27,460 --> 00:32:29,974
<I>...yang di suntik vaksinasi
flu Aleutia hari ini...</I>

504
00:32:29,974 --> 00:32:34,104
<I>...sedang berproses untuk
berubah menjadi Zombie.</I>

505
00:32:36,465 --> 00:32:38,481
<I>Hanya ini kata-kata sesuai.
Ini nyata.</I>

506
00:32:40,278 --> 00:32:42,317
<I>Ini bukan lelucon.</I>

507
00:32:42,317 --> 00:32:44,500
<I>Masa depan kalian mungkin tergantung
pada tindakan kalian selanjutnya.</I>

508
00:32:45,019 --> 00:32:48,497
<I>Jika kalian belum di suntik,
pergilah.</I>

509
00:32:49,835 --> 00:32:52,222
<I>Jika kalian di suntik,
kalian juga jadi zombie.</I>

510
00:32:58,308 --> 00:32:59,920
<I>Tanda pertama perubahan zombie...</I>

511
00:32:59,920 --> 00:33:01,925
<I>...adalah menginginkan otak manusia.</I>

512
00:33:01,925 --> 00:33:03,156
Apa itu sungguhan?

513
00:33:05,102 --> 00:33:06,625
<I>Kulit kalian akan memucat.</I>

514
00:33:06,625 --> 00:33:08,720
<I>Rambut akan mulai memutih.</I>

515
00:33:10,662 --> 00:33:13,344
<I>Jika kalian sudah di suntik vaksin,
kalian juga harus tahu...</I>

516
00:33:14,285 --> 00:33:18,054
<I>Virus zombie bisa ditularkan melalui
goresan, atau secara seksual.</I>

517
00:33:18,054 --> 00:33:19,273
Kamera dua siap.

518
00:33:19,273 --> 00:33:21,741
<I>Kondom tak mencegah
penularan virus.</I>

519
00:33:21,741 --> 00:33:23,711
<I>Menghindarinya adalah
satu-satunya perlindungan.</I>

520
00:33:23,711 --> 00:33:24,645
Kamera dua.

521
00:33:25,435 --> 00:33:29,049
<I>Hal paling penting yang
harus kalian ingat adalah,...</I>

522
00:33:30,172 --> 00:33:32,637
<I>Orang-orang ini masih temanmu,...</I>

523
00:33:33,665 --> 00:33:35,756
<I>Tetanggamu, orang yang kau cintai.</I>

524
00:33:36,283 --> 00:33:38,508
<I>Mereka hanya tertular virus.</I>

525
00:33:39,234 --> 00:33:43,559
<I>Mereka yang terpapar virus zombie
tak ingin di sakiti.</I>

526
00:33:43,559 --> 00:33:45,030
<I>Bantuan akan segera tiba.</I>

527
00:33:46,140 --> 00:33:49,186
<I>Sampai bantuan tiba,
semuanya tetap tenang.</I>

528
00:33:53,428 --> 00:33:54,275
Ya!

529
00:34:04,237 --> 00:34:06,348
Tolong angkat teleponnya!

530
00:34:06,348 --> 00:34:08,086
Bagus sekali, Johnny.
Kau sempurna.

531
00:34:08,086 --> 00:34:10,019
Bayangkan jika dia tak mabuk.
/ Kuharap tidak.

532
00:34:10,019 --> 00:34:11,890
Setiap stasiun lokal telah
mendengar berita ini.

533
00:34:11,890 --> 00:34:14,607
Setidaknya bukan hanya
kita yang tertipu.

534
00:34:14,607 --> 00:34:16,229
Tweet menyebutkan kalau
orang-orang berdesakan...

535
00:34:16,229 --> 00:34:17,763
...mencoba keluar dari
antrean vaksinasi.

536
00:34:17,763 --> 00:34:20,025
...di stasiun Damkar 45th.
/ Kirim kru.

537
00:34:21,173 --> 00:34:22,248
Bagaimana selanjutnya?

538
00:34:22,248 --> 00:34:23,311
Entahlah.

539
00:34:23,311 --> 00:34:25,079
<I>Hei, kalian tak boleh
masuk ke sana!</I>

540
00:34:26,198 --> 00:34:28,378
<I>Permisi...</I>
/ Apa lagi yang terjadi?

541
00:34:35,542 --> 00:34:37,052
Harusnya aku sudah tahu.

542
00:34:37,052 --> 00:34:39,839
Pak, kalian semua harus
meninggalkan panggungku.

543
00:34:39,839 --> 00:34:41,911
Kau bagian dari kami sekarang.
Kau harusnya menyambutku.

544
00:34:41,911 --> 00:34:43,281
Kenapa kau melakukan ini?

545
00:34:43,281 --> 00:34:45,751
Agar lebih banyak zombie?
Kau ingin ciptakan Kiamat?

546
00:34:46,496 --> 00:34:48,963
Video ini akan
menjelaskan semuanya.

547
00:34:48,963 --> 00:34:49,839
Siarkan ini secara langsung.

548
00:34:49,839 --> 00:34:51,255
Maaf, aku tak menerima
perintah darimu.

549
00:34:53,697 --> 00:34:55,086
Ada yang mau menerima perintah?

550
00:34:57,894 --> 00:34:59,190
<I>Halo.
Saya Chase Graves.</I>

551
00:34:59,823 --> 00:35:02,383
<I>Kepala operasi di Fillmore-Graves.</I>

552
00:35:02,383 --> 00:35:06,161
<I>Yang kalian tahu, kami kontraktor
berbasis militer di Seattle.</I>

553
00:35:06,161 --> 00:35:09,215
<I>Yang kalian tak tahu,
dua tahun terakhir ini,...</I>

554
00:35:09,215 --> 00:35:10,686
<I>...sebagian besar staf pendukung kami...</I>

555
00:35:10,686 --> 00:35:13,197
<I>...dan semua pasukan kami
adalah zombie.</I>

556
00:35:14,432 --> 00:35:16,181
<I>Ada yang bilang itu kabar buruk.</I>

557
00:35:17,342 --> 00:35:18,648
<I>Aku tak melihatnya seperti itu,</I>

558
00:35:19,898 --> 00:35:24,685
<I>Meskipun kita sadar kejadian ini
bisa menguji ikatan hubungan.</I>

559
00:35:25,573 --> 00:35:29,018
<I>Sayangnya, kontak intim
antara manusia dan zombie...</I>

560
00:35:29,018 --> 00:35:31,716
<I>...tak mungkin terjadi tanpa
menginfeksi pasangan manusia.</I>

561
00:35:32,574 --> 00:35:33,936
<I>Kami menyambut zombie baru.</I>

562
00:35:34,801 --> 00:35:37,813
<I>Tapi harus di setujui
oleh orang dewasa.</I>

563
00:35:39,602 --> 00:35:40,728
<I>Sisi positifnya,...</I>

564
00:35:41,729 --> 00:35:44,945
<I>Di penghujung besok,
flu Aleutia akan diberantas.</I>

565
00:35:47,573 --> 00:35:51,244
<I>Keluarga kalian yang
sakit parah akan diselamatkan.</I>

566
00:35:52,738 --> 00:35:55,470
<I>Dan takkan ada lagi penyakit
yang bisa mengancam mereka.</I>

567
00:36:02,711 --> 00:36:05,611
<I>Kalian semua pasti penasaran,...</I>

568
00:36:06,883 --> 00:36:09,570
<I>Darimana zombie mendapatkan
otak untuk bertahan hidup?</I>

569
00:36:11,087 --> 00:36:12,586
<I>Yakinlah...</I>

570
00:36:12,586 --> 00:36:15,056
<I>Kami tak berencana memanen
otak manusia bernyawa.</I>

571
00:36:15,817 --> 00:36:19,368
<I>Sebaliknya, otak kami datangkan
dari seluruh penjuru Amerika.</I>

572
00:36:20,747 --> 00:36:25,075
<I>Otak yang kami dapatkan
dari para pendonor...</I>

573
00:36:25,075 --> 00:36:28,329
<I>...akan diproses dan didistribusikan
ke kantong-kantong zombie di Seattle.</I>

574
00:36:30,219 --> 00:36:33,151
<I>Tapi ini janji kami
pada negara lain.</I>

575
00:36:33,151 --> 00:36:37,006
<I>Sediakan otak untuk kami,
dan kami takkan keluar dari Seattle.</I>

576
00:36:37,641 --> 00:36:40,209
<I>Di Amerika Serikat, 7.000
orang meninggal setiap hari.</I>

577
00:36:40,811 --> 00:36:43,263
<I>Jika hanya 1 dari 10 orang
menyumbangkan otaknya,...</I>

578
00:36:43,804 --> 00:36:46,771
<I>Kebutuhan kami akan terpenuhi
dan tak perlu mencari di tempat lain.</I>

579
00:36:46,771 --> 00:36:51,179
<I>Jika zombie kelaparan, kalian
tahu mereka bisa berbuat apa.</I>

580
00:36:53,548 --> 00:36:56,487
<I>Ingatlah, zombie yang kenyang
adalah zombie yang bahagia.</I>

581
00:36:58,415 --> 00:37:02,534
<I>Dan harapan kami, Seattle jadi
kota penuh zombie bahagia.</I>

582
00:37:03,707 --> 00:37:04,965
<I>Pergilah ke pertemuan Wali Murid,...</I>

583
00:37:05,776 --> 00:37:08,128
<I>Bawalah irisan jeruk ke pertandingan
sepak bola anak-anak,...</I>

584
00:37:08,768 --> 00:37:10,961
<I>Bersorak-sorailah di game Seahawks.</I>

585
00:37:12,198 --> 00:37:15,074
<I>Tentu saja, warga Seattle
bebas untuk pergi.</I>

586
00:37:15,725 --> 00:37:18,227
<I>Tapi kami berharap kalian
tinggal dan hidup harmonis...</I>

587
00:37:18,227 --> 00:37:20,409
<I>...dengan tetangga zombie kalian.</I>
/ Berlindung!

588
00:37:20,409 --> 00:37:23,067
Ayo, bergerak!
<I>/ Zombie bukan monster.</I>

589
00:37:24,009 --> 00:37:27,244
<I>Menyakiti manusia keluarga kami
adalah pilihan terakhir.</I>

590
00:37:27,771 --> 00:37:31,203
Tembak ke arah atas mereka.
Tunggu aba-abaku.

591
00:37:31,203 --> 00:37:33,309
Tembak!

592
00:37:34,370 --> 00:37:36,194
<I>Kita menghadapi ini bersama-sama.</I>

593
00:37:37,942 --> 00:37:40,910
<I>Mari tunjukkan pada dunia
kita tak takut pada zombie.</I>

594
00:37:40,910 --> 00:37:42,275
<I>Bidik...</I>

595
00:37:47,772 --> 00:37:48,888
<I>Lumpuhkan mereka.</I>

596
00:37:50,465 --> 00:37:52,853
<I>Sementara Seattle berada
di bawah kendali zombie,...</I>

597
00:37:52,853 --> 00:37:55,565
<I>...beberapa dari kalian akan
merasakan perubahan suasana.</I>

598
00:37:57,115 --> 00:37:59,943
<I>Infrastruktur yang mapan
akan terus berfungsi.</I>

599
00:37:59,943 --> 00:38:04,367
<I>Pemerintah kota, Sekolahan,
Damkar, Kepolisian.</I>

600
00:38:05,701 --> 00:38:08,287
<I>Dengan kepolisian khusus zombie
dan sistem peradilan pidana...</I>

601
00:38:08,287 --> 00:38:10,524
<I>...untuk menangani kejahatan
yang melibatkan zombie.</I>

602
00:38:10,524 --> 00:38:11,701
<I>Terima kasih sudah mendengarkan.</I>

603
00:38:12,292 --> 00:38:15,751
<I>Silahkan melihat daftar
lokasi penyedia otak.</I>

604
00:38:19,810 --> 00:38:20,907
Jadi itu rencanamu?

605
00:38:21,483 --> 00:38:23,752
Menyandera kota ini untuk otak?

606
00:38:24,648 --> 00:38:26,031
Otak yang sudah mati.

607
00:38:27,271 --> 00:38:27,933
Tapi, ya.

608
00:38:27,933 --> 00:38:30,454
Flu Aleutia bukan untuk memanen otak.

609
00:38:30,454 --> 00:38:33,384
Tapi untuk mengubah manusia
jadi zombie sebanyak mungkin.

610
00:38:33,384 --> 00:38:36,429
Berhentilah menghakimiku.
Bukan aku yang menyebarkan wabahnya.

611
00:38:37,269 --> 00:38:40,075
Bisa saja kubiarkan semuanya
mati karena flu Aleutian.

612
00:38:41,142 --> 00:38:44,378
Kuharap kita bisa melangkah
bersama-sama.

613
00:38:48,109 --> 00:38:50,619
Apa aku sudah memuji
penampilan barumu?

614
00:38:50,619 --> 00:38:52,298
Aku senang kau membaur.

615
00:39:00,898 --> 00:39:03,712
Seperti apa rasanya bebas
berpenampilan zombie?

616
00:39:03,712 --> 00:39:05,875
Banyak truk pengangkut
yang menuju ke luar kota.

617
00:39:05,875 --> 00:39:09,760
Dan para supir melambat
untuk memberiku jari tengah.

618
00:39:10,643 --> 00:39:11,690
Bagaimana kabar di sini?

619
00:39:12,224 --> 00:39:13,827
Kau sepertinya kurang tidur.

620
00:39:14,880 --> 00:39:16,227
Ta-da!

621
00:39:16,227 --> 00:39:18,189
Kau menciptakan kubus gula.

622
00:39:18,189 --> 00:39:20,739
Aku menyulin Utopium
yang tercemar...

623
00:39:20,739 --> 00:39:22,840
...untuk mencoba sesuatu
yang telah lama kupikirkan...

624
00:39:22,840 --> 00:39:25,451
...sejak aku berbohong pada
para zombie thruther.

625
00:39:26,924 --> 00:39:30,381
Kupersembahkan, vaksin zombie.

626
00:39:30,381 --> 00:39:31,411
Tidak mungkin!

627
00:39:32,349 --> 00:39:33,018
Kau berhasil?

628
00:39:33,018 --> 00:39:35,834
Entahlah. Mungkin. Sepertinya.
Aku tak tahu. Siapa tahu?

629
00:39:35,834 --> 00:39:38,068
Jika perhitunganku benar.
Kita lihat hasilnya nanti.

630
00:39:39,796 --> 00:39:41,916
Bung! Kau menjadikan dirimu
kelinci percobaan?

631
00:39:41,916 --> 00:39:44,049
Bagaimana kau tahu
jika itu berhasil?

632
00:39:44,049 --> 00:39:45,118
Aku senang kau bertanya.

633
00:39:45,118 --> 00:39:46,055
Apa?
Kenapa?

634
00:39:50,879 --> 00:39:51,652
Tidak.

635
00:39:52,438 --> 00:39:53,096
Ravi.

636
00:39:54,777 --> 00:39:57,066
Aku tak mau bertanggung
jawab jika itu gagal.

637
00:39:57,066 --> 00:39:59,884
Pasti berhasil.
Aku memintamu melakukannya.

638
00:39:59,884 --> 00:40:00,794
Mintalah pada Major.

639
00:40:01,492 --> 00:40:04,191
Dia tak banyak berguna
saat jadi manusia

640
00:40:04,191 --> 00:40:05,242
Aku ingin kau yang melakukannya.

641
00:40:10,517 --> 00:40:11,509
Kamar mayat ini...

642
00:40:13,793 --> 00:40:16,337
Di sinilah semuanya bermula.
Kau ingat?

643
00:40:18,984 --> 00:40:21,392
Aku memergokimu
makan otak di ruanganku

644
00:40:22,334 --> 00:40:23,231
Kau dulunya...

645
00:40:23,764 --> 00:40:25,840
Cantik, gadis pemurung.

646
00:40:25,840 --> 00:40:28,529
Sangat sedih karena tak bisa
menjadi ahli jantung.

647
00:40:30,852 --> 00:40:32,217
Lihatlah dirimu sekarang.

648
00:40:33,532 --> 00:40:36,631
Menyedihkan karena sahabatku
ingin aku mengubahnya jadi zombie.

649
00:40:37,442 --> 00:40:40,182
Yang kuinginkan, lebih dari apapun,...

650
00:40:41,348 --> 00:40:44,103
...adalah menjadikan duniaku
tempat yang lebih baik.

651
00:40:45,621 --> 00:40:47,986
Dan untuk melakukannya,...

652
00:40:47,986 --> 00:40:52,318
Aku ingin vaksinku di patenkan
dengan nilai miliaran dolar.

653
00:40:52,318 --> 00:40:57,263
Aku akan singgah di Ghetto,
Barrios, Favelas memakai helikopter...

654
00:40:57,263 --> 00:41:00,178
...bertuliskan nama Chakrabarti di sisinya.

655
00:41:01,300 --> 00:41:03,410
Chakrabarti!
/ Aku menyayangimu, Ravi.

656
00:41:08,111 --> 00:41:09,312
Aku juga menyayangimu, Liv.

657
00:41:11,321 --> 00:41:12,364
Ulurkan lenganmu.

658
00:41:17,527 --> 00:41:18,582
Kau yakin?

659
00:41:20,315 --> 00:41:21,258
Aku yakin.

660
00:41:26,515 --> 00:41:37,558
<I>See you next season...</I>

