1
00:00:01,789 --> 00:00:03,391
<I>Sebelumnya di iZombie...</I>

2
00:00:03,391 --> 00:00:04,632
<I>Weckler tak bunuh diri.
Dia telah dibunuh.</I>

3
00:00:04,632 --> 00:00:06,426
<I>Kau ingat telepon dari penjara?</I>

4
00:00:06,426 --> 00:00:09,375
<I>Weckler bertanya ke Tatum,
"Mereka memberimu makan?". Otak.</I>

5
00:00:09,375 --> 00:00:11,537
<I>Siapa yang paling ingin
membungkam Weckler,...</I>

6
00:00:11,537 --> 00:00:14,140
<I>...dan tahu cara mengancam
putri zombienya?</I>

7
00:00:14,140 --> 00:00:15,181
<I>Barracus.</I>

8
00:00:15,181 --> 00:00:16,223
<I>Kita berhasil!</I>

9
00:00:16,223 --> 00:00:17,824
<I>Seattle punya walikota zombie.</I>

10
00:00:17,824 --> 00:00:20,267
<I>Gunakan ini.
Kau akan jadi manusia lagi.</I>

11
00:00:20,267 --> 00:00:22,549
<I>Harley dan orang-orangnya
menargetkan zombie.</I>

12
00:00:22,549 --> 00:00:24,752
<I>Ada perkembangan cerita zombie mu?</I>

13
00:00:24,752 --> 00:00:27,016
<I>Anda mungkin ingin menyiapkan
halaman depan.</I>

14
00:00:29,317 --> 00:00:31,318
<I>Ya Tuhan.</I>

15
00:00:32,795 --> 00:00:34,563
<I>Bungker Pesakitan</I>

16
00:00:34,563 --> 00:00:39,488
Kalian merampas semuanya!
Saudara-saudaraku. Semua mati!

17
00:00:39,488 --> 00:00:42,972
Kalian sudah puas?
Belum.

18
00:00:42,972 --> 00:00:43,660
Akhirnya.

19
00:00:43,660 --> 00:00:45,815
Kalian mengubahku jadi monster,
dasar pemakan otak!

20
00:00:45,815 --> 00:00:47,096
Aku datang sesegera mungkin.

21
00:00:47,096 --> 00:00:48,378
Apa kau membawanya?

22
00:00:48,378 --> 00:00:50,060
Aku tak seperti kalian!

23
00:00:50,060 --> 00:00:52,301
Bunuh saja aku.

24
00:00:53,784 --> 00:00:55,305
Tunggu apa lagi?

25
00:00:55,305 --> 00:00:56,467
Kalian gila.

26
00:00:56,467 --> 00:00:58,468
Kalian semua monster!

27
00:00:59,310 --> 00:01:00,872
Akhirnya.

28
00:01:00,872 --> 00:01:02,873
Maaf.
Aku terlambat.

29
00:01:12,845 --> 00:01:15,207
Kalian pikir karena aku zombie,
aku mau makan otak?

30
00:01:15,207 --> 00:01:17,650
Tidak, pak.

31
00:01:17,650 --> 00:01:19,772
Tidak, pak!

32
00:01:19,772 --> 00:01:21,774
Terserah kau saja.

33
00:01:33,427 --> 00:01:35,109
Kau bawa yang kami minta?

34
00:01:35,109 --> 00:01:37,352
Ya. Kenapa tak kalian bawa
ke Fillmore-Graves?

35
00:01:37,352 --> 00:01:38,551
Mereka tahu cara menanganinya.

36
00:01:38,551 --> 00:01:40,335
Sebaiknya Fillmore-Graves
tak mengetahuinya...

37
00:01:40,335 --> 00:01:42,117
...sampai kita tahu lebih banyak.

38
00:01:42,117 --> 00:01:44,799
Semua saudaranya sudah mati,
bungkernya tersembunyi.

39
00:01:46,161 --> 00:01:47,923
Dia harusnya aman di sini,...

40
00:01:47,923 --> 00:01:49,725
...sampai kita temukan solusinya.

41
00:01:49,725 --> 00:01:50,534
Ayo kita lakukan.

42
00:01:59,576 --> 00:02:02,700
Kau kemana saja?
Surat-surat ini kukerjakan sendiri.

43
00:02:02,700 --> 00:02:07,184
Aku hanya melacak Harley Johns
ke bunker persembunyiannya,...

44
00:02:07,184 --> 00:02:10,134
...dan melihatnya berubah
menjadi zombie, dan...

45
00:02:10,134 --> 00:02:12,450
...menenangkannya dan
mengamankannya di lemari es...

46
00:02:15,153 --> 00:02:17,235
Surat-suratnya sudah selesai.

47
00:02:17,235 --> 00:02:21,079
Jangan senang dulu.
Kau mungkin ingin melihat ini.

48
00:02:22,802 --> 00:02:24,803
Ya ampun. Apa itu aku?

49
00:02:25,404 --> 00:02:26,284
Bagaimana bisa?

50
00:02:27,727 --> 00:02:29,609
Bagaimana mereka mengenali kita,
semua tanda-tandanya?

51
00:02:29,609 --> 00:02:31,174
Rambut putih, kulit pucat.

52
00:02:32,052 --> 00:02:33,974
Bagaimana mereka mendapatkan ini?

53
00:02:33,974 --> 00:02:38,779
Setahuku wartawan punya
beberapa sumber rahasia,...

54
00:02:38,779 --> 00:02:40,901
"Agen Penyusup",
kurasa itu istilahnya.

55
00:02:40,901 --> 00:02:43,064
Aku jadi sampul.

56
00:02:43,064 --> 00:02:46,468
Sisi baiknya, tak ada
yang lebih buruk dari ini.

57
00:02:46,468 --> 00:02:49,350
Ravi, kau sudah lihat
berita zombie di koran?

58
00:02:50,112 --> 00:02:51,463
Ravi? Kau disini?

59
00:02:53,836 --> 00:02:56,879
Katty, aku baru saja ingin
membedah mayat ini.

60
00:02:56,879 --> 00:03:00,283
Kau lihat ini?
Zombie, di Seattle?

61
00:03:00,283 --> 00:03:02,725
Ini koran mingguan.

62
00:03:02,725 --> 00:03:05,729
Tahun lalu mereka memuat
berita tentang kanibal.

63
00:03:05,729 --> 00:03:07,010
Dan itu sungguhan.

64
00:03:07,010 --> 00:03:08,452
Ini hal mustahil.

65
00:03:08,452 --> 00:03:09,853
Kita harus bicara.

66
00:03:09,853 --> 00:03:11,855
Empat mata.

67
00:03:13,898 --> 00:03:17,862
Awalnya kubaca artikel ini
untuk mengisi waktu kosong...

68
00:03:17,862 --> 00:03:19,784
Lalu yang satu ini...

69
00:03:19,784 --> 00:03:21,626
...membuatku kaget.

70
00:03:21,626 --> 00:03:22,707
Kau baik-baik saja?

71
00:03:22,707 --> 00:03:24,429
Cedera lama "Quidditch".

72
00:03:24,429 --> 00:03:26,552
Aku ingin membahas ini.

73
00:03:26,552 --> 00:03:29,275
"Merujuk ke seorang sumber
di kantor pemeriksa medis...

74
00:03:29,275 --> 00:03:31,797
...yang melihat mayat dari pesta
secara langsung..."

75
00:03:31,797 --> 00:03:33,880
Ravi?

76
00:03:33,880 --> 00:03:35,762
Ini pastinya dirimu.

77
00:03:35,762 --> 00:03:38,765
Kenapa kau jadi sumber cerita
yang tak masuk akal ini?

78
00:03:38,765 --> 00:03:42,369
Inilah yang membuatmu
dipecat dari CDC.

79
00:03:42,369 --> 00:03:45,893
Kau tuangkan bensin
di atas api teori gilamu ini.

80
00:03:45,893 --> 00:03:48,255
Saat aku bicara dengan reporter,...

81
00:03:48,255 --> 00:03:50,458
...yang kumaksud hanya teori.

82
00:03:50,458 --> 00:03:52,460
Aku tak pernah berpikir...
/ Kita punya banyak kasus...

83
00:03:52,460 --> 00:03:54,943
...Flu Aleutian setiap hari.

84
00:03:54,943 --> 00:03:57,626
Kita menghadapi buruknya
kesehatan masyarakat.

85
00:03:57,626 --> 00:03:59,027
Itu nyata.

86
00:03:59,027 --> 00:04:01,029
Aku...
/ Pikirkanlah!

87
00:04:01,991 --> 00:04:03,992
Itu saja.
Aku bisa keluar sendiri.

88
00:04:11,841 --> 00:04:13,843
Kau sumber ceritanya?

89
00:04:15,205 --> 00:04:16,515
Sulit di jelaskan.

90
00:04:17,728 --> 00:04:19,969
Tak ada lagi yang
lebih buruk dari itu.

91
00:04:20,851 --> 00:04:21,832
Aku duduk di...

92
00:04:22,450 --> 00:04:26,841
<Font Color=#00FF00># Looking for Mr. Goodbrain, Part 1#
~Alih Bahasa : Nerdian~</Font>

93
00:04:26,841 --> 00:04:28,416
<I>Tabung otak menjijikkan</I>

94
00:04:32,224 --> 00:04:33,786
Anda ingin bertemu denganku, pak?

95
00:04:33,786 --> 00:04:34,816
Major.

96
00:04:36,856 --> 00:04:37,713
Duduklah.

97
00:04:38,671 --> 00:04:39,889
Makan sianglah bersamaku.

98
00:04:51,685 --> 00:04:53,367
Kau belum merasa hidup
sampai kau mencicipi...

99
00:04:53,367 --> 00:04:55,486
...tabung otak yang dibuat
khusus untuk petinggi.

100
00:05:06,862 --> 00:05:08,984
Lihat, kan?
Sekarang kau tahu rasanya.

101
00:05:08,984 --> 00:05:11,065
Kita makan otak yang sama
seperti yang lainnya.

102
00:05:13,349 --> 00:05:14,670
Aku tak pernah meragukannya, pak.

103
00:05:14,670 --> 00:05:16,171
Aku hanya tak merasa lapar.

104
00:05:21,158 --> 00:05:22,759
Internet, ya?

105
00:05:22,759 --> 00:05:24,441
Ada masa di mana orang-orang
tak memperlihatkan...

106
00:05:24,441 --> 00:05:27,044
...semua detail hidup mereka
agar dilihat semua orang.

107
00:05:27,044 --> 00:05:30,528
Ya, pak. Aku ingat itu.
Samar-samar

108
00:05:30,528 --> 00:05:33,690
Gadis tak tahu malu ini,
contohnya.

109
00:05:35,213 --> 00:05:37,214
<I>Tenda Seks.
Sebuah Puisi.</I>

110
00:05:37,736 --> 00:05:39,378
<I>"Kami membangun tenda seks."</I>

111
00:05:39,378 --> 00:05:41,340
<I>"Kami melakukannya di tenda seks."</I>

112
00:05:41,340 --> 00:05:43,062
<I>"Lalu kami melakukannya lagi."</I>

113
00:05:43,062 --> 00:05:45,063
Ini bahkan bukan puisi, kan?

114
00:05:47,266 --> 00:05:48,420
Pak, aku sudah mengakhirinya.

115
00:05:48,420 --> 00:05:49,831
Bijaksana, tapi bukan itu intinya.

116
00:05:50,546 --> 00:05:52,153
Dari cuitan Shawna, sepertinya...

117
00:05:52,153 --> 00:05:53,670
...kau memiliki hubungan intim
dengan manusia,...

118
00:05:55,475 --> 00:05:58,038
...dan dia tak berubah menjadi zombie.

119
00:05:58,038 --> 00:06:01,881
Entah kau tak menular...

120
00:06:02,923 --> 00:06:04,925
...atau kau ini manusia.

121
00:06:09,531 --> 00:06:10,892
Ada yang tahu ini selainmu?

122
00:06:10,892 --> 00:06:12,414
Tak seorang pun, pak.

123
00:06:12,414 --> 00:06:15,656
Aku hanya ingin melayani.
/ Bukan itu masalahnya.

124
00:06:16,859 --> 00:06:18,701
Aku hanya khawatir kau
membahayakan zombie...

125
00:06:18,701 --> 00:06:20,702
...setiap kali kau ke lapangan.

126
00:06:21,984 --> 00:06:24,587
Aku tak bisa biarkan itu berlanjut.

127
00:06:24,587 --> 00:06:27,831
Kau tak lagi bekerja di Fillmore-Graves.
Efektif dengan segera.

128
00:06:27,831 --> 00:06:28,869
Pak,...

129
00:06:29,593 --> 00:06:31,154
Maafkan aku.

130
00:06:31,154 --> 00:06:33,157
Beri aku tugas.

131
00:06:33,157 --> 00:06:34,429
Aku bersedia mengepel lantai.

132
00:06:35,274 --> 00:06:37,836
Aku merasa inilah keluargaku.

133
00:06:42,089 --> 00:06:44,090
Terima kasih atas pelayananmu.

134
00:07:07,074 --> 00:07:08,092
Jadi, benarkah?

135
00:07:10,157 --> 00:07:11,919
Kau manusia?

136
00:07:11,919 --> 00:07:12,782
Ya.

137
00:07:13,881 --> 00:07:14,963
Maafkan aku.

138
00:07:14,963 --> 00:07:16,482
Apa yang sering kukatakan?

139
00:07:17,191 --> 00:07:19,252
Major Lillywhite itu jagoan.

140
00:07:20,008 --> 00:07:22,371
Kau menempuh bahaya
padahal kau tak kebal peluru?

141
00:07:22,371 --> 00:07:24,213
Sayang sekali, sobat.
Kau mungkin manusia,...

142
00:07:24,213 --> 00:07:25,494
...tapi kau salah satu
karyawan yang terhebat.

143
00:07:25,494 --> 00:07:27,256
Kami takkan membiarkanmu
pergi begitu saja, kawan.

144
00:07:27,256 --> 00:07:29,619
Akan ada pesta perpisahan buatmu.

145
00:07:29,619 --> 00:07:31,701
Semua pasukan, Jumat.

146
00:07:31,701 --> 00:07:32,942
Pesta perpisahan.

147
00:07:32,942 --> 00:07:34,643
Kau ikut?
/ Ya.

148
00:07:40,631 --> 00:07:42,713
Aku tak bisa berhenti
memikirkan Baracus.

149
00:07:42,713 --> 00:07:44,875
Selamat pagi juga.

150
00:07:44,875 --> 00:07:47,358
Semua mengarah padanya
terkait kematian Weckler.

151
00:07:47,358 --> 00:07:51,122
Ada 20 pria di rekaman dominatrix
yang belum diidentifikasi.

152
00:07:51,122 --> 00:07:53,405
Ada kemungkinan Baracus
tak ada kaitannya.

153
00:07:53,405 --> 00:07:55,007
Tapi bagaimana kalau dia pelakunya?

154
00:07:55,007 --> 00:07:56,849
Dan penguasa Seattle saat ini
seorang pria...

155
00:07:56,849 --> 00:08:01,053
...yang mengubah anak-anak jadi zombie
dan memeras orang tua mereka.

156
00:08:01,053 --> 00:08:03,096
Kita tak bisa menangkapnya.

157
00:08:03,096 --> 00:08:04,577
Tapi kita bisa membekukannya.

158
00:08:04,577 --> 00:08:05,738
Benarkah?

159
00:08:05,738 --> 00:08:07,519
Kita tak boleh membekukan walikota.

160
00:08:08,902 --> 00:08:11,064
Teori konspirasi otak
harus di singkirkan.

161
00:08:11,064 --> 00:08:12,866
Kau tiba-tiba waras.

162
00:08:12,866 --> 00:08:14,908
Aku lebih peduli dengan
fakta kalau saat ini aku...

163
00:08:14,908 --> 00:08:17,231
...jadi sampul koran
mingguan Seattle...

164
00:08:17,231 --> 00:08:20,795
...dengan mata melotot
dan wajah memerah.

165
00:08:20,795 --> 00:08:22,957
Aku satu-satunya zombie
yang bisa dikenali di Seattle.

166
00:08:22,957 --> 00:08:25,120
Tidak, kau tak dikenali.

167
00:08:25,120 --> 00:08:27,843
Saat orang-orang melihatmu,
yang mereka lihat kecantikanmu.

168
00:08:27,843 --> 00:08:30,989
Itu terlihat seperti gambar monster.

169
00:08:31,927 --> 00:08:33,889
Kau tahu itu masih diriku, 'kan?
/ Maaf...

170
00:08:33,889 --> 00:08:35,972
Gambarnya tidak bagus, tapi...

171
00:08:35,972 --> 00:08:37,973
Monster?
/ Monster yang manis.

172
00:08:41,898 --> 00:08:43,300
Seseorang terlambat hari ini.

173
00:08:43,300 --> 00:08:45,182
Ya. Tapi seseorang itu saat ini...

174
00:08:45,182 --> 00:08:46,944
...di depan gerobak kopi
dan siap menerima pesananmu.

175
00:08:46,944 --> 00:08:48,276
Kau di maafkan.

176
00:08:48,276 --> 00:08:52,069
Aku pesan 3 latte, jumbo, chai latte
busa ringan, ekstra kayu manis.

177
00:08:52,069 --> 00:08:53,150
Terima kasih.

178
00:08:53,150 --> 00:08:54,147
Kau kurang ajar.
Sampai jumpa.

179
00:08:54,147 --> 00:08:58,837
Kopi mini hitam bergula ku
terasa tak enak sekarang.

180
00:08:58,837 --> 00:09:00,759
Itu sudah tak enak dari dulu.

181
00:09:00,759 --> 00:09:03,202
Aku tak bisa bilang
kalau aku reporter, Ravi.

182
00:09:03,202 --> 00:09:04,923
Tapi aku tak menyebut namamu.

183
00:09:04,923 --> 00:09:07,606
Meski editor menekanku
memberi nama sumberku.

184
00:09:07,606 --> 00:09:09,649
Terima kasih.
/ Sama-sama.

185
00:09:09,649 --> 00:09:10,850
Aku sedang menyindirmu.

186
00:09:10,850 --> 00:09:11,851
Aku tahu.

187
00:09:11,851 --> 00:09:15,655
Tapi sepertinya berita zombie
yang berkeliaran di Seattle...

188
00:09:15,655 --> 00:09:17,577
...terasa lebih penting
dari perasaanmu.

189
00:09:17,577 --> 00:09:19,860
Ini bukan tentang perasaanku.
/ Ini semua tentang perasaanmu.

190
00:09:19,860 --> 00:09:20,952
Kau memanfaatkanku.

191
00:09:21,665 --> 00:09:22,731
Lihat, 'kan?

192
00:09:22,731 --> 00:09:23,961
Kau harus pergi.

193
00:09:23,961 --> 00:09:25,299
Tolonglah, Ravi.

194
00:09:27,468 --> 00:09:29,190
Aku punya beberapa pertanyaan lagi.

195
00:09:29,190 --> 00:09:30,712
Ya ampun!

196
00:09:30,712 --> 00:09:33,154
Mungkin lima pertanyaan.

197
00:09:33,154 --> 00:09:34,876
Aku merasa ketakutan.

198
00:09:34,876 --> 00:09:36,999
Aku berhadapan langsung
dengan gadis zombie itu,...

199
00:09:36,999 --> 00:09:38,560
...yang kujadikan sampul.

200
00:09:38,560 --> 00:09:40,843
Kupikir dia akan memakan wajahku.

201
00:09:40,843 --> 00:09:43,246
Aku ingin kau pergi sekarang.

202
00:09:43,246 --> 00:09:45,768
Pintunya mengarah ke dok pemuatan.
Ikuti saja tandanya.

203
00:09:45,768 --> 00:09:48,251
Tak boleh ada pengunjung.
Di sini tak bersih.

204
00:09:48,251 --> 00:09:50,133
Bukankah semua orang sudah mati?

205
00:09:50,133 --> 00:09:51,415
Selamat pagi, Tuan Putri!

206
00:09:51,415 --> 00:09:55,098
Aku bawa tiga latte.
Jangan marah aku telat.

207
00:09:56,324 --> 00:09:58,062
Syukurlah.

208
00:09:58,062 --> 00:10:00,063
Aku habis berdandan.

209
00:10:00,674 --> 00:10:01,803
Hai.

210
00:10:01,803 --> 00:10:03,382
Ini Rachel.

211
00:10:03,382 --> 00:10:05,377
Rachel, ini kolegaku.
Olivia Moore.

212
00:10:05,377 --> 00:10:06,508
Rachel sang reporter?

213
00:10:07,793 --> 00:10:09,794
Sepertinya reputasiku terkenal.

214
00:10:10,599 --> 00:10:12,039
Ada mayat menunggu.

215
00:10:12,039 --> 00:10:13,907
Maaf.
Panggilan tugas.

216
00:10:13,907 --> 00:10:15,521
Kuhubungi kau nanti.

217
00:10:15,521 --> 00:10:16,819
Tak usah, tolong.

218
00:10:24,851 --> 00:10:28,175
Kuperjelas lagi, kalian di tempat sampah.
Kalian lihat mayatnya?

219
00:10:28,175 --> 00:10:29,969
Di dalam. Kami di dalam
tempat sampah.

220
00:10:30,698 --> 00:10:32,500
Kalian berdua tunawisma, atau...

221
00:10:32,500 --> 00:10:33,687
Kami "Freegans".

222
00:10:35,743 --> 00:10:38,506
50% lebih makanan Amerika
di buang sia-sia,...

223
00:10:38,506 --> 00:10:41,750
...padahal masih layak.
Jadi yang kami lakukan, kami...

224
00:10:41,750 --> 00:10:43,575
Jadi, di dalam tempat sampah.

225
00:10:44,353 --> 00:10:46,417
Dan kau melihat mayatnya?

226
00:10:46,417 --> 00:10:50,079
Aku terjatuh. Aku memanjat,
menyentuh rambut palsu, tapi...

227
00:10:50,079 --> 00:10:51,601
Korek info dari mereka.

228
00:10:51,601 --> 00:10:52,829
Baik.

229
00:11:03,534 --> 00:11:05,616
Jadi, beginilah tampilanmu.

230
00:11:05,616 --> 00:11:07,658
Beginilah tampilanku
dengan lapisan cat...

231
00:11:07,658 --> 00:11:09,260
..dan rambut palsu
yang tak nyaman ini,...

232
00:11:09,260 --> 00:11:10,702
...jadi jangan terbiasa.

233
00:11:10,702 --> 00:11:12,944
Ini karena aku menjadi
gadis sampul mingguan.

234
00:11:12,944 --> 00:11:15,147
Apa?
/ Akan kutunjukkan nanti.

235
00:11:15,147 --> 00:11:16,748
Apa yang kita temukan?

236
00:11:16,748 --> 00:11:18,710
Mayat ditemukan di belakang
tempat sampah.

237
00:11:18,710 --> 00:11:20,753
Ada luka tusukan berbahaya,...

238
00:11:20,753 --> 00:11:22,034
...tapi penyebab kematian
terlihat seperti...

239
00:11:22,034 --> 00:11:23,796
...trauma tumpul di bagian
belakang kepala.

240
00:11:23,796 --> 00:11:25,558
Perampokan berujung kekacauan?

241
00:11:25,558 --> 00:11:27,881
Kartu kredit, uang tunai,
tak ada yang hilang.

242
00:11:27,881 --> 00:11:30,523
Ada luka di kepalanya,
tapi tak ada darah di dekatnya

243
00:11:30,523 --> 00:11:34,248
Dugaanku dia terbunuh di tempat lain.
Pembunuh membawanya kemari.

244
00:11:34,248 --> 00:11:35,689
Dia punya kunci elektrik hotel...

245
00:11:35,689 --> 00:11:37,611
...di saku bajunya,...

246
00:11:37,611 --> 00:11:40,814
...jadi kemungkinan dia
bukan penduduk setempat.

247
00:11:43,778 --> 00:11:45,819
Dia bukan penduduk setempat.
Dia berasal dari Atlanta.

248
00:11:47,182 --> 00:11:49,183
Itu bos lamaku, Katty Kupps.

249
00:11:53,715 --> 00:11:55,394
<I>Sekarang bedahlah aku</I>

250
00:11:58,194 --> 00:11:59,796
Kau baik-baik saja?

251
00:11:59,796 --> 00:12:02,118
Itu harusnya pertanyaan
dari ahli terapiku.

252
00:12:02,118 --> 00:12:07,644
Aku tak pernah membedah
seseorang yang pernah kutiduri.

253
00:12:07,644 --> 00:12:10,928
Tapi, tugasku sudah selesai.

254
00:12:10,928 --> 00:12:13,290
Seperti apa orangnya?
Ada yang aneh?

255
00:12:13,290 --> 00:12:16,854
Supel, tanpa basi-basi, tak ada
yang aneh. Kau lebih buruk.

256
00:12:16,854 --> 00:12:18,696
Itu bentuk dukunganmu?

257
00:12:18,696 --> 00:12:20,138
Kau tidur dengan wanita ini.

258
00:12:20,138 --> 00:12:21,398
Itu aksi balas dendam.

259
00:12:23,301 --> 00:12:26,985
Kau harus tahu, kau bisa saja...

260
00:12:26,985 --> 00:12:28,232
...tertarik padaku.

261
00:12:29,108 --> 00:12:31,109
Tak ada yang
lebih aneh dari itu.

262
00:12:46,006 --> 00:12:49,170
Kami baru saja memeriksa
kamar hotel Nona Kupps.

263
00:12:49,170 --> 00:12:52,574
Sepertinya dia di kota ini
mempelajari wabah flu Aleutia.

264
00:12:52,574 --> 00:12:57,299
Liv Moore, Ravi Chakrabarti,
Meg Nevins, CDC.

265
00:12:57,299 --> 00:12:59,700
Aku memintanya menceritakan
apa yang Katty lakukan di sini.

266
00:13:01,688 --> 00:13:04,827
Katty sedang mendata
epidemiologi perorangan,...

267
00:13:04,827 --> 00:13:07,999
...melacak kemungkinan
vektor cluster flu Aleutian.

268
00:13:09,592 --> 00:13:12,516
Melakukan wawancara,
melacak penyebaran virus.

269
00:13:12,516 --> 00:13:14,758
Arah penyebaran?
Bagaimana bisa sampai kemari?

270
00:13:14,758 --> 00:13:18,682
Kasus pertama di penerbangan Air Liberte
dari Paris ke SeaTac.

271
00:13:18,682 --> 00:13:21,045
Tim kami telah mewawancarai
semua penumpang.

272
00:13:21,045 --> 00:13:24,048
Kupps sedang melacak
penumpang di kelas satu.

273
00:13:24,048 --> 00:13:26,971
Menurut catatannya,
tersisa empat orang.

274
00:13:26,971 --> 00:13:31,376
Jika tak ada pertanyaan
lebih lanjut tentang Nona Kupps,...

275
00:13:31,376 --> 00:13:33,377
...ada tugas menungguku.
Selamat siang.

276
00:13:35,381 --> 00:13:39,625
Kutemukan catatan Nona Kupps
yang ada di kamarnya.

277
00:13:39,625 --> 00:13:44,110
Catatan yang banyak dari
serbet koktail bar hotel.

278
00:13:44,110 --> 00:13:47,274
Jika aku tak salah,
dan kemungkinan besar tidak,...

279
00:13:47,274 --> 00:13:49,676
...di akhir hidupnya,
Nonan Kupp harusnya...

280
00:13:49,676 --> 00:13:53,481
...mewawancarai empat orang
yang tersisa dari kelas satu.

281
00:13:53,481 --> 00:13:56,444
Kita harus menyusun
garis waktu hari terakhirnya.

282
00:13:56,444 --> 00:14:01,649
Ada daftar penumpang,
banyak catatan tak jelas,...

283
00:14:01,649 --> 00:14:06,093
Termasuk yang ini, "170."
Apa artinya itu?

284
00:14:07,095 --> 00:14:10,259
D, 17D.
Nomor kursi?

285
00:14:10,259 --> 00:14:13,746
Pihak CDC tak menceritakan
semuanya pada kita.

286
00:14:13,746 --> 00:14:17,547
A : Flu Aleutia dianggap
tak aktif sampai saat ini.

287
00:14:17,547 --> 00:14:22,352
B : Jika asalnya dari Paris,
wabahnya bisa menyebar di sini.

288
00:14:22,352 --> 00:14:23,473
Kau ingin katakan...

289
00:14:23,473 --> 00:14:26,597
Yang ingin kukatakan, CDC takut...

290
00:14:26,597 --> 00:14:29,280
...wabah ini disebabkan
oleh Bio-terorisme.

291
00:14:29,280 --> 00:14:30,601
Bio-terorisme?

292
00:14:30,601 --> 00:14:32,684
Belum tentu bio-terorisme.

293
00:14:32,684 --> 00:14:35,727
Kemungkinan besarnya
adalah `bio-terorisme.

294
00:14:35,727 --> 00:14:39,131
Ravi, aku ingin kau
ikut mewawancarai.

295
00:14:39,131 --> 00:14:40,452
Kami butuh keahlianmu
dalam hal ini.

296
00:14:40,452 --> 00:14:42,895
Ya, tentu.

297
00:14:42,895 --> 00:14:44,445
Bio-terorisme.

298
00:14:46,178 --> 00:14:51,504
Aku tak tahu pukul berapa
orang CDC itu muncul,...

299
00:14:51,504 --> 00:14:55,028
...tapi aku memintanya
pergi pukul 14:50.

300
00:14:55,028 --> 00:14:56,750
Anda memintanya pergi?

301
00:14:56,750 --> 00:15:00,514
Aku harus membuat teh
sebelum program berita dimulai.

302
00:15:00,514 --> 00:15:02,596
Aku suka pembawa acara
Shepard Smith.

303
00:15:02,596 --> 00:15:05,188
Mata sayu itu.

304
00:15:06,281 --> 00:15:09,003
Bisa anda jelaskan
bagaimana sikap Dr. Kupps?

305
00:15:09,003 --> 00:15:11,326
Dia baik-baik saja.

306
00:15:11,326 --> 00:15:12,848
Sedikit angkuh.

307
00:15:12,848 --> 00:15:14,810
Akulah yang harusnya
merasa cemas.

308
00:15:14,810 --> 00:15:17,653
Aku duduk tepat
di sebelah seseorang...

309
00:15:17,653 --> 00:15:19,638
...yang berurusan dengan kuman.

310
00:15:19,638 --> 00:15:21,577
Setiap aku merasakan gatal...

311
00:15:21,577 --> 00:15:25,181
...di tenggorokanku,
aku berpikir, "Ini dia."

312
00:15:25,181 --> 00:15:26,903
Ada gatal di tenggorokan anda?

313
00:15:26,903 --> 00:15:28,644
Kadang aku batuk kering.

314
00:15:32,429 --> 00:15:35,312
Aku punya air.
Beri dia sedikit air.

315
00:15:35,312 --> 00:15:39,036
Anda ingat pertanyaan
yang diajukan Dr. Kupps?

316
00:15:39,036 --> 00:15:41,679
Dia bertanya apa aku makan
jatah dari penerbangan,...

317
00:15:41,679 --> 00:15:46,965
...apa yang kuminum, apa ada es nya,
apa aku menggunakan toilet.

318
00:15:46,965 --> 00:15:49,448
Dia bertanya apa anda
memakai sabun di toilet?

319
00:15:49,448 --> 00:15:50,890
Astaga.

320
00:15:50,890 --> 00:15:52,732
Kami butuh 10 menit
memakai sabun.

321
00:15:52,732 --> 00:15:54,774
Saat menyelidiki wabah seperti ini,...

322
00:15:54,774 --> 00:15:57,396
...sangat penting kalau pihak CDC...

323
00:16:02,302 --> 00:16:03,744
Ya?
Kau menyukainya?

324
00:16:03,744 --> 00:16:05,745
Ya.

325
00:16:09,390 --> 00:16:11,591
Apa? Ada laba-laba?

326
00:16:12,954 --> 00:16:14,955
Menghinggapiku?

327
00:16:17,038 --> 00:16:18,440
Kucing mati.

328
00:16:18,440 --> 00:16:21,083
Winston Churchill memakan
ayam gorengku.

329
00:16:21,083 --> 00:16:23,084
Demi Jabba Hutt!

330
00:16:28,771 --> 00:16:29,902
Kau baik-baik saja?

331
00:16:29,902 --> 00:16:32,776
Demi semua cinta suci,
tolong hentikan.

332
00:16:32,776 --> 00:16:34,097
Kau terkena sakit kepala, sayang?

333
00:16:34,097 --> 00:16:35,779
Kuharap.

334
00:16:35,779 --> 00:16:37,680
Apa kau baru saja...

335
00:16:38,367 --> 00:16:39,782
Apa aku di situ?

336
00:16:41,906 --> 00:16:44,268
Bisakah kita selesaikan ini?

337
00:16:44,268 --> 00:16:45,750
Dr. Chakrabarti.

338
00:16:45,750 --> 00:16:47,432
Lanjutkan saja pertanyaanmu...

339
00:16:47,432 --> 00:16:49,433
...sementara Dr. Moore
menenangkan dirinya.

340
00:16:56,802 --> 00:16:59,325
Apakah Nona Kupps menanyakan
tentang penumpang lainnya...

341
00:16:59,325 --> 00:17:01,327
...jika anda melihat seseorang
membawa sesuatu yang aneh?

342
00:17:01,327 --> 00:17:02,849
Ya.

343
00:17:02,849 --> 00:17:05,450
Dan aku memberitahunya
tentang pria di sampingku.

344
00:17:06,693 --> 00:17:09,304
Dia sangat curiga.

345
00:17:09,304 --> 00:17:10,428
Bagaimana bisa?

346
00:17:11,138 --> 00:17:16,544
Dia terlihat seperti,...

347
00:17:16,544 --> 00:17:21,990
Sepertimu. Dan dia memakai
"kau-tahu-apa" di kepalanya.

348
00:17:21,990 --> 00:17:23,591
"Kau-tahu-apa"?

349
00:17:23,591 --> 00:17:26,955
Yang biasa di kenakan
orang Muslim di kepalanya.

350
00:17:26,955 --> 00:17:29,157
Seperti Norma Desmond
di film "Sunset Boulevard".

351
00:17:29,157 --> 00:17:31,680
"Kau-tahu-apa" maksud anda
adalah Turban.

352
00:17:31,680 --> 00:17:33,242
Orang Muslim maksud anda Syeikh.

353
00:17:33,242 --> 00:17:35,845
Dan sepertiku, maksud anda
berkulit cokelat.

354
00:17:35,845 --> 00:17:36,825
Ya.

355
00:17:38,210 --> 00:17:41,268
Ada sesuatu yang membuat
anda curiga?

356
00:17:42,332 --> 00:17:46,577
Dia telihat seperti seseorang...

357
00:17:46,577 --> 00:17:49,058
...yang tak menghargai
kehidupan manusia.

358
00:17:54,425 --> 00:17:56,387
Aku harus mengayunnya.

359
00:17:56,387 --> 00:17:58,029
Maaf.
Apa itu mengganggu?

360
00:17:58,029 --> 00:17:58,935
Tidak.

361
00:17:59,671 --> 00:18:02,114
Nona Kupps meninggalkan tempat anda
sekitar pukul 11:00 pagi?

362
00:18:02,114 --> 00:18:03,358
Sepertinya begitu.

363
00:18:04,356 --> 00:18:05,517
Boleh kuambil catatanku?

364
00:18:05,517 --> 00:18:06,860
Tetaplah di situ.

365
00:18:08,521 --> 00:18:10,603
Dia bertanya tentang
penumpang lainnya?

366
00:18:10,603 --> 00:18:14,647
Yang menggunakan sesuatu,
inhaler asma atau parfum?

367
00:18:14,647 --> 00:18:16,129
Ya, dia menanyakan
semua itu padaku.

368
00:18:16,129 --> 00:18:17,531
Tapi seperti yang kukatakan padanya,
satu-satunya yang kuingat...

369
00:18:17,531 --> 00:18:20,414
...hanyalah suara gonggongan anjing.

370
00:18:20,414 --> 00:18:22,056
Dan saat aku melepas sepatuku,...

371
00:18:22,056 --> 00:18:23,917
...wanita di sampingku panik.

372
00:18:25,900 --> 00:18:27,921
Terima kasih atas waktunya.

373
00:18:30,385 --> 00:18:32,386
Aku sudah mengajukan, Ed.
Dan aku punya...

374
00:18:33,829 --> 00:18:35,631
...masalah sendiri

375
00:18:35,631 --> 00:18:36,851
Kuhubungi kau nanti.

376
00:18:37,753 --> 00:18:38,893
Floyd?

377
00:18:39,516 --> 00:18:41,237
Kau pernah melihat ini?

378
00:18:41,237 --> 00:18:42,438
Ini koran mingguan.

379
00:18:42,438 --> 00:18:44,200
Ini awal mula.

380
00:18:44,200 --> 00:18:46,962
Maaf?
Pak Walikota, awal dari apa?

381
00:18:48,405 --> 00:18:51,087
Jangan pura-pura tak tahu.

382
00:18:51,928 --> 00:18:53,131
Zombie.

383
00:18:54,972 --> 00:18:58,214
Sedikit demi sedikit, rahasia akan
bocor dan kita harus bersiap.

384
00:18:59,016 --> 00:19:00,338
Kita?

385
00:19:00,338 --> 00:19:02,060
Peyton, sekarang aku
seorang walikota...

386
00:19:02,060 --> 00:19:04,743
...dan aku tahu zombie itu nyata.

387
00:19:04,743 --> 00:19:08,186
Kita juga harus bersiap
menghadapi wabah mematikan.

388
00:19:08,186 --> 00:19:11,949
Dan aku butuh seseorang
yang mengerti semua itu.

389
00:19:13,792 --> 00:19:15,794
Aku ingin kau menjadi
kepala stafku.

390
00:19:17,316 --> 00:19:19,038
Ini tawaran yang menggiurkan.

391
00:19:19,038 --> 00:19:23,443
Tapi aku mencintai pekerjaanku
di kantor jaksa.

392
00:19:23,443 --> 00:19:26,647
Kutemukan bukti baru
terkait kasus Weckler.

393
00:19:26,647 --> 00:19:29,288
Putrinya mungkin punya
informasi penting untuk kita.

394
00:19:30,050 --> 00:19:31,044
Baik.

395
00:19:31,603 --> 00:19:36,658
Jika kau temukan video yang
hilang dari sesi dominatrix itu,...

396
00:19:36,658 --> 00:19:39,259
...jangan kaget kalau kau
melihatku di dalamnya.

397
00:19:42,916 --> 00:19:44,586
Aku hanya ingin memberitahumu.

398
00:19:44,586 --> 00:19:47,149
Istirahatlah beberapa hari,
dan pikirkanlah kembali.

399
00:19:47,149 --> 00:19:51,314
Kepala staf walikota kota besar
di Amerika dan usiamu belum 30 tahun.

400
00:19:51,314 --> 00:19:54,436
Jabatan yang lebih tinggi
dari asisten jaksa wilayah, 'kan?

401
00:20:10,575 --> 00:20:12,126
Tidak mungkin.

402
00:20:12,671 --> 00:20:15,291
<I>Darimana saja kau?</I>

403
00:20:15,291 --> 00:20:17,765
<I>Berkeliling.
Aku ada di kota sekarang.</I>

404
00:20:20,891 --> 00:20:23,537
<I>Mau minum bersama?</I>

405
00:20:23,537 --> 00:20:27,290
<I>Tentu saja.</I>

406
00:20:36,363 --> 00:20:38,325
Ayolah. Mustahil ada
yang memperhatikanku...

407
00:20:38,325 --> 00:20:40,487
...di "Space Needle" bersama
Chaos Killer.

408
00:20:45,357 --> 00:20:47,135
<I>Ancaman sudah berlalu</I>

409
00:20:47,135 --> 00:20:51,919
Seorang wanita ingin warga Seattle
berhenti membencimu.

410
00:20:52,519 --> 00:20:54,882
Lalu pasukan zombie ini,...

411
00:20:54,882 --> 00:20:57,165
...satu-satunya keluargamu,
mengusirmu pergi...

412
00:20:57,165 --> 00:20:59,607
...karena wanita itu
menganggapmu manusia?

413
00:20:59,607 --> 00:21:01,890
Seperti itulah.

414
00:21:01,890 --> 00:21:03,891
Itu sangat buruk.

415
00:21:04,933 --> 00:21:07,095
Apa yang akan kau
lakukan sekarang?

416
00:21:07,095 --> 00:21:11,700
Akhir-akhir ini aku berbaring
di sofa dan menatap ke atas.

417
00:21:11,700 --> 00:21:13,783
Terkadang tidur menyamping.

418
00:21:13,783 --> 00:21:16,064
Cukup tentangku.
Bagaimana denganmu?

419
00:21:17,827 --> 00:21:22,592
Sejak kau membebaskanku
dan memberiku obatnya,...

420
00:21:22,592 --> 00:21:24,755
...aku telah memenuhi janjiku.

421
00:21:24,755 --> 00:21:27,718
Mengelilingi dunia mencari
sebuah rumah.

422
00:21:27,718 --> 00:21:29,360
Dan aku menemukannya.

423
00:21:29,360 --> 00:21:30,842
Italia.

424
00:21:30,842 --> 00:21:32,123
Pantai Amalfi.

425
00:21:32,123 --> 00:21:34,846
Aku menyewa tempat di Positano.

426
00:21:34,846 --> 00:21:39,091
Sewa enam bulan, selama
visa turis berlaku.

427
00:21:39,091 --> 00:21:40,355
Kedengarannya berkelas.

428
00:21:40,355 --> 00:21:44,416
Mungkin aku pelacur, tapi aku
tak bodoh. Aku menabung.

429
00:21:44,416 --> 00:21:46,779
Seperti Jamie Lee Curtis
di "Trading Places".

430
00:21:46,779 --> 00:21:48,541
Ada di TV kabel.

431
00:21:48,541 --> 00:21:51,144
Aku menontonnya sambil duduk sofa.

432
00:21:51,144 --> 00:21:54,628
Aku hanya ingin memindahkan
barang dari rumah ke gudang,...

433
00:21:54,628 --> 00:21:59,352
...dan berterima kasih atas
semua bantuanmu untukku.

434
00:22:02,116 --> 00:22:07,001
Lalu aku melihat kemeja ini, dan,...

435
00:22:07,001 --> 00:22:08,309
Kau di sini.

436
00:22:10,285 --> 00:22:11,353
Aku di sini.

437
00:22:12,167 --> 00:22:14,850
Jika kau butuh bantuan untuk
memindahkan barang besok,...

438
00:22:14,850 --> 00:22:16,851
Maksudku, jadwalku...

439
00:22:17,933 --> 00:22:19,175
Kosong?

440
00:22:19,175 --> 00:22:20,816
Ya, jadi...

441
00:22:20,816 --> 00:22:22,138
Sungguh?

442
00:22:22,138 --> 00:22:23,660
Baik.

443
00:22:23,660 --> 00:22:25,582
Selamat malam. Aku Johnny Frost.

444
00:22:25,582 --> 00:22:29,266
Setelah kisah zombie kontroversial
di edisi mingguan ke 206,...

445
00:22:29,266 --> 00:22:31,319
...orang tua di beberapa sekolah
setempat saat ini...

446
00:22:31,319 --> 00:22:33,470
...menolak anak-anak mereka
masuk kelas...

447
00:22:33,470 --> 00:22:37,275
...sampai diadakan pemeriksaan
tekanan darah pada semua murid.

448
00:22:37,275 --> 00:22:39,076
Apa istilahnya di Fillmore-Graves?

449
00:22:39,076 --> 00:22:41,039
Hari H akan tiba?

450
00:22:41,039 --> 00:22:42,961
Aku mulai merasakannya.

451
00:22:42,961 --> 00:22:44,843
Jika koleksi serbet koktail Katty...

452
00:22:44,843 --> 00:22:48,034
...ada kaitannya, dia menghabiskan
banyak waktu di sini.

453
00:22:49,488 --> 00:22:52,411
Jika Clive menghabiskan waktu
mengejar kasus Tuttle-Reid,...

454
00:22:52,411 --> 00:22:55,494
...setidaknya aku bisa
menindak lanjuti kasus Katty.

455
00:22:56,496 --> 00:22:58,497
Hei.
Apa yang bisa kubantu?

456
00:22:59,058 --> 00:23:00,540
Aku dari SPD.

457
00:23:00,540 --> 00:23:02,541
Aku menyelidiki kematian
seorang tamu hotel.

458
00:23:04,585 --> 00:23:06,586
Kau mengenali wanita ini?

459
00:23:07,428 --> 00:23:08,948
Maaf. Aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.

460
00:23:08,948 --> 00:23:11,592
Hotelku hanya di datangi
pria biasa selama beberapa hari.

461
00:23:11,592 --> 00:23:13,593
Terima kasih.
/ Ya.

462
00:23:18,600 --> 00:23:19,735
Kau tahu?

463
00:23:19,735 --> 00:23:22,524
Aku mau tonik vodka,
selagi masih di sini.

464
00:23:22,524 --> 00:23:23,966
Aku sedang tak bertugas.

465
00:23:23,966 --> 00:23:25,087
Pasti.

466
00:23:33,817 --> 00:23:35,818
Kau ingin kutemani?

467
00:23:37,981 --> 00:23:39,343
Aku tak ingin terus bepergian,...

468
00:23:39,343 --> 00:23:41,505
...tapi mata pencaharianku di situ.

469
00:23:41,505 --> 00:23:45,550
Ada getaran koboi saat bepergian.

470
00:23:45,550 --> 00:23:47,591
Sepertinya Bon Jovi menulis
sebuah lagu tentangmu.

471
00:23:48,953 --> 00:23:50,555
Kuakui, aku iri padamu.

472
00:23:50,555 --> 00:23:52,437
Bepergian dari kota ke kota.

473
00:23:52,437 --> 00:23:54,960
Kau bisa menemukan banyak hal.

474
00:23:54,960 --> 00:23:57,642
Kau punya kesempatan
untuk mencoba hal baru.

475
00:23:59,445 --> 00:24:02,568
Maaf.
Gelas terakhir.

476
00:24:02,568 --> 00:24:03,728
Baik.

477
00:24:06,813 --> 00:24:09,575
Aku punya mini bar
yang lengkap.

478
00:24:11,018 --> 00:24:13,420
Kau bisa luangkan waktumu
15 menit bersamaku.

479
00:24:13,420 --> 00:24:15,421
Aku harus hubungi istriku,
laporan harian.

480
00:24:16,784 --> 00:24:18,785
Berapa nomor kamarmu?

481
00:24:24,552 --> 00:24:26,954
Apa yang kau lakukan, Liv?
Apa yang kau lakukan?

482
00:24:35,044 --> 00:24:37,006
Kami masih mencarimu, Harley.

483
00:24:37,006 --> 00:24:39,889
Tak ada yang bisa menemukanmu.
Kabari kami.

484
00:24:39,889 --> 00:24:41,911
Aku masih menunggu
kabar darimu.

485
00:24:48,333 --> 00:24:50,341
<I>Teman Tak Mesra</I>

486
00:24:50,341 --> 00:24:51,782
Seperti inikah kelanjutannya?

487
00:24:51,782 --> 00:24:53,064
Kau bahkan menolak melihatku?

488
00:24:53,064 --> 00:24:54,665
Aku tak menolak melihatmu.

489
00:24:54,665 --> 00:24:56,107
Jelas kau menjauhiku.

490
00:24:56,107 --> 00:24:57,789
Bukan salahku otak kita bercinta.

491
00:24:57,789 --> 00:24:59,951
Aku hanya mengalami
hari yang aneh.

492
00:24:59,951 --> 00:25:01,994
Kebanyakan wanita ingin bercinta
saat mereka menatapku.

493
00:25:01,994 --> 00:25:04,115
Kau akan terbiasa dengan itu.

494
00:25:05,638 --> 00:25:07,560
Aku harus bertanya.
Apa kau melihat barang...

495
00:25:07,560 --> 00:25:09,322
Aku tak ingin bicarakan itu.

496
00:25:09,322 --> 00:25:10,403
Kuanggap itu ya.

497
00:25:10,403 --> 00:25:11,808
Sama-sama.

498
00:25:12,725 --> 00:25:15,368
Hei.
Peyton, ada apa?

499
00:25:15,368 --> 00:25:18,011
Ada berita yang aneh.

500
00:25:18,011 --> 00:25:20,214
Baracus mampir ke kantorku kemarin,...

501
00:25:20,214 --> 00:25:21,814
...memintaku menjadi kepala stafnya.

502
00:25:21,814 --> 00:25:23,581
Berita yang bagus.

503
00:25:23,581 --> 00:25:26,220
Baracus tahu kau curiga
padanya terkait kasus Weckler?

504
00:25:26,220 --> 00:25:28,022
Apa ini cara dia menyogokmu?

505
00:25:28,022 --> 00:25:29,147
Aku mengujinya.

506
00:25:29,664 --> 00:25:31,226
Dia bahkan tak berkedip saat
kusebut nama Tatum Weckler.

507
00:25:31,226 --> 00:25:32,667
Jika dia mengubahnya
menjadi zombie...

508
00:25:32,667 --> 00:25:35,282
...untuk memeras ayahnya, dia
pastinya pembohong yang hebat.

509
00:25:35,282 --> 00:25:37,079
Sebaiknya kau terima pekerjaan itu.

510
00:25:37,079 --> 00:25:37,889
Ya?

511
00:25:37,889 --> 00:25:40,773
Jika ternyata Baracus tak terlibat
dengan kematian Weckler,...

512
00:25:40,773 --> 00:25:43,960
...kau bisa membantunya
melalui masa krisis.

513
00:25:43,960 --> 00:25:46,803
Dan jika dia pelakunya,
kau bisa mengawasinya,...

514
00:25:46,803 --> 00:25:48,804
...dan kita lihat rencananya
selanjutnya

515
00:25:51,949 --> 00:25:54,651
Entah mengapa aku tertarik
dengan tempat ini.

516
00:25:54,651 --> 00:25:57,254
Pasti ada kaitannya dengan
pembunuhan Katty.

517
00:25:57,254 --> 00:25:58,696
Dua jam, tak ada penglihatan.

518
00:25:58,696 --> 00:26:01,378
Tapi tetap saja,
aku tak ingin pergi.

519
00:26:19,776 --> 00:26:21,444
Kau terlihat terkejut.

520
00:26:21,444 --> 00:26:23,666
Kau mentraktirku minum
agar aku tak pergi?

521
00:26:24,212 --> 00:26:26,375
Tidak, aku hanya...

522
00:26:26,375 --> 00:26:29,490
Kupikir keberuntungan
sedang tersenyum padaku.

523
00:26:29,490 --> 00:26:31,971
Kecuali kau seorang pelacur.

524
00:26:32,939 --> 00:26:33,995
Maaf?

525
00:26:34,522 --> 00:26:37,364
Aku hanya bergurau.

526
00:26:41,588 --> 00:26:44,666
Mungkin itu alasanmu
mau bicara denganku.

527
00:26:44,666 --> 00:26:46,668
Di lihat dari penampilanmu.

528
00:26:47,590 --> 00:26:49,071
Seperti apa penampilanku?

529
00:26:49,071 --> 00:26:51,072
Kelasmu jauh di atasku.

530
00:26:56,800 --> 00:26:59,523
Ya, pintunya terbuka...

531
00:26:59,523 --> 00:27:01,285
Kartunya jangan hilang.
Jangan hilang...

532
00:27:01,285 --> 00:27:02,686
Semoga kuncinya tak hilang.

533
00:27:02,686 --> 00:27:03,628
Ya!

534
00:27:04,348 --> 00:27:06,290
Aku tak bisa.
Maaf.

535
00:27:06,906 --> 00:27:08,221
Maaf?

536
00:27:14,610 --> 00:27:15,575
Hei.

537
00:27:21,318 --> 00:27:22,726
Semua baik-baik saja?

538
00:27:24,050 --> 00:27:25,492
SMS mu sepertinya sangat mendesak.

539
00:27:25,492 --> 00:27:27,294
Aku hanya merasa senang melihatmu.

540
00:27:27,294 --> 00:27:28,070
Ya?

541
00:27:28,591 --> 00:27:32,335
Ini melebihi sambutan prajurit
yang pulang dari Afghanistan.

542
00:27:33,861 --> 00:27:35,862
Aku ingin menanyakan sesuatu.

543
00:27:37,305 --> 00:27:39,107
Apa sebenarnya kita?

544
00:27:39,107 --> 00:27:41,870
Aku senang kau menanyakannya.

545
00:27:41,870 --> 00:27:44,112
Sudah lama aku ingin
memberitahumu.

546
00:27:44,112 --> 00:27:45,514
Kita ini zombie.

547
00:27:45,514 --> 00:27:48,196
Maksudku, hubungan kita.
Bersama.

548
00:27:49,358 --> 00:27:50,839
Apakah kita ini pasangan?

549
00:27:50,839 --> 00:27:52,441
Sepertinya begitu.

550
00:27:52,441 --> 00:27:53,803
Kecuali kau tak merasa begitu.

551
00:27:53,803 --> 00:27:55,162
Pasangan eksklusif?

552
00:27:55,162 --> 00:27:57,407
Apakah berpasangan
tidak berarti eksklusif?

553
00:27:57,407 --> 00:27:58,524
Entahlah.

554
00:27:59,529 --> 00:28:01,530
Menurutku pasangan itu
berarti eksklusif.

555
00:28:02,692 --> 00:28:04,294
Aku tak percaya kau meragukannya.

556
00:28:04,294 --> 00:28:07,437
Akhir-akhir ini aku merasa
tak pasti.

557
00:28:08,579 --> 00:28:10,720
Hubunganku tak pernah
bertahan lama.

558
00:28:11,413 --> 00:28:14,065
Dan sepertinya kau
terjebak bersamaku.

559
00:28:14,065 --> 00:28:16,987
Hentikan omong kosong itu.

560
00:28:32,085 --> 00:28:35,241
Bagaimana bisa seseorang
punya barang sebanyak itu?

561
00:28:36,089 --> 00:28:39,091
Sekarang aku paham
kenapa kau melacakku.

562
00:28:40,094 --> 00:28:41,855
Tenaga kerja manual gratis.

563
00:28:41,855 --> 00:28:43,857
Kau membongkar rencanaku.

564
00:28:45,780 --> 00:28:48,463
Pria yang malang.

565
00:28:48,463 --> 00:28:49,624
Katakan dimana letak sakitnya.

566
00:28:49,624 --> 00:28:51,586
Dimana-mana.

567
00:28:51,586 --> 00:28:53,587
Pastinya di sini.

568
00:28:59,755 --> 00:29:01,756
Disini.

569
00:29:11,488 --> 00:29:12,425
Disini.

570
00:29:16,053 --> 00:29:17,134
Disini.

571
00:29:17,134 --> 00:29:18,065
Baik.

572
00:29:19,136 --> 00:29:19,883
Disini?

573
00:29:20,551 --> 00:29:23,421
Kau mencuri adegan ini
dari film "Raiders the Lost Ark".

574
00:29:23,421 --> 00:29:25,824
Ya. Aku menontonnya
sambil duduk di sofa.

575
00:29:25,824 --> 00:29:27,825
Film yang bagus.

576
00:29:37,159 --> 00:29:39,898
Aku tak pura-pura orgasme
dengan yang satu ini.

577
00:29:42,042 --> 00:29:44,043
Ini pertama kalinya
dalam beberapa tahun.

578
00:29:45,205 --> 00:29:47,206
Aku senang turut ambil bagian.

579
00:29:52,453 --> 00:29:54,454
Kenapa kau tak ikut bersamaku?

580
00:29:57,459 --> 00:29:58,980
Ikutlah ke Positano.

581
00:29:58,980 --> 00:30:00,342
Ya.

582
00:30:00,342 --> 00:30:01,823
Kenapa tidak?

583
00:30:01,823 --> 00:30:03,625
Kau bercerita tentang
kehidupanmu di sini,...

584
00:30:03,625 --> 00:30:04,999
...bagaimana semua orang
memperlakukanmu.

585
00:30:05,988 --> 00:30:07,989
Apa yang menahanmu disini?

586
00:30:10,843 --> 00:30:12,355
Kapan penerbangan kita?

587
00:30:12,355 --> 00:30:14,356
Aku sedang serius.

588
00:30:15,198 --> 00:30:16,505
Ya. Aku juga.

589
00:30:17,601 --> 00:30:18,631
Kau benar.

590
00:30:19,162 --> 00:30:20,424
Aku hanya perlu berkemas.

591
00:30:21,044 --> 00:30:23,047
Dan regu lamaku mengadakan
pesta perpisahan.

592
00:30:23,047 --> 00:30:25,048
Aku harus ikut, lalu...

593
00:30:26,050 --> 00:30:27,159
Kenapa tidak?

594
00:30:37,214 --> 00:30:38,896
<I>Tentang Es dan Manusia</I>

595
00:30:39,546 --> 00:30:41,269
<I>Walikota Seattle yang baru,
Floyd Baracus,...</I>

596
00:30:41,269 --> 00:30:43,071
<I>...telah menyatakan keadaan darurat...</I>

597
00:30:43,071 --> 00:30:46,234
<I>...sebagai tanggapan terhadap
penyebaran flu Aleutian,...</I>

598
00:30:46,234 --> 00:30:47,676
<I>...sebuah kondisi yang dia katakan...</I>

599
00:30:47,676 --> 00:30:49,430
<I>...memiliki vaksin,
tapi obatnya belum diketahui.</I>

600
00:30:49,430 --> 00:30:51,504
Penyelamatan penting pemerintah, ya?

601
00:30:52,401 --> 00:30:54,252
Aku yakin itu akan
berhasil dengan baik.

602
00:30:54,924 --> 00:30:56,966
Saat semua saudara Johns
tak membuka "Wham Bam",...

603
00:30:56,966 --> 00:30:59,089
...kupikir kita pasti akan
menemukannya di sini.

604
00:30:59,089 --> 00:31:02,732
Zombie memakan semuanya
dan menyisakan Harley untuk nanti?

605
00:31:04,467 --> 00:31:06,949
Apa pun itu, dia pantas
dikubur dengan layak.

606
00:31:06,949 --> 00:31:08,779
Ada kemungkinan
sisanya masih hidup,...

607
00:31:08,779 --> 00:31:10,982
...mungkin ditangkap.
Zombie mencoba menemukan...

608
00:31:10,982 --> 00:31:12,543
...informasi apapun dari mereka.

609
00:31:12,543 --> 00:31:15,547
<I>Mulai hari Senin,
semua sekolah umum Seattle...</I>

610
00:31:15,547 --> 00:31:16,568
<I>...akan ditutup.</I>

611
00:31:16,568 --> 00:31:18,950
Lihat ini.
Kita telah melacak...

612
00:31:18,950 --> 00:31:22,228
...semua korban Chaos Killer
dan mereka dilindungi pengawal.

613
00:31:22,228 --> 00:31:23,844
Kita tempatkan beberapa orang
dan menyisir setiap lokasi...

614
00:31:23,844 --> 00:31:25,638
...sampai kita menemukan
saudara Harley.

615
00:31:25,638 --> 00:31:26,627
Mulai dari sini.

616
00:31:26,627 --> 00:31:29,858
Di situlah sekelompok
pengawal berkumpul.

617
00:31:29,858 --> 00:31:33,366
Kita para manusia, melindungi
sesama sampai nafas terakhir.

618
00:31:33,366 --> 00:31:35,367
Aku siap membantu, tapi...

619
00:31:36,570 --> 00:31:38,028
...aku tak ingin mati.

620
00:31:38,727 --> 00:31:40,171
Kita semua pasti mati, Billy.

621
00:31:40,171 --> 00:31:42,914
<I>Pengumuman walikota muncul
di tengah kekhawatiran,...</I>

622
00:31:42,914 --> 00:31:45,339
<I>...percaya atau tidak,
tentang zombie.</I>

623
00:31:45,339 --> 00:31:46,949
<I>Ya, zombie.</I>

624
00:31:46,949 --> 00:31:49,269
Itu benar.
Mereka datang untuk otakmu!

625
00:31:49,269 --> 00:31:50,644
Bangun, mangsa!

626
00:31:56,158 --> 00:31:58,760
Periksa serbet bar, sedikit bertanya.

627
00:31:58,760 --> 00:32:00,562
Tak memakan waktu yang lama.

628
00:32:00,562 --> 00:32:03,414
Tapi aku tak mengerti mengapa
kau ingin aku ikut bersamamu.

629
00:32:03,414 --> 00:32:05,150
Mungkin bisa memicu penglihatan.

630
00:32:05,150 --> 00:32:07,065
Kita sudah sering melakukan ini.

631
00:32:07,065 --> 00:32:08,101
Permisi, pak?

632
00:32:08,101 --> 00:32:09,634
Apa yang bisa kubantu?

633
00:32:10,211 --> 00:32:11,769
Clive Babineaux, bagian pembunuhan.

634
00:32:11,769 --> 00:32:14,131
Ini Liv Moore.
Dia pemeriksa medis.

635
00:32:14,131 --> 00:32:17,093
Wanita yang terbunuh.
Nona Kupps.

636
00:32:18,135 --> 00:32:19,656
Anda mengenalnya?

637
00:32:20,342 --> 00:32:21,103
Hei.

638
00:32:21,754 --> 00:32:23,053
Aku hampir tak mengenali anda.

639
00:32:23,053 --> 00:32:24,664
Anda tak kehilangan lipstik, 'kan?

640
00:32:24,664 --> 00:32:25,760
Warna emas?

641
00:32:25,760 --> 00:32:27,321
Tidak. Terima kasih.

642
00:32:29,715 --> 00:32:31,518
Anda bilang anda mengenalnya.

643
00:32:31,518 --> 00:32:33,752
Dia mudah diingat.
Pemberi Tip yang besar

644
00:32:33,752 --> 00:32:35,753
Hei.
Kau datang lebih cepat.

645
00:32:36,874 --> 00:32:38,841
Aku pasti terlihat
seperti pelanggan lain.

646
00:32:40,967 --> 00:32:43,627
Anda ingat kalau Nona Kupps
berada di bar di Selasa malam,...

647
00:32:43,627 --> 00:32:44,851
...saat malam pembunuhan itu?

648
00:32:44,851 --> 00:32:46,453
Sepertinya dia selalu
kemari setiap malam,...

649
00:32:46,453 --> 00:32:48,775
...tapi aku tak yakin
dia ada di sini malam itu.

650
00:32:48,775 --> 00:32:50,657
Ingatlah baik-baik.
Anda bilang dia mudah diingat.

651
00:32:50,657 --> 00:32:52,099
Apa hanya karena Tip besar?

652
00:32:52,099 --> 00:32:53,621
Tidak.

653
00:32:53,621 --> 00:32:55,743
Dia mudah diingat karena
dia meninggalkan bar...

654
00:32:55,743 --> 00:32:57,744
...dengan pria yang berbeda
setiap malam.

655
00:32:58,346 --> 00:32:59,209
Ya Tuhan.

656
00:32:59,749 --> 00:33:02,871
Anda bisa menggambarkan
pria yang keluar bersamanya?

657
00:33:02,871 --> 00:33:05,033
Mungkin empat atau lima pria.

658
00:33:05,033 --> 00:33:07,356
Akan kukirim seniman sketsa
untuk bicara dengan anda.

659
00:33:07,356 --> 00:33:09,999
Baik. / Kuhubungi nanti
dengan rinciannya.

660
00:33:09,999 --> 00:33:12,000
Terima kasih.
/ Tak masalah.

661
00:33:12,762 --> 00:33:14,564
Lihat, 'kan?
Perjalanan yang berguna.

662
00:33:14,564 --> 00:33:15,810
Pastinya.

663
00:33:16,766 --> 00:33:18,448
Seorang wanita yang
membawa banyak pria.

664
00:33:18,448 --> 00:33:21,451
Mungkin di suatu malam
dia memilih pria yang salah?

665
00:33:21,451 --> 00:33:23,093
Sambil menunggu sketsanya,...

666
00:33:23,093 --> 00:33:24,615
...masih ada penumpang kelas satu...

667
00:33:24,615 --> 00:33:26,337
...yang datang ke kantor nanti.
Kau sedang kosong?

668
00:33:26,337 --> 00:33:27,360
Tidak.

669
00:33:27,360 --> 00:33:28,819
Aku ada pesta dengan pacarku,...

670
00:33:28,819 --> 00:33:30,821
...dan aku tak bisa
melewatkannya.

671
00:33:35,387 --> 00:33:37,006
Jadi, Pak Edsall...

672
00:33:39,191 --> 00:33:42,384
Kupps bertemu dengan anda
di penerbangan ke Paris?

673
00:33:43,155 --> 00:33:45,438
Ya.
Dia datang di pagi buta.

674
00:33:45,438 --> 00:33:50,557
Mengajukan pertanyaan, bla bla,
terkait CDC, dan dia pergi.

675
00:33:51,204 --> 00:33:53,927
Jika mau tahu yang terjadi
tanyakan pada istriku.

676
00:33:53,927 --> 00:33:57,010
Dia hanya duduk diam
di sampingku.

677
00:33:57,010 --> 00:34:01,175
Tunggu. Menurut daftar penumpang,
istri anda di kursi ekonomi.

678
00:34:01,175 --> 00:34:04,699
Ya. Ada masalah, dan kami
tak boleh pindah kelas.

679
00:34:04,699 --> 00:34:06,861
Jadi aku bertukar kursi dengan
gadis di sebelah istriku,...

680
00:34:06,861 --> 00:34:08,543
Jadi aku tak perlu mendengarkan
omelan istriku...

681
00:34:08,543 --> 00:34:10,705
...sepanjang minggu karena
aku mengabaikannya.

682
00:34:10,705 --> 00:34:13,067
Anda bertukar kursi
dengan seorang gadis...

683
00:34:14,790 --> 00:34:16,432
Biar kutebak...

684
00:34:16,432 --> 00:34:17,913
Kursi 17D

685
00:34:17,913 --> 00:34:19,031
Ya.

686
00:34:23,399 --> 00:34:25,341
Yang di tunggu-tunggu!
Ayo!

687
00:34:32,329 --> 00:34:34,411
Baiklah, semuanya.
Perkenalkan Natalie.

688
00:34:34,411 --> 00:34:36,013
Natalie, kenalkan semuanya.

689
00:34:36,013 --> 00:34:37,415
Natalie!

690
00:34:37,415 --> 00:34:38,835
Pasti menyenangkan
jadi orang tampan.

691
00:34:40,018 --> 00:34:41,860
Hei, Liv sudah tiba?

692
00:34:41,860 --> 00:34:44,743
Dia baru mengirim SMS.
Ada kasus, dia akan terlambat.

693
00:34:44,743 --> 00:34:46,744
Baiklah.
/ Minuman.

694
00:34:47,826 --> 00:34:49,428
Aku tak percaya
aku kembali kemari

695
00:34:49,428 --> 00:34:51,871
Seharusnya aku berdiri dan pergi.

696
00:34:51,871 --> 00:34:53,913
Aku bisa menolak
keinginan otak ini...

697
00:34:53,913 --> 00:34:56,596
Aku bisa keluar sekarang juga.
Aku punya tekad.

698
00:34:56,596 --> 00:34:58,627
Bukankah ini kejutan
yang menyenangkan?

699
00:34:59,639 --> 00:35:01,640
Kau akhirnya di cat cokelat.

700
00:35:04,364 --> 00:35:06,366
Kau keberatan jika
aku menemanimu?

701
00:35:08,929 --> 00:35:10,620
<I>Godaan Katty</I>

702
00:35:11,692 --> 00:35:13,641
Arah pukul 11:00.

703
00:35:14,455 --> 00:35:17,339
Wanita berambut cokelat
dengan kardigan merah anggur.

704
00:35:17,339 --> 00:35:22,151
Dia punya bisnis kecil.

705
00:35:22,151 --> 00:35:24,142
Seperti toko rajutan.
/ Toko rajutan?

706
00:35:24,142 --> 00:35:25,126
Ini sungguhan.

707
00:35:25,671 --> 00:35:27,672
Dia menjual perlengkapan
rajutan seperti...

708
00:35:28,786 --> 00:35:30,153
Benang?
/ Tepat sekali.

709
00:35:30,153 --> 00:35:31,434
Dugaanmu itu benang?

710
00:35:31,434 --> 00:35:33,997
Aku sudah minum empat gelas.

711
00:35:33,997 --> 00:35:35,679
Dia punya toko rajutan,...

712
00:35:35,679 --> 00:35:38,722
...dan dia punya nama yang aneh,...

713
00:35:38,722 --> 00:35:41,085
...seperti "Knitpicker", atau...

714
00:35:41,085 --> 00:35:42,486
"Ittie Bittie Knittie Committee"?

715
00:35:42,486 --> 00:35:43,424
Ya!

716
00:35:43,424 --> 00:35:46,691
Dan fantasi seks rahasianya
adalah di ikat.

717
00:35:46,691 --> 00:35:47,852
Dengan benang, tentunya.

718
00:35:47,852 --> 00:35:49,268
Tidak.
Itu masalahnya.

719
00:35:49,268 --> 00:35:51,195
Semuanya kecuali benang.

720
00:35:51,195 --> 00:35:52,434
Itulah rahasianya.

721
00:35:54,648 --> 00:35:57,142
Mereka di sana pasti bermain
seperti permainan kita.

722
00:35:57,142 --> 00:36:00,546
Lihatlah mereka.
Mencoba menebak fantasi seksual kita.

723
00:36:00,546 --> 00:36:03,309
Beginikah caramu menanyakan
fantasi seksualku?

724
00:36:03,309 --> 00:36:03,876
Tidak.

725
00:36:05,271 --> 00:36:06,673
Apa fantasi seksualmu?

726
00:36:06,673 --> 00:36:09,196
Jangan ragu menjelaskan detailnya.
/ Kau lebih dulu.

727
00:36:09,196 --> 00:36:09,885
Ayam.

728
00:36:10,565 --> 00:36:12,479
Kata pria yang sedang
mengulur-ulur waktu.

729
00:36:12,479 --> 00:36:13,269
Baik.

730
00:36:17,444 --> 00:36:20,928
Aku menginap di hotel ini
sejak kembali dari Tripoli.

731
00:36:20,928 --> 00:36:23,491
Sejak itu, aku mengembangkan
fantasi yang cukup detail.

732
00:36:23,491 --> 00:36:24,872
...melibatkan meja yang mewah.

733
00:36:27,456 --> 00:36:29,698
Fantasi seksmu tentang perabotan?

734
00:36:29,698 --> 00:36:32,341
Bukan. Tapi tentang bercinta
dengan wanita cantik...

735
00:36:32,341 --> 00:36:34,333
...yang duduk di atas perabotan.

736
00:36:35,457 --> 00:36:37,987
Mejanya berdiri tepat di depan jendela
yang menghadap kota ini.

737
00:36:37,987 --> 00:36:39,949
Bercinta sambil menikmati
pemandangan. / Ya.

738
00:36:39,949 --> 00:36:42,488
Ada hawa erotis yang menyelimutinya.

739
00:36:42,488 --> 00:36:44,994
Terasa intim, tapi terbuka.

740
00:36:46,936 --> 00:36:48,937
Mejanya juga
meja yang bagus.

741
00:36:51,821 --> 00:36:53,644
Bagaimana bisa aku
mengikuti ceritamu?

742
00:36:53,644 --> 00:36:55,646
Cobalah.

743
00:36:56,619 --> 00:36:57,551
Baik.

744
00:37:01,577 --> 00:37:03,579
Aku telanjang bulat...

745
00:37:04,430 --> 00:37:05,714
Awal yang bagus.

746
00:37:08,541 --> 00:37:09,702
Clive Babineaux.

747
00:37:09,702 --> 00:37:11,711
Kau menunggu sesuatu dari CDC?

748
00:37:11,711 --> 00:37:14,225
Apa itu?
/ Faks. Tanpa sampul.

749
00:37:14,225 --> 00:37:17,110
Permintaan Tanda Pengenal Penumpang
untuk penerbangan Air Liberte...

750
00:37:17,110 --> 00:37:18,924
17D? Ya, itu aku.

751
00:37:18,924 --> 00:37:20,774
Kau melihat Harley Johns
akhir-akhir ini?

752
00:37:21,555 --> 00:37:23,953
Harley Johns? Tidak.
Memangnya kenapa?

753
00:37:23,953 --> 00:37:26,108
Orang itu menghilang.

754
00:37:26,684 --> 00:37:29,606
Seluruh keluarga Johns, menghilang.

755
00:37:31,566 --> 00:37:32,367
Itu aneh.

756
00:37:32,868 --> 00:37:33,710
Ya.

757
00:37:34,412 --> 00:37:35,317
Memang aneh.

758
00:38:09,688 --> 00:38:10,680
Detektif?

759
00:38:10,680 --> 00:38:11,591
Babineaux.

760
00:38:12,273 --> 00:38:13,609
Patrice ada?

761
00:38:13,609 --> 00:38:15,230
Dan orang tuanya, mungkin?

762
00:38:15,230 --> 00:38:18,063
Kami tak menerima tamu
selarut ini.

763
00:38:18,063 --> 00:38:20,099
Aku bukan tamu, aku polisi.

764
00:38:20,099 --> 00:38:21,713
Tolong panggilkan Patrice.

765
00:38:22,686 --> 00:38:23,903
Halo, Patrice.

766
00:38:25,317 --> 00:38:27,186
Aku ingin ajukan beberapa pertanyaan.

767
00:38:28,310 --> 00:38:31,952
Baru-baru ini kau terbang dari
Paris ke Seattle dengan Air Liberte, benar?

768
00:38:31,952 --> 00:38:33,070
Ya?

769
00:38:33,070 --> 00:38:34,561
Dan kau bertukar kursi?

770
00:38:34,561 --> 00:38:36,562
Bertukar dengan pria di kelas satu?

771
00:38:37,125 --> 00:38:37,988
Ya, tapi aku...

772
00:38:37,988 --> 00:38:41,205
Apa kau di dekati oleh wanita ini?

773
00:38:41,883 --> 00:38:44,326
Dia bekerja di CDC.

774
00:38:44,326 --> 00:38:45,724
Dia dibunuh.

775
00:38:47,049 --> 00:38:48,741
Tidak, aku tak pernah melihatnya.

776
00:38:50,153 --> 00:38:51,657
Jangan bohong, Patrice.

777
00:38:51,657 --> 00:38:53,376
Seperti yang kukatakan,
aku tidak...

778
00:38:53,376 --> 00:38:54,497
Apa yang terjadi, anak-anak?

779
00:38:54,497 --> 00:38:56,498
Kau tahu pukul berapa sekarang?

780
00:38:58,175 --> 00:38:59,136
Carey Gold?

781
00:39:01,825 --> 00:39:03,367
Patrice putrimu?

782
00:39:03,993 --> 00:39:06,590
Semuanya.
Tolong perhatiannya.

783
00:39:07,151 --> 00:39:08,583
Semuanya, tolong?

784
00:39:08,583 --> 00:39:09,648
Bersulang!

785
00:39:10,795 --> 00:39:11,734
Untuk Major Lillywhite.

786
00:39:11,734 --> 00:39:14,132
Pria yang baik.
Teman yang baik.

787
00:39:14,880 --> 00:39:15,540
Terlalu tampan?

788
00:39:17,162 --> 00:39:18,390
Terlalu manusia?

789
00:39:18,390 --> 00:39:19,131
Terlalu coklat?

790
00:39:20,766 --> 00:39:22,360
Sayangnya, ya.

791
00:39:22,360 --> 00:39:24,052
Jangan menilai seorang pria...

792
00:39:24,052 --> 00:39:25,571
...dari warna kulitnya,...

793
00:39:25,571 --> 00:39:27,573
...tapi dari karakternya.

794
00:39:28,334 --> 00:39:29,355
Untuk Major!

795
00:39:30,777 --> 00:39:32,502
Hei, aku memegang minuman.

796
00:39:32,502 --> 00:39:35,061
Baik.
Aku juga akan merindukan kalian.

797
00:39:38,186 --> 00:39:39,512
Aku bersungguh-sungguh.

798
00:39:39,512 --> 00:39:40,908
Aku akan merindukan kalian.

799
00:39:40,908 --> 00:39:42,562
Kami pun begitu, kawan.

800
00:39:42,562 --> 00:39:43,947
Bisa bicara sebentar?

801
00:39:44,472 --> 00:39:45,215
Ya.

802
00:39:49,998 --> 00:39:51,280
Ada apa?

803
00:39:51,280 --> 00:39:53,082
Aku benci menarikmu
keluar dari sana.

804
00:39:53,082 --> 00:39:53,773
Ini tentang Liv.

805
00:39:54,336 --> 00:39:56,102
Harusnya dia tiba di sini
beberapa jam lalu.

806
00:39:56,102 --> 00:39:57,583
Sekarang aku tak bisa
menghubunginya.

807
00:39:58,287 --> 00:40:00,158
Dia dalam masalah, atau...

808
00:40:00,158 --> 00:40:03,053
Tidak. Terkadang dia
terjebak pekerjaan

809
00:40:03,053 --> 00:40:05,054
Aku yakin ada hal penting.

810
00:40:07,537 --> 00:40:09,002
Bersiaplah. Sudah?

811
00:40:09,835 --> 00:40:11,837
Siap untuk apa?
/ Tangkap dia, White Fang.

812
00:40:13,629 --> 00:40:15,022
Astaga.

813
00:40:15,022 --> 00:40:16,935
Kau punya anjing?

814
00:40:16,935 --> 00:40:19,431
Ya, anjing yang malang.

815
00:40:19,431 --> 00:40:21,478
Dia sudah bosan tinggal di hotel.

816
00:40:21,478 --> 00:40:23,857
Akhirnya aku akan membawanya
ke tempat baruku besok.

817
00:40:23,857 --> 00:40:25,858
Dia akan memiliki halaman.

818
00:40:28,040 --> 00:40:29,401
Aku punya beberapa tabung otak...

819
00:40:29,401 --> 00:40:30,930
...di kulkas miniku jika kau lapar.

820
00:40:30,930 --> 00:40:32,497
Atau kita bisa memesan
dari pelayanan kamar.

821
00:40:33,068 --> 00:40:35,523
Aku harus pergi.

822
00:40:35,523 --> 00:40:36,969
Aku mungkin sudah terlambat.

823
00:40:40,674 --> 00:40:43,416
Aku punya pengakuan.

824
00:40:45,645 --> 00:40:46,624
Ya?

825
00:40:48,576 --> 00:40:51,705
Aku selalu memikirkanmu sejak bertemu
di acara penggalangan dana Baracus.

826
00:40:55,350 --> 00:40:57,109
Kau yakin tak mau tinggal?

827
00:40:57,109 --> 00:40:59,313
Menemaniku di kamar mandi?

828
00:41:02,560 --> 00:41:03,212
Hei.

829
00:41:04,109 --> 00:41:05,268
Kau mengenalnya?

830
00:41:06,122 --> 00:41:06,998
Siapa?

831
00:41:06,998 --> 00:41:10,978
Pria bermantel gelap.
Baru datang, dan meminum bir kita.

832
00:41:10,978 --> 00:41:12,408
Aku tak pernah melihatnya
sebelumnya.

833
00:41:13,207 --> 00:41:17,347
Mungkin pecandu alkohol,
melihat ada pesta.

834
00:41:17,347 --> 00:41:18,299
Hei, sobat.

835
00:41:20,180 --> 00:41:22,057
Kawan, dengar.
Ini...

836
00:41:23,288 --> 00:41:25,018
Zombie itu penyimpangan.

837
00:41:26,386 --> 00:41:29,286
Itulah kita.
Penyimpangan!

838
00:41:30,469 --> 00:41:32,034
Tidak.

839
00:41:32,034 --> 00:41:33,989
Aku melarang Liv
membahayakan dirinya...

