Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
The Scratching Post.
Mari kita bersaing.
Kita masih belum punya pelanggan.
Kalau begitu kita buat pelanggan.
"Scratch"(Gores)
Tak akan lama lagi kau akan mengalami masa
inhaler itu tidak dapat membantu lagi.
yang mungkin berpotensi mengembalikan
dari penawar zombie kedua.
untuk menjaga kamu.
Siapa tahu tiba-tiba keadaanya jadi buruk.
- Tidak ada apapun.
apa artinya ini untuk temanmu.
Antarkan aku ke kamar mayat kantor Polisi.
Dia membutuhkan penawarnya, sekarang.
yang kukenal akan terhapus dari ingatanku.
Sudah waktunya.
Aku akan merindukan kalian.
Kau telat. Lagi.
Aku sungguh menyesal, Ron.
Aku dapat jatah jadi DJ terakhir di the Rockfish,
dan promotornya terus meneriaki aku.
jadi bagaimana kali ini?
Apakah sudah mirip drama?
Tak apa, Ron. Biar aku yang mengurusnya.
Maaf, Ron!
Terima kasih, Joel.
Sumpah, aku tidak tahu seberapa telatnya aku.
- Jangan khawatir, aku akan bicara dengan Ron.
Joel, kau yang terbaik.
yang luar biasa di Shindig.
Kita akan pergi kesana, kau dan aku...
Tunggu, Yvonne, kau dengar apa kata Ron.
Tidak ada lagi drama.
Benar.
Tidak ada lagi drama.
Sumpah.
- Ya?
Oh, Tuhan.
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Ah...
Mmm... Ya Tuhan...
Oh, Tuhan, ini enak sekali.
Mmm...
Peyton.
Rumah sakit.
Oh, Tuhan, sangat lembut... Mmm...
Baiklah, aku senang kau jadi manusia
dan kembali bisa memahami konsep dari rasa,
pelankan suaranya?
Clive.
Pelatih Reeves.
Aw, Minor!
Perbuatan yang memalukan...
Oh, Tuhan.
Rasanya renyah bercampur garam dan coklat.
Boom!
Dan kita berhenti sampai di sini.
bagus sekali.
Sekarang aku jadi manusia lagi!
Tapi juga merubah kamu jadi seperti bayi?
semakin bersemangat.
sejauh ini ingatannya masih utuh.
Ya. Aku mengingat segalanya.
Yang mana, kau tahu, spekatkuler.
Aku masih di sini.
Ya. Dan juga, rumit, tapi aku...
pembicaraan dengan tampangmu yang seperti ini.
Dan juga aku harus pulang ke rumah.
Benar. Aku juga ada kerjaan.
Oh, kau datang. Kamu darimana saja?
Memeriksa manusia baru Major Lilywhite
memakan beberapa gelas es krim.
Tunggu, Major memakai penawarnya?
tidak masalah, tapi masih terlalu dini.
Ooh la la.
Sepertinya ada yang membuka bar untuk sarapan.
Yang satu ini toppingnya semoga beruntung.
Kedengarannya seperti sebuah tantangan.
Mungkin karena ini.
masalah ini perlu,
tingkat keseronokan di muka umum?
Maaf. Kami akan menguranginya.
Liv?
Apakah dia menderita stroke ringan, atau...
Penglihatan Zombie. Sebentar lagi selesai.
Atau tidak.
Kau baik-baik saja?
Ya. Maaf.
Apakah kau habis bercinta dengan Sting, atau...
Hanya pengaruh otak yang kumakan.
bagian dari penelitiannya tentang ingatan.
untuk sesaat terasa menyenangkan, tapi...
kepribadian orang dalam kepalaku?
Clive. Aku harus pergi bekerja.
Jangan macam-macam.
Yvonne Fallon, kasir sebuah toserba.
Pengering rambut di bak mandi.
penyebab kematiannya karena kesetrum.
Bunuh diri?
Bukan.
pengering rambut yang pecah,
dan ada keramik yang gompal, di sini.
keramik yang pecah ujungnya,
jatuh di sini.
Mungkin dari sekitar sini.
Aku melihatnya...
Aku mengerti, apa masalahnya?
- Apa yang terjadi?
Bola Baseball yang ditandatangani Thurman Munson.
- Tidak. Bungkus dan masukan dalam catatan.
Itulah yang kukatakan padanya, Detektif.
Dia siap untuk bicara padamu.
Jadi, kau yang menemukan mayatnya?
Ya. Tadi malam aku di tempat pacarku
aku menemukannya sudah seperti itu.
Apakah kau sudah lama kenal dia?
Setahun.
Aku bertemu dengannya di Craigslist.
Aku mewarisi rumah ini dari kakekku
dan menyewakan kamar yang tersisa.
sepertinya dia mengenal pembunuhnya.
Kau tahu teman-temannya? Pacarnya?
Tidak. Aku orang rumahan.
yang suka pesta sepanjang malam.
dalam darma atau apalah...
Kalian melihat kamarnya?
Agak berantakan.
Beginilah dia...
Sangat kacau.
Sepertinya bisa sangat melelahkan.
Kadang, agak melelahkan.
Ya, dia kacau, suka diperhatikan, dramatis,
agak plinplan, biasanya telat bayar sewa.
langsung dihadapanmu.
Oh, habislah.
 Ayo Ravi! 
Memeriksa sel darah... 
Kau bilang otak gadis klub yang kacau.
Begitu katanya.
dan ditaruh di rak.
Laporannya ada di suatu tempat.
kau bisa pergi dengan Clive.
aku merumuskan penguat ingatan.
daftar bahan yang kubutuhkan
di dekat tempat tinggalmu.
Bisakah kau bawakan bahannya besok?
Tentu.
Ponselku nggak ada.
dan missed call ponselku?
Dari dalam laci jenazah?
Aku beneran minta maaf, Ravi.
tapi singel Tove Lo yang baru sangat keren.
Tolong ambilkan Scalpel (pisau bedah).
Itu wanita yang kuceritakan pada kalian.
dia datang, dan...
Ada yang mengenali dia?
Uh-uh. Dan percayalah,
semua orang menyaksikannya.
Aku butuh salinan rekaman itu.
- Ice Ship?
Clive. Bar yang ada di kota? Kereen banget...
Dia jadi DJ di situ.
Dia jadi DJ di Ice Ship?
Hashtag, wanita yang keren.
Asal tahu, dia itu sangat berbakat.
Dia mungkin jadi bintang jika tidak dibunuh.
Menyebalkan sekali saat hal itu terjadi.
tempatnya benar-benar menakjubkan.
dan beberapa hal.
Hati-hati dengan tempat senjata mesin.
cara bermain Battle of Pegasus.
Nazi itu penjahat, iya kan?
Makan Nacho, main game.
sama seperti masa lalu. Nazi!
Jadi, bagaimana dengan Liv?
Ya. Masih ada sedikit rasa, kau tahu?
jadi kami kembali seri satu-satu.
Atau dua. Atau aku sudah lupa hitungan serinya.
Nazi!
Dan masalah dengan Peyton?
Dia membuat pilihan bersama Blaine,
jatuh dalam pelukan Blaine.
Nazi!
permintaan maaf yang panjang padanya.
Bagaimana responnya?
Dia tidak menjawab.
Seingatku membicarakan cewek itu menyenangkan.
Oh, bunkernya, lakukan tugasmu.
Dan kita tewas.
Kita melemparkan granat.
Lempar di belakang dinding. Ingat?
Betul. Betul. Betul.
Otaknya lagi korslet. Ayo main lagi.
Jadi, kami mendapatkan perkembangan...
Aku punya perkembangan.
Kasus yang kutangani?
Kurasa dia dibunuh karena sangat keren.
Dibunuh oleh hater. Jelas sekali.
Kau punya minuman berenergi?
Bukan begitu maksudku. Dengar, Liv...
Ravi, bisakah kau hentikan?
seharian dan aku butuh air minum
dengan tambahan di dalamnya dan molekul.
Liv.
Major sepertinya mulai kehilangan ingatan.
Dia tidak melupakan aku, iya kan?
Major?
Ini aku, Liv.
Kau ingat?
Kita dulu bertunangan. Dan...
Kau menjadi zombie,
lalu akupun sama. Sekarang tidak lagi.
Masalahnya rumit, tapi ya, aku ingat...
Rumit. Memang kita begitu.
Hubungan kita memang selalu rumit.
Tak apa-apa. Dia ingat denganku.
pelatih fotballnya dulu,
di Battle of Pegasus.
memastikan dia baik-baik saja.
untuk obat ingatan?
Yang ku kirim di surel.
Maaf. Biar kubawakan besok.
Bilang dong kamu nggak marah.
Hei sob,
Aku sedang membuka usaha klub.
Masalah aura,
dan ini bukan aura yang bagus.
- Tak perlu.
Semuanya. Apa yang kau inginkan?
Jadi manusia lagi.
Segala sesuatunya sulit.
Tidak semuanya.
Ayahku pemilik sebuah maskapai,
dan tahun lalu dana perwalianku sudah masuk.
$1,000,000,000. Sekarang.
Untuk sebuah penawar.
Yeee!
Kembali ke klub.
kau dalam pengaruh otak yg kacau,
polisi yang sedang menjalankan tugas.
Tidak masalah.
benar? Karena lebih banyak adeganku?
- Kurasa dia yang kita cari.
Apakah kau Sage Denning? Si pemilik klub?
mengatakan kami bisa menemukanmu di sini.
Ya?
aku biasa datang kemari?
malam remix tahun 80-an?
- Oh, dan juga, kami Polisi.
Detektif Babineaux, Kepolisian Seattle.
Bagian pembunuhan.
pembunuhan Yvonne Fallon.
Ya. Kami mendengarnya. Mengerikan.
Jadi dia adalah DJ di sini?
Ya. Sekali-sekali.
dia yang mengurusi masalah harian.
memberitahu kalian tentang dia. Trish!
menanyakan tentang DJ itu.
Trish!
Hmm. Biar ku SMS dia.
Siapa itu?
Aku yakin dia mengingat aku.
Dia adalah kepala bartender di sini, Nels.
Stand DJ ada di sana,
dengan Yvonne daripada yang lain.
Trish bilang kami kehabisan Sambuca,
jadi dia pergi berbelanja.
Aku akan menanyai Nels. Do'akan aku ya.
Kenapa?
Aku biasanya sangat sibuk di sini,
bercerita banyak tentang dia.
Pasti ada sesuatu yang kau ingat.
dia suka main mata,
selalu memainkan semacam peran.
"The Yvonne Show." atau sejenisnya...
Pepper vodka?
Minumlah segelas denganku!
Ini akan membuat kamu santai. Ayolah.
Atas perintah kepolisian Seattle.
Nels, kau sepertinya sangat tanggap.
jadi aku bisa membaca sikap orang.
Masalah, atau...
Sebenarnya dia DJ sampah.
Aku juga bisa men-DJ, jadi aku tahu.
bagaimana dia sampai bekerja di sini.
Kau juga seorang DJ?
Baiklah, jadi ini adalah bukti slip gajinya.
Dia mulai bekerja bulan lalu.
Baiklah!
Ayo! Ini untukmu Clive! Oke!
Saatnya pesta, lepaskan bebanmu!
Boleh permisi sebentar?
Liv, apa yang kau...
Apa kau mabuk?
Ini adalah teknik mencari informasi.
Membuat dia santai, menjalin ikatan.
Bukan begitu cara kita bekerja.
Aku tidak terikat aturan, Clive.
Nels, minumannya habis.
Pepper Vodka lagi...
Bagus sekali, Clive.
Pasti masih ada lagi, ini kan bar.
Dia orang baru.
dimanakah aku akan berada?
Pepper vodka!
Ah. Pepper Vodka. Pepper vodka.
Biar kutebak. Trish?
Baru-baru ini menampar seseorang di toserba?
Video yang spesial?
Hashtag si tukang tampar misterius?
Ini Trish, dia tidak pergi membeli Sambuca.
Hashtag kasus selesai.
Aku berada di gudang, apakah itu masalah?
Di video kau terlihat menyerang Yvonne Fallon
beberapa jam sebelum dia dibunuh.
Tunggu, apa?
dimintai keterangan oleh Polisi.
Itu masalah besar.
karena kupikir kalian akan mengenali aku,
Oke? Puas?
Tidak.
Kenapa kau menampar Yvonne Fallon?
Dia tidur dengan suamiku.
Apakah ini benar?
Tidak juga. Lagian itu bukan masalah besar.
apa yang dimaksud dengan "masalah besar."
Sebelumnya kau berbohong padaku.
Katakan saja kami punya hubungan, uh...
sexual nature.
Terjemahannya, Yvone melakukan old bob di...
- Pria itu b*bi.
- Liv, cukup...
Dimana kau tengah malam tadi?
kuharap kau punya alibi.
Aku ada di sini. Bekerja.
Adakah orang yang menyaksikannya?
Asisten bartender kami, Jen menyaksikanya...
Jen? "Oops aku lupa pakai bra" Jen?
Tidak terjadi apapun!
- Aku berada di tempat Tyler.
Ooh, semakin menarik saja!
Apa yang kau lakukan di tempat Tyler?
- Hentikan.
Jen, siapa? Tyler, siapa?
Portling.
Dan Tyler Mitterland.
Harusnya tidak perlu kukatakan,
tapi jangan keluar kota.
Oh. Halo.
Oh, Tuhan. Major...
- Tidak lucu.
Kau yakin? Ow!
Aku yakin.
Masuklah. Aku sedang mengerjakan sesuatu.
Apa semua ini?
tidak lama lagi akan menghilang,
perpisahan dengan benar
kepada orang penting dalam hidupnya.
Major lama yang baik.
berencana jadi Major baru yang jahat?
Major lama yang baik.
Major itu baik hati.
Aku sih tidak masalah.
seperti kebiasan Major lama yang baik.
Major lama yang baik jadi sombong.
Hmm...
dibasahi air mata?
Baiklah. Kau jangan membuat aku malu.
Aku menuangkan isi hatiku.
bagaimana perasaanku pada mereka.
Ampun, Major lama yang baik ternyata baperan.
amplop untuk Sue dan Dalia.
Hanya saja aku tidak bisa.
.
jika kau melakukannya.
Nih...
Siapa tahu kau lupa.
Tipis sekalee. Apa isinya?
intinya adalah...
Karena isinya buruk?
Isinya buruk.
karena isinya buruk.
Oh, Tuhan. Aku orang yang jahat.
Aku sudah membuat kau melewati semuanya.
Liv.
Sedikit bocoran.
mencintaimu lebih dari siapapun.
Ini benar-benar hanya sesaat, iya kan?
Dan kau bahkan tidak akan mengingatnya.
- Jangan bicara.
kita sebagai diri kita.
Biarkan saja.
Liv...
Shh.
Biarkan.
Terkrim.
Untukmu kalau kau lupa.
Semua penumpang menuju Walla Walla.
Panggilan terakhir menuju Walla Walla, Washington.
Kau menciumnya?
Itu bau permainan memasak yang ditingkatkan.
Pagi, Nona Moore.
Bagaimana kabarmu di...
Entahlah, masih hidup saja.
Kenapa harus tidak adil begini?
kasus pembunuhan ini begitu, ugh...
Hanya saja seakan hidup sedang memusuhiku.
Aku turut sedih mendengarnya?
Maaf. Otak ini suka sekali dengan drama.
Apakah itu kasus dominatriks?
Aku yang menangani kasusnya.
kau mengerjakan laporan autopsinya.
Begitu saja?
menyelesaikan kasus ini seorang diri.
Dimana kredit untukku?
hal itu dalam laporan polisinya.
Kurasa begitu.
Kasus yang aneh.
tidak memiliki bukti yang kuat.
Aku menakut-nakutinya.
Dia langsung ketakutan.
- Oh, sial.
Apa?
bahan untuk membuat ramuan ingatan,
tapi aku terus saja lupa.
melalui printer milikmu?
Ya, tentu. Silahkan saja.
Otak ini. Aku jadi kacau...
bagaimana telurnya, maestro?
Dimana daun sage?
Sage?
karena kau tidur dengan suaminya?
kau pergi dan bercinta dengan orang lain,
dan namanya Sage?
Tidak ada salahnya pakai garam.
Permisi, nona-nona.
Aku harus pergi.
Kasus ini barusan mengalami hashtag perubahan!
Nikmati sarapannya.
Liv, ini milikmu...
Apakah dia memerlukan daftar ini?
Jawab saja pertanyaanya, Joel.
Yvonne tidur dengan Sage Denning?
Aku... Sage Denning?
Apa kau mengetahuinya?
Lampu ini membuatku sakit kepala.
Ya, aku mengetahuinya.
Dia memberitahu aku.
di malam kematiannya?
Kau lupa mengatakan itu sebelumnya.
Apa tujuan kau mampir ketempatnya?
dia melewati hari yang berat.
Dan aku berjanji untuk meminjaminya uang.
Berapa banyak? Untuk apa?
Seribu.
Aku tidak menanyakan alasannya.
dia tidur dengan Sage Denning?
yang menamparnya.
dan sebotol anggur.
Kau mengharapkan imbalan atas jerih payahmu,
- Anggur?
- Kami detektif, Joel!
Kami mendeteksi segala hal!
Serius.
aspirin atau ibuprofin?
Seperti yang dikatakan Nona Moore,
lebih dari sekedar pertemanan.
tapi dia hanya menganggap kau teman.
tapi dia tidak menginginkan kamu.
Dia bahkan tidak mengambil uangnya.
Kenapa tidak?
tidak membutuhkan uangnya.
tidak diinginkan itu parah banget.
- Liv...
Bukan kamu, Clive.
Kau yang terbaik. Kau tahu itu, kan?
Ini Liv, silahkan tinggalkan pesan.
Liv, ini Ravi.
dengan limpa di atasnya.
Mungkin kau tahu milik siapa ini.
Hubungi aku. Terima kasih.
Pekerjaan yang berat.
Masih Ravi yang dulu.
Kau kelihatan tidak senang bertemu aku.
agar tetap tenang di dalam rak masing-masing.
Masih hebat. Rajanya humor!
Aku tidak bisa membantumu.
Maaf, selamat tinggal.
sebuah kesepakatan yang luar biasa.
Aku punya pelanggan di klub ku.
Bocah yang dapat dana perwalian. Kaya.
tidak cocok dengannya dan dia muram.
Memohon agar dia bisa dapat penawar...
Oke, aku mengerti. Jawabanku tetap...
Untuk satu dosis, dia menawarkan $100,000.
Kita bisa membaginya, 50-50.
50K, bisa membeli apapun...
Sweaters, atau apapun yang kau suka.
Bagimana menurutmu?
Jawabannya masih sama.
Tidak.
Bahkan penawar itu tidak berfungsi.
penawar itu memilki efek samping yang serius.
Itu semua omong kosong.
Apa maksudmu?
Maksudku Blaine itu bohong.
Kenapa kau pikir begitu?
Aku tidak berpikir, tapi aku melihatnya.
Bukalah matamu.
semua masalahnya hilang.
Dia diburu oleh Mr. Boss,
bisnis otaknya sedang laris manis
karena tidak ada obat penawar zombie,
dan, oh...
Sekarang "orang tanpa dosa, Blaine yang baik"
bisa mendekati asisten D.A yang seksi itu...
masa lalunya yang kelam.
dia menjawab telepon di kantornya.
Dia mengatakan,
"Tenang, bung, kau terdengar seperti John."
Blaine sangat takut kepadanya.
Tahun lalu John dibunuh.
Bagaimana mungkin Blaine ingat dengan John
jika dia kehilangan ingatan?
Ada banyak orang yang punya nama John.
Maksudku, setidaknya aku kenal tiga orang.
karena aku hanya kenal satu orang.
Dan Blaine sangat khawatir.
Tapi, aku mengerti.
Blaine sekarang adalah temanmu.
Ingatlah. 50-50.
Ini Liv, silahkan tinggalkan pesan.
Pesan suara penuh.
Pesan suara penuh? Demi Tuhan, Liv...
Uh, Ravi?
Um, di sini.
Hei.
dan aku hanya punya ringkasan hasil autopsi.
Bisakah aku minta laporan lengkapnya?
Tentu. Biar aku...
Jadi, um, Peyton. Sebenarnya...
Aku... aku mendengar sesuatu,
kau tahu, kusampaikan padamu.
Ini tentang Blaine.
Apa yang kau dengar?
Bahwa Blaine memalsukan kehilangan ingatannya
melupakan masalahnya di masa lalu.
Dan memulai hidup yang baru.
Aku tidak ingin berkomentar, tapi...
Jika itu memang benar,
maka penawarnya bekerja.
Dan jika penawarnya bekerja,
kau tahu apa artinya bagi Liv.
Darimana kau mendengar cerita itu?
Anak buah Blaine dulu.
kejujuran dan integritasnya
Aku sadar seperti apa kedengarannya.
Aku berpikir untuk tidak memberitahu kamu, tapi...
Kau sudah terjebak dengan masalah itu.
Aku hanya ingin agar kau mendengarnya.
Dan aku mendengarnya.
Pria yang baik itu yang paling parah.
Jadi, Sage bersama denganmu sampai jam 2:00 pagi?
Aku mengerti. Terima kasih, Jen.
Bay.
kau tahu?
- Tentang pria baik yang menakutkan.
Aku butuh tisu, kau punya tisu?
Tisu? Tidak, Liv. Aku sedang bekerja.
Aku tahu di sini ada SIM milikku.
Apakah kartu anggota klub fitness bisa dipakai?
Begini saja, lupakan SIM-nya.
akan kuberi kau $1.000. untuk bolanya.
Jika tidak mau, lsin kali semoga beruntung.
- Pegadaian Happy Days.
Dia menjual bola baseball seharga $1,000.
dengan yang dimintanya pada Joel.
Apa lagi yang kau lihat?
Yang tadi belum cukup?
Akhirnya. Kau membawakan barangnya?
Ya. Maaf,
jadi agak lama kubawakan.
Tisu.
Kantor Polisi kotor sekali.
Air berenergi.
Aku juga membawakan satu untukmu.
Dan...
ramuan penguat ingatan.
Astaga, Liv...
Maafkan aku, Ravi.
menangani kasus ini , dia seperti, bleh...
Lalu kenapa kau datang kemari?
Bukankah sekarang giliranmu mengawasi Major?
- Aku harus datang kemari.
Clive membutuhkan aku.
Aku memberikan Major namaku,
jika dia bingung,
dia mungkin baik-baik saja.
Pesan suaramu kepenuhan!
Dia tidak ada di sini.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
- Dia mungkin tidak tahu sama sekali,
ingatannya mungkin saat ini hilang sepenuhnya.
Baiklah. Kau adalah Major.
Ingatanmu hilang, kemana kau akan pergi?
- Hei, Dalia.
orang di terminal bus.
tanpa barang bawaan dan tanda pengenal.
siapa dia dan darimana asalnya.
Aku kesana untuk menjemputnya, dan
lihat siapa yang kutemukan.
Major?
Hai.
Hei.
Lihat!
- Hmm. Ya.
Thai untukku, Thai untukmu.
Jika kau memaksa.
Aku sangat membutuhkan energi.
Hmm. Pria yang lucu.
Jadi hari ini aku mampir ke kamar mayat Polisi.
Aku membutuhkan informasi kasus dari Ravi.
Ya?
sebuah teori konspirasi yang rumit
kau memalsukan kehilangan ingatanmu.
Aku mulai berpikir dia naksir kamu.
- Kurasa, salah satu
rekanmu yang dulu yang memberitahukan dia.
kelompok yang bisa dipercaya.
agar usahamu berjalan
dan mendapatkan diriku.
Hmm.
Konyol, iya kan?
pada Major karena sudah memakai penawarnya.
Kau tahu apa yang kurang?
Pinot.
Major memakai penawarnya?
Kapan?
Beberapa hari yang lalu.
Liv bilang ingatannya mulai memudar.
Rasanya menyedihkan sekali.
Ya... Begitulah yang terjadi.
Major yang malang.
Jadi?
Jadi, apa?
Tidak benar, iya kan?
Tidak.
kau menunggu jawaban.
Benar.
Maksudku, lagian itu tidak penting.
Apanya yang tidak penting?
Ini kamu, iya kan?
adalah kamu yang sebenarnya,
bagaimana kita sampai di sini?
kehilangan ingatanku,
kau tidak akan marah?
Entahlah.
Aku hanya...
Saat ini aku sangat bahagia.
Bagaimana kare udangnya?
- Udangnya luar biasa?
Oh!
Major akan mendapatkan ingatannya kembali.
tidak hanya sampai di situ.
Ini adalah aku.
pengusaha kecil,
penyanyi kafe amatir,
tiap kali kau masuk dari pintu itu.
Ingatan Major akan kembali?
kemudian hilang sepenuhnya
dan beberapa hari kemudian semuanya...
Kembali lagi seperti semula.
- Karena...
Itulah yang terjadi pada diriku.
Dan itu yang memberikanku ide...
Bahwa aku mungkin bisa merubah hidupku.
Merubah siapa diriku adanya.
Merubah cara pandang orang padaku.
Dan berhasil.
Kau sudah membodohi aku.
Selama ini, temanku bisa saja disembuhkan.
berbulan-bulan.
egois dan menyedihkan.
Tunggu.
"Tidak masalah bagaimana kita sampai di sini"?
Aku seorang pengacara, Blaine.
Seharusnya kau tidak percaya padaku.
Halo?
Major!
Ibu!
Aku harus menceritakannya padamu.
Saat itu aku masih SMU,
aku kebingungan,
dan Ayah kecelakaan.
Aku merasa seolah harus memilih antara dua sisi,
yang tidak memiliki pacar baru.
pada ibu semuanya.
Maksudku, terakhir kudengar,
dan dia memutuskannya.
Liv.
Dia, uh... Dia memang melakukannya.
Hmm. Ibu turut sedih mendengarnya.
Lalu bagaimana sekarang?
Apakah ada orang baru dalam hidupmu?
mungkin masih ada kesempatan
untuk aku dan Liv bersama di masa depan.
Mungkin akhirnya waktunya tepat.
buku alamat lama
Kita bisa menelepon...
Disitu kau rupanya.
pesan suaramu sudah penuh.
Major hilang.
memeriksa RS dan Kantor Polisi.
kita akan medengar kabarnya. /- Sungguh?
dan tidak bisa mengingat siapa dirinya.
Dan dia mungkin akan terlunta-lunta selamanya.
ingatannya akan pulih.
- Penawar zombie berhasil.
beberapa hari kehilangan ingatan.
Aku mendengar langsung dari mulut ba*ingan itu.
- Ya.
Ternyata Blaine selama ini berbohong.
Dia tidak pernah kehilangan ingatannya?
Ingatannya hilang hanya satu dua hari.
dan dia baik-baik saja,
dia hanya meneruskan sandiwaranya.
Maafkan aku, Ravi.
Tidak perlu. Tidak masalah.
Apakah itu dia?
Bukan, aku bahkan tidak tahu nomor siapa ini.
Halo?
Major!
Ini ponsel ibuku.
Sudah kubilang padamu, aku baik-baik saja!
Malah lebih baik lagi.
Liv, ini berhasil.
Penawarnya bekerja, ingatanku pulih.
Ya.
Baguslah.
Ya, hanya... Ceritanya panjang,
aku akan menceritakannya saat kau kembali.
Kau akan kembali, kan?
Aku tidak sabar menunggu. Daah.
Dia baik-baik saja!
akan mengatarkannya kembali.
dan normal dan baik-baik saja.
Berhasil, Ravi. Penawarnya bekerja.
Dan di kantor masih ada beberapa buah.
Jadi bagaimana menurutmu, Liv?
Siap jadi manusia lagi?
Hal pertama yang kulakukan jika jadi manusia?
Astaga, aku bahkan tidak tahu.
Jangan katakan es krim,
seember dan merusak es krim-nya.
Aku tidak percaya hal ini terjadi.
Aku sudah lama menantikannya.
bagaimana rasanya jadi manusia.
Liv.
Kita punya masalah.
Suntikannya...
Harusnya terkunci di laci itu.
Apakah...
Penawarnya hilang.
Sudah kubilang, dia ada di rumahku.
Aku tahu, Tim. Tapi penjelasannya penting.
tentang siapa ada dimana, kapan,
dalam melakukan pembunuhan.
sebagai tukang penjara.
Mari kita ulangi lagi ceritanya dari awal.
Hai, Barb.
Kita harus bicara.
Jadi berdasarkan pernyataan pacarmu, Barb,
dari yang kau ceritakan padaku.
Sekitar jam 2 pagi.
selama waktu pembunuhan.
Saat aku meniggalkan rumah Tim...
Tapi bukan itu yang harus kita bicarakan.
Kita harus membicarakan masalah ini.
Bola baseball ini.
Kami menemukannya di bak sampah.
bola bertanda tangan Thurman Munson?
di Ebay seharga 10 ribu.
Tentu saja karena bola ini palsu.
yang bagus.
Karena itulah kau membunuh Yvonne.
Yvone menunggak uang sewa sebesar $1,000,
jadi dia menggadaikan bola baseball milikmu.
berharap kau tidak akan menyadarinya.
Tapi kau mengetahuinya.
Dan kau jadi kalap.
Kau menyerangnya di kamar mandi.
Kau melemparkan pengering rambut ke bak mandi.
Jadi...
- Pastikan apakah iya atau tidak
saat kau tiba di sana.
Kenapa?
ini jadi pembunuhan tak terencana.
akan jadi pembunuhan berencana.
dalam membuat tuntutan padamu.
Pasti perbuatan Blaine.
Waktunya terlalu kentara.
Dia mengetahuinya, kesempatan dan motif.
Dia melindungi bisnis otaknya.
Atau Don E.
Dia tahu aku punya penawar.
kepada orang kaya di klubnya.
Aku tadinya akan minta es krim.
Tapi astaga,
aku sudah mulai bisa merasakannya.
Liv... Tak apa-apa.
hingga aku benar-benar lupa.
Masih tersisa satu lagi!
Dimana?
Apa lagi yang kita tunggu?
satu buah pada Major, untuk berjaga-jaga.
Dia tidak pernah menggunakannya.
Dia masih menyimpannya.
Jadi, kita hanya harus menunggu Major kembali?
sesuatu yang lebih baik daripada es krim.
Mungkin Figgy Pudding.
Oh! Atau Sherry Trifle.
Bagus sekali.
Kau terlihat sangat senang.
Pengakuan yang sudah ditandatangani.
Kawan serumahnya.
yang jadi kuncinya.
Nikmatilah yang satu ini, Clive.
- Kenapa bisa begitu?
Penawar Ravi bekerja.
Major kembali normal.
Aku akan memakainya juga.
Kau sudah menyerah jadi zombie sekarang?
Tak bisakah kau tunda beberapa tahun lagi?
Paling tidak sampai aku jadi Kapten?
beberapa tahun ini berarti, Clive.
Kau sendiri yang berusaha.
Aku hanya memanfaatkannya.
- Kau sudah pulang!
Kami kira kali ini akan kehilangan dirimu.
Senang bisa kembali.
Aku akan menceritakan semuanya pada kalian,
lalu kita bisa merayakannya.
Sebenarnya, masalah ini tidak bisa ditunda.
penawar yang ada dari kantorku.
- Tak perlu dipikirkan.
beberapa minggu yang lalu.
dan kita membutuhkannya untuk Liv. Kau menyimpannya?
Aku... Aku menyimpannya. Um...
Tapi aku tidak memberitahukan padamu.
Aku...
Aku memberikannya pada seseorang.
Pada siapa?
