Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Memakan apanya, Billy?
- Memakan apa?
- Otak.
Bagiku ini terdengar seperti
mulainya kiamat zombie.
Sepasukan zombie tentara bayaran
yang terlatih telah siap
untuk membela diri begitu manusia
mengetahui keberadaan mereka?
Kami di Fillmore-Graves
tidak berencana untuk bersikap ramah pada hari-H.
Tebak siapa yang mendapatkan pekerjaan,
pekerjaan dimana tidak ada yang perduli
jika kau dianggap masyarakat
sebagai pembunuh berantai?
- Jadi semua anak ini...
- Zombie.
- Clive?
- Wally?
Kupikir ini adalah kasusnya Clive.
Dia punya hubungan
dengan beberapa korban.
Ketiga korban ditembak di kepala.
Mereka dibunuh karena mereka zombie.
Adakah yang bisa membantu?
Ya, ya. Aku datang.
Ya. Sudah kupegang dia. Sudah kupegang dia.
Bawa dia pergi dari hadapanku!
Ayo, jalan. Jalan!
Pucuk dicinta ulam pun tiba.
Ya?
Kau punya waktu?
Aku tidak sengaja menemukan sesuatu yang aneh
saat aku menyelidiki berkas kasus Tuttle-Reid.
Yaitu sebuah formulir pendaftaran kelas Karate
yang diikuti Wally beberapa tahun lalu.
Nomor "kontak darurat"nya,
terdatar atas namamu.
Sudah ku katakan dalam laporanku
bahwa kami tinggal di gedung yang sama.
Ya, aku sudah melihatnya.
Pada saat itu aku sedang menyamar
di satuan buser
dan hari-hariku tidak normal.
Sering tidur di siang hari
yang membuat aku kebetulan bertemu dengannya.
Bisakah kau bermain di luar?
Aku tidak boleh keluar sendiri.
Kalau begitu main saja
di dalam apartemen kalian.
Aku tidak bisa bermain di dalam apartemen.
Ayahku punya bingkai foto tua, piala
dan banyak barang lainnya.
Apakah kumismu asli?
Tidak, aku pakai perekat supaya terlihat
seram dalam situasi seperti ini.
Kau kelihatan seperti Tony Stark
versi kulit hitam.
Ya.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Membela cewek.
Kau pasti tahu bagaimana rasanya.
Atau mungkin kau tidak mengerti.
Jadi, hanya itu?
Bocah yang beberapa kali
tak sengaja kau temui
menuliskanmu sebagai "kontak darurat?"
Sepertinya begitu.
Kau itu seorang detektif, Clive.
Apakah ini terlihat kebetulan bertemu?
Mungkin kau harus duduk dulu.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Caleb Tuttle, saudara dari
korban wanita, Anna Reid,
dan paman dari korban ketiga, Wally Reid.
Tak ada tanda-tanda perkelahian.
Semua korban tewas dikarenakan
tembakan tunggal di kepala.
Hampir tidak ditemukan darah di TKP.
Benar, bisa jadi
sang pembunuh membersihkannya.
Atau memindahkan mayatnya.
Kuku jari yang hilang...
Apakah dia disiksa?
Kuku jarinya dilepas setelah korban tewas.
Untuk apa?
Sekaleng Max Rager ditemukan di kantongnya...
Tuttle bekerja di Fillmore-Graves,
perusahaan yang memproduksi Max Rager.
Kenapa kontraktor militer swasta
membeli perusahaan minuman?
Tidak ada satupun yang punya ide?
- Mana anaknya?
- Di sini.
"Wally Reid. 11 tahun."
Untuk anak seumuran dia,
banyak sekali tulang yang patah.
Ada tanda-tanda kekerasan?
Apakah kau memasak untuk semua tetanggamu
atau mungkin Wally dan Anna spesial?
Mereka tinggal tepat berseberangan denganku.
Kadang kau terjerumus dalam drama bertetangga.
Ayah Wally adalah pria yang mengerikan.
Pergi dari sini, Wally! Kau yang melakukanya?
Biarkan dia, Rick.
Kau ada masalah.
Aku tidak ada masalah!
Kaulah masalahnya! Kau!
Aku berusaha mengajari anak ini
bagaimana jadi pria dan kau memanjakannya!
Bukan masalah! Kita bisa merekatkannya lagi.
Tutup saja mulutmu! Tutup!
- Dia baru sembilan tahun...
- Diam!
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin pinjam segelas gula.
Kau pikir hanya karena kau polisi
kau diizinkan masuk ke sini?
Kau polisi?
- Ayah memukul ibu.
- Dasar bocah cengeng...
Whoa, tunggu dulu, teman.
Menyerang petugas,
bukan pilihan terbaikmu.
Kau berhak untuk tetap diam.
Aku yakin kau tahu kelanjutannya,
tapi aku tetap akan membacakannya.
Ayahnya pernah melakukan pelanggaran,
akhirnya di hukum delapan bulan di penjara.
Sekarang aku mengerti bagaimana
kau menjadi "kontak darurat" bagi mereka.
Apapun yang kau temukan,
segera beritahu aku, oke?
Tentu.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Sepertinya Cavanaugh
memulai penyelidikannya di Fillmore-Graves.
Berikan waktu satu hari sebelum kita ke sana.
Lebih baik kita jangan sampai bertemu.
Kau tidak bisa terus-terusan
marah padaku, jelly bean.
Jelas sekali tidak ada yang lebih menjengkelkan
daripada ayah menyebutku jelly bean.
Tidak ada?
Bahkan jika aku menyanyikan
lagu rock balada 80-an
atau mengoceh seperti lumba-lumba?
- Motoring...
- Oh, Tuhan.
Ayah sama sekali tidak lucu.
Aku tidak percaya ayah bertingkah
seperti ikan saat ini
sedangkan ayah sesungguhnya
telah menghancurkan seluruh hidupku.
Aku tahu saat ini kelihatannya mengerikan.
- Umur lima belas masa emosi...
- Oh, Tuhan, bisakah ayah berhenti?
Korban adalah Stan Chen
dan putrinya Cindy.
Stan mengantarkan Cindy latihan ice skating
sekitar jam 4:00 pagi...
saat seseorang menabrak sisi mobil mereka.
Saat itulah harusnya aku mengatakan "ouch."
Tabrak lari?
Pihak forensik mengatakan
mobil lain menambah kecepatannya
saat akan terjadinya tabrakan.
Sepertinya bisa dianggap
pembunuhan berencana, iya kan?
Mobil yang mengalami tabrakan adalah
senjata yang cukup sulit untuk disembunyikan.
Mungkin juga tidak.
Sebuah truk besar bisa menghantam
mobil kecil seperti ini
dan pergi begitu saja dengan hanya
mengalami goresan di bumpernya.
Apa?
Tak apa-apa.
Aku dan Major masih belum makan semenjak
terakhir kali milik Janko, jadi...
Dua otak. Cocok sekali.
Jadi itu yang kau...
Kau datang ke TKP, dan kau berpikir...
Jadi, dia akan...
Dia memasaknya begitu...
Lebih baik kau tidak terlalu memikirkannya.
Baunya wangi sekali.
Waktu yang tepat sekali.
Apa saja yang ada di sini?
Ini Stanley Chen,
manejer bank lokal berusia 50 tahun.
Dan ini putrinya penyuka ice skating
berumur 15 tahun.
Kupilih sang ayah.
Kalian tahu aku benci flu,
dan aku akan senang
keuanganku jadi teratur.
Kau harus makan putrinya.
Kata-kata yang tidak pernah kukira
akan kuucapkan.
Kehidupan normal yang baru.
Demi Tuhan, kuharap jangan.
Bankir yang memiliki jabatan.
Kemungkinan dia,
bukannya pelajar SMA tingkat dua,
yang menjadi sasaran.
Liv sudah menyantap...
otak sang bankir.
Hanya saja...
Aku tidak yakin ini waktu yang tepat
bagiku untuk memakan otak gadis remaja.
Aku sudah hampir menemukan Natalie
dan aku barusan memulai latihan
sebagai tentara bayaran.
Memangnya kenapa? Kau takut
seandainya ada matematika?
- Bukan.
- Makan saja, Lilywhite.
Aku dulu jadi gadis remaja selama tujuh tahun.
Kurasa kau bisa bertahan selama seminggu.
Lagian, kau mungkin mendapat penglihatan
plat nomor mobil, atau yang lainnya.
Ya, tentu.
Kau sudah hampir menemukan Natalie?
Ham-pir.
Salah satu korban Chaos Killer mengatakan padaku
dia dicairkan di basement Max Rager
tepat di saat
Natalie memohon pada Janko untuk menelepon.
Dia bilang orang yang ingin dihubunginya
akan membayar mahal untuk dirinya.
Tebak siapa yang mendapat penglihatan
nomor yang dikatakan Natalie pada Janko?
Aku akan menebak Major Lilywhite...
Boom!
Kelihatannya nomor itu
berbahaya untuk disimpan.
Aku bisa melakukan pemeriksaan nomornya.
Siapa tahu bisa dilacak.
Ya. Tentu.
Lihat kita.
Semua bekerjasama untuk memecahkan misteri.
Kita harus mencari van dan anjing.
Kau siap untuk berangkat ke bank Stanley?
Siap sekali.
Menurutmu aku harus mengirimkan pesan
pada nomor itu?
Entahlah.
Aku khawatir itu akan membuat
Natalie dalam bahaya.
Kurasa kau harus menunggu, siapa tahu
Clive berhasil melacak nomor itu.
Aku harus menemukan dia sebelum
semuanya berubah jadi kacau.
Ketika aku terpaksa memakai penawar,
dan aku kehilangan ingatanku.
Mungkin kau tidak akan kehilangan ingatanmu.
Menurutmu Blaine pura-pura kehilangan ingatan?
Sebenarnya, aku bermaksud
menambahkan penyembuh ingatan
jika kau bisa bertahan lebih lama.
Tapi aku tidak akan
mengembalikan masa lalu Blaine.
Maaf. Setiap kali mendengar Blaine
membuat hatiku sakit sekali.
Peyton mngirimkan pesan
dan mengatakan ingin bicara.
Dia ingin bicara?
Apa maksudnya itu?
Nah, jika aku tidak salah,
ada yang ingin dikatakannya.
Oke, apakah dia orang
yang paling egois di dunia?
Jelas-jelas dia membuat kamu mengalami
cinta segitiga satu atap dengan setan.
- Dia bahkan tidak pantas bertemu kamu.
- Tak pantas?
Dia tidur dengan Blaine,
yang mana, pertama, ew,
dan yang kedua, bahkan aku tidak bisa.
Menurutmu apa mungkin kau bertingkah
sedikit lebih dramatis dari biasanya
karena makananmu baru-baru ini?
Sebenarnya ini yang disebut
dorongan semangat.
Mungkin kau harus mencobanya kapan-kapan.
Oh, Tuhan! Apakah tadi
sikapku super kejam?
Aku sungguh menyesal.
Oh, puji Tuhan.
Kau tahu, aku juga merasa sakit
bila ada orang yang membuatmu terluka?
Kau seperti sahabat baikku.
Sungguh.
Tunggu.
Kita memang benar sahabatan, iya kan?
Ya.
Lagu ini mirip sekali
kisah kau dan Peyton.
Bagaimana kalau suaranya di kecilkan
beberapa ratus desibel, sparky?
Aku pikir Miley Perry Gomez
tidak ingin penggemarnya jadi tuli.
Ya Tuhan, kau sungguh memalukan.
Berhentilah bertingkah konyol.
Kecilkan musiknya, anak muda.
- Bahkan ini tidak...
- Major...
- Tapi aku hanya mencoba...
- Jangan sampai aku meminta kau lagi.
Terserahlah. Kumatikan.
Jadi, inilah yang terjadi.
Butuh waktu 20 menit keluar dari parkiran
karena Liv berkeras
memeriksa oli mobilku.
Disini selfi terus, permen,
dan Demi Lovato.
Apa yang kalian dapat di bank?
Kami tidak mendapatkan apa-apa.
Tapi pria ini.
Kau tidak akan percaya
betapa hebatnya dia menanyai orang.
Kami bicara pada semua rekan kerja Stanley.
Semua orang menyukainya.
Apa tadi yang mereka katakan tentang dia?
Antusias dan suka membantu.
Dia mengingatnya.
Begini, sekarang aku tahu
apa yang terjadi dengan otaknya
tapi tetap saja membuatku ketakutan.
Yah, jika ada orang yang mampu
terbiasa dengan hal ini, kamu orangnya.
Kurasa aku akan mulai
menyelidiki teman-temannya
di Knights of Columbus
dan liga bowling yang diikutinya.
Kau mau kemana, nak?
Aku ada latihan jadi tentara, ampun deh!
Jangan SMS-an sambil mengemudi.
Berhentilah mengaturku.
Akan sangat berbeda melewati penghalang
dengan peralatan terpasang.
Pelindungmu akan menahan apapun.
Ada yang bisa kubantu, anak baru?
Otot kalian membuatku minder.
Pada dasarnya kau itu ukiran marmer
sedangkan aku begini, seperti,
gumpalan lemak yang mengerikan.
Maaf. Aku sedang dalam pengaruh
otak gadis remaja.
- Kau tidak menggunkan Tube?
- Tube?
Kami semua memakai ini.
Sekumpulan otak dicampur jadi satu.
Tidak ada penglihatan.
Tidak ada efek tingkah laku yang gila.
Syukurlah.
Aku tidak bisa berhenti melakukan selfie,
lalu aku memandanginya dan selanjutnya,
aku mengomentari diriku sendiri.
Maksudku coba kalian lihat.
Di semua foto, aku terlihat
seperti orang bodoh.
Menjijikkan, benar?
Kita harus melaporkannya ke yang berwajib.
Apa? Tak boleh!
Winslow tidak akan pernah memaafkanku!
Aku menyelidiki teman sekelas Cindy.
Dia punya empat kelas dengan gadis
bernama Winslow Sutcliffe.
Winslow nama yang kau dengar
di penglihatanmu, iya kan?
- Ya.
- Lihatlah kamu, mengalami penglihatan penuh.
Apa kau tahu apa yang ada di ponsel Cindy?
Kenapa dia khawatir
Winslow tidak akan memaafkannya?
Dalam penglihatanku,
arah ponselnya membelakangiku.
Seperti ini.
Dia memberitahukan pada ayahnya.
Dan ayahnya mengatakan, "Kita harus
melaporkannya ke yang berwajib."
Dan Cindy mengatakan,
"Kau menghancurkan hidupku."
Dan aku mengatakan, "Kenapa aku tidak bisa makan
"Tube otak Fillmore-Graves,
"karena penglihatan itu super menjengkelkan."
Whoa. Apa itu "Tube otak Fillmore-Graves?"
Semacam kemasan yogurt
yang diisi dengan campuran otak.
Tidak ada perubahan sikap.
Tidak ada penglihatan.
Aku sangat siap lahir bathin mencobanya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Jika mereka ingin makan campuran otak,
terserah mereka saja.
Tapi di tempat ini,
kita makan semua otak
dan memecahkan kasus pembunuhan.
Bisa kita kembali ke inti permasalahannya?
Jika kita ingin tahu
apa yang ada di ponsel Cindy,
sepertinya itu masalah yang mudah.
Cindy tidak melihat apa yang ada di ponselnya,
tapi Stan melihatnya.
Yang harus kita lakukan adalah...
"Kita harus melaporkannya
ke yang berwajib!"
- Apa-apaan...
- Tunggu.
Mungkin sudutnya salah,
karena Cindy lebih pendek.
"Kita harus melaporkannya
ke yang berwajib!"
Ide yang bagus, jagoan.
Tapi tidak berhasil.
Detektif Babineaux. Aku diminta datang?
Aku meminta bagian IT
untuk mengirimkan orang.
Aku tidak menggunakan papan Ouija.
(Papan untuk memanggil roh)
Aku berharap kau mendapatkan
sesuatu dari benda ini.
Aku percaya bahwa ada foto di ponsel ini
yang berguna untuk
memecahkan kasus keluarga Chen.
- Ini sebuah ponsel?
- Aku menyadari memang kemungkinannya kecil.
Kau tidak keberatan mengambil
catatan telepon si korban wanita
dan memeriksa media sosial miliknya?
Masih dalam batas memungkinkan.
Haleluya.
Seorang walikota zombie...
Jaksa Wilayah yang mengusir
Mr. Boss keluar negeri
dan selamat dari lab bawah tanah Max Rager.
Aku suka dengan peluang kita.
Aku berharao dua tidak menggores bayi
saat dia pergi mengerjakan kasus.
Aku harus jujur, kawan.
Kata-katamu menyinggung sekali.
Aku merasa itu kekhawatiran yang wajar.
Perasan benci pada kaum kami
akan tiba seiring dengan waktu.
Ada perkembangan
kasus pembunuhan Reid-Tuttle?
Kami ingin menanyai beberapa karyawan di sini,
orang-orang yang mengenal mereka.
Tentu. Kemarin Detektif Cavanaugh
datang kemari,
tapi mereka akan lebih terbuka
bicara dengan dirimu.
Mereka tahu kau berada di pihak kami.
Apa kau tahu orang yang
mungkin berniat jahat pada mereka?
Ya. Manusia.
Manusia menginginkan kami di basmi.
Apakah kau pernah
mendengar radio akhir-akhir ini?
Acaranya Chuck Burd?
Orang bodoh itu menelepon,
mengatakan bahwa
mereka ingin berkesempatan
untuk menembak pemakan otak.
Menurutku silahkan saja.
Merasa seperti katak, bro?
Meloncat saja sekalian.
Murid-muridku bisa mendengar
orang tua mereka bicara.
Entah bagaimana mereka bisa memahaminya.
Mereka ingin tahu
kapan manusia akan memburu mereka.
Kehilangan murid kami
merupakan sebuah kejadian tragis tapi...
Kehilangan Wally? Dia sangat disayangi.
Dan Anna, dia adalah guru pembantu
Dia suka mengajar anak-anak.
Aku bisa merasakan,
Anna akhirnya bahagia.
Jadi, kau memiliki hubungan dengan Anna
saat suaminya sedang dalam penjara?
Jika maksudmu itu adalah
aku sering membantu mereka...
- Ya.
- Membantunya bagaimana?
Hei, tetangga polisi.
Maaf sudah mengganggumu
tapi jadwal kerjaku
akan mulai 20 menit lagi
dan pengasuh anakku tidak bisa datang
dan aku tahu sudah kelewatan
tapi jika kau bisa
menggantikanku untuk makan malam?
Bercanda!
Tapi mungkin Wally bisa
tinggal di tempatmu malam ini?
Lihat aku sudah mengerjaimu?
Apakah tempat kerjamu menjual pie?
Macam-macam. Kau suka apa?
Beri aku kejutan.
Kau benar-benar penolong.
Ayo, Wally.
- Pak...
- Clive.
Kau akan bersama Clive malam ini.
Jangan nakal, ya? Terima kasih.
Kau mau melihat TV atau mau apa?
Kau pernah melihat Game of Thrones?
Halo. Tukaran kue pie dan anakku.
Keren.
Wally tidur di sofa.
- Apakah tidak ada masalah?
- Tenang saja.
Kami asyik menonton Game of Thrones.
Wally langsung ketiduran padahal
baru tiga episode.
Aku agak ketagihan menontonnya.
Maaf,
kau membiarkan anak sembilan tahun
nonton Game of Thrones?
Dia yang mengajak duluan.
Jadi?
Dia mengaku mendapat izin boleh menontonnya.
Dan kau mempercayainya?
Kau tahu, kelihatannya,
memang diperbolehkan.
Setiap kali ada adegan telanjang
atau kepala dipenggal, aku, begini...
Begini...
Maafkan aku.
Kau mengerjai aku?
Aku tidak benar-benar marah,
jika itu yang kau tanyakan.
Tapi lain kali,
Wally mengajak melakukan sesuatu
bukan berarti itu diperbolehkan.
Karena kenyataannya,
mungkin saja kebalikannya.
Terima kasih sudah datang.
Kau sudah sadar? Kau seperti melamun.
Tidak, aku baik-baik saja.
Semua orang di sini khawatir
dengan yang dibicarakan mereka di radio,
Kupikir aku mungkin akan
meminta Ravi untuk mendengarkan
rekaman acara Chuck Burd terakhir.
Ide yang bagus.
Aku sudah memikirkan tentang
bertanya pada teman Cindy
tapi aku tidak yakin
itu adalah ide yang bagus.
Pembunuhan?
Kupikir itu adalah sebuah kecelakaan.
Semua orang di sekolah mengatakan
itu merupakan tabrak lari.
Bukti-buktinya menunjukan
bahwa itu di sengaja.
Oh, Tuhan.
Pasti kertas korek api kedua
yang membuat triknya bekerja.
Silahkan lanjutkan.
Kami mengetahui kau dan Cindy bertengkar.
Apa? Aku benar-benar menyayanginya.
Begitukah?
Lalau kenapa kau
meng-unfriendnya di Facebook,
malam sebelum dia dibunuh?
Apa?
Tutup mulut.
Malam itu kalian berdua berkirim 16 pesan
setelah kau tidak lagi berteman di fb.
Boleh aku tahu isi 16 pesan itu?
Aku hanya merasa kecewa.
Cindy super suka menyalahkan
tentang semua yang kulakukan.
Dia menyalahkan tentang apa?
Entahlah. Cuma hal kecil.
Kau ada di mana jam 4:00 pagi
saat Cindy terbunuh?
Sedang tidur?
Tahun lalu aku berhenti latihan ice skating
karena aku tidak bisa
bangun pagi-pagi sekali.
Jadi kau tahu rute yang
dilewati Chen untuk pergi latihan?
Ya. Tapi...
Aku bahkan tidak punya SIM.
Apa sebenarnya isi SMS itu, Winslow?
Temanmu tewas hanya beberapa jam
setelah kau mengirimkan SMS itu.
- Tentu saja...
- Oh, Tuhan! Cerewet sekali?
Dia baru saja mengetahui sahabatnya dibunuh.
Major Nathaniel Lilywhite!
Jangan lanjutkan.
Kita harus melaporkannya ke yang berwajib.
Apa? Tak boleh. Winslow
tidak akan memaafkanku.
Ada yang ingin kau tanyakan, Nona Moore?
Winslow, aku tahu sebagai remaja itu berat.
Aku sudah pernah mengalaminya.
Kau bilang Cindy orang yang suka menyalahkan.
Apakah itu tentang pakaianmu,
atau mungkin tentang pria?
Kau bisa menceritakan apapun padaku.
Aku harus pergi.
Ayah tiriku datang menjemputku.
Terima kasih atas bantuanmu.
Cuma berdiri dan diam saja?
Aku bicara, sukanya, mungkin satu kalimat.
Oh Tuhan! Ini bukanlah...
Aku melihat apa yang ada di ponsel Cindy.
Itu adalah foto selfienya Winslow.
Dia ada di ranjang bersama pria tanpa busana.
Pria itu sepertinya berusia 40-an.
Ya.
Dan dia baru saja datang menjemput Winslow.
Pria tanpa busana di foto itu
adalah ayah tiri Winslow.
Aku, sepertinya, begitu menjijikan
kelakuannya.
Itulah sebabnya
Stan ingin melaporkannya ke polisi.
Jadi, kita akan menangkapnya, atau...
Apa yang kita punya?
Maksudku, penglihatanmu?
Foto pria yang sedang tidur?
Maksudku, dalam foto itu, apakah terlihat
Winslow dipaksa?
Dia membuat kecupan dan memberikan jempol.
Sensual atau tidak,
jika mereka melakukan hubungan seks,
itu dianggap perkosaan.
Seseorang akan bersedia membunuh
untuk menutupi hal itu.
Kita harus melihat
apalagi yang ada di ponsel Winslow.
Aku akan mencari hakim yang bersedia
memberikan kita surat perintah.
Kau tak apa-apa, kawan?
Aku tahu hal ini
pasti sangat membingungkan untukmu.
Oh, Tuhan. Jangan lagi.
Kau mau kemana?
Apa kau butuh uang?
Ibunya Winslow yang mempunyai tempat ini
tapi ayah tirinya yang menjalankannya.
Haruskah aku yang duluan menunjukan
bahwa seorang penyuka daun muda
bekerja di pembibitan?
Kau tahu Sutcliffe Park,
Sutcliffe Marina,
- Sutcliffe Boulevard?
- Ya.
Semua dinamakan untuk keluarga Winslow.
Beberapa tahun yang lalu,
ibu Winslow meninggalkan suaminya
yang seorang makelar saham
dan kabur bersama penata taman mereka,
menikahinya, dan membelikannya bisnis ini.
Sang suami memakai namanya.
Dan juga "memakai" putrinya.
Dasar tidak tahu diri.
Lihat yang kita temukan.
- Tidak ada tanda-tanda kerusakan.
- Sial.
Itu dia.
Tn. Sutcliffe,
Detektif Babineaux. Kepolisian Seattle.
Rekanku Olivia Moore.
Apakah Winslow ada?
Istriku menjemputnya pulang sekolah.
Apakah ada masalah?
Truk dengan bak di luar,
siapa yang mengemudikannya?
Aku. Kenapa?
Apakah Winslow pernah memakainya?
Dia masih belum punya SIM.
Dan truk yang menggunakan transmisi manual,
aku ragu dia bisa mengemudikannya.
Bisa kau ceritakan seberapa kenal
kau dengan Stan dan Cindy Chen?
Aku tidak terlalu mengenal mereka.
Cindy dan Winslow
sudah seperti saudara kandung.
Dan aku biasa ketemu Stan
di tempat latihan skating
sebelum Winslow berhenti.
Kau ada di mana
pada hari Senin jam 4.00 pagi?
Dia sedang tidur.
Aku ada bersamanya.
Aku Tori, isterinya Ken.
Ada masalah apa ini?
Kami menyelidiki
pembunuhan Stan dan Cindy Chen.
Dan saat ini kami sedang
memeriksa alibi masing-masing.
Memangnya untuk apa Ken butuh alibi?
Hanya untuk melengkapi data kami.
Winslow pulang dengan berurai air mata
setelah kalian menanyainya kemarin.
- Dia adalah anak yang baik, Detektif.
- Tidak ada yang mengatakan sebaliknya,
tapi mobil Chen di tubruk oleh truk besar,
sama seperti truk yang ada di luar.
Dan kami tahu Cindy dan putrimu bertengkar.
Kau sungguh mengira aku...
Kami punya surah perintah...
untuk menyita ponsel Winslow.
Tapi ini ponselku.
Berikan ponselmu pada Detektif itu, Winslow.
Bu!
Serahkan.
Apakah kau yang memperbaiki roda kursi putar-ku?
Aku hanya mengganti rodanya.
Memberikannya pelumas.
Aku...
Kurasa aku baru mengerti
seperti apa rasanya
tidak bisa mengendalikan
apa yang terjadi dalam kepalamu.
Ada yang mengganjal pikiranmu, sport?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan
tentang Peyton dan Blaine.
Dan itu membuatku gila.
Aku menghindar dari Peyton
karena aku sangat yakin
aku akan bersikap kasar
dan mengacaukan segalanya.
Kau ingin tahu apa pendapatku?
Mungkin.
Kurasa kau harus sedikit
menghargai dirimu sendiri.
Jika kau memang lepas kendali,
kau akan melakukannya.
Tapi kau tidak melakukannya.
Karena kau lebih baik dari itu.
- Aku tidak yakin itu benar.
- Memang benar.
Meski kau tidak menyadarinya. Aku tahu.
Yang terbaik yang bisa
kau lakukan untuk kalian berdua
adalah bersikap jujur.
Berterus terang.
Dan jadilah Ravi.
Karena Ravi itu adalah orang yang keren.
Terima kasih, Otak Ayah.
Kau menemukan sesuatu
di rekaman acaranya Chuck Burd?
Belum.
Kalau begitu, kembali kerjakan.
Nanti aku kasih lima dollar
jika kau mengerjakannya.
Baterai alat pendeteksi asap
mungkin perlu diganti.
Akan ku kerjakan.
- Tebak apa yang baru saja kutemukan?
- Apa?
Aku baru saja mengetahui kalau Winslow
menerima tilang
karena mengemudi tanpa SIM
beberapa bulan yang lalu.
Dia menggunakan mobil sedan Fiesta.
Dengan transmisi manual.
"Gadis baik-baik" omong kosong.
Aku menyadarinya, Yang Mulia.
Kami tahu tidak cukup bukti
untuk menuntutnya atas pembunuhan.
Kami hanya mencari cara
untuk menjauhkannya dari pelecehan.
Aku melihat semua ini akan berakhir buruk.
Aku mengerti.
Terima kasih atas waktunya.
Lakukan dengan cara memotong ninja.
Seharusnya bentuknya kubus.
Ayolah.
Biar aku coba.
Anna, apakah kau mengizinkan Wally
bermain dengan pisau besar dan tajam?
Jarang sekali.
Bagus. Kau sudah mengerti.
Kau, sana mandi.
Kau pergi membeli tepung semolina?
Juga beberapa creste di gallo.
Dan sebotol minyak jaitun terakhir favoritmu.
Tomat kering?
Kerja yang bagus.
Hari ini aku ber-skype
dengan saudaraku Caleb.
Dia kembali dari luar negeri.
Dia kelihatan kurus.
Dia akan datang dalam beberapa minggu
dan mengatakan padanya
aku mengajarimu untuk membuat Paella.
Bagus sekali.
Kupikir aku akan membawa Wally
dan tinggal dengan Caleb saat dia kembali.
Ya?
Perintah penahan itu hanya selembar kertas.
Aku khawatir ini akan jadi
tujuan pertama Rick bila dia keluar penjara.
Anna...
Aku tinggal bersebelahan denganmu.
Kau sudah berbuat banyak untuk kami.
Aku tidak ingin dianggap
memanfaatkan kamu.
Hei...
Manfaatkanlah aku.
Sudah selesai.
Detektif.
Ny. Sutcliffe.
Maafkan aku. Aku sedang melamun.
Suamiku membunuh Stan dan Cindy Chen.
Tadi malam putriku mengaku padaku
bahwa dia memiliki...
hubungan dengan suamiku.
Ayah tirinya.
Suka sama suka, meski
sekarang dia tahu, bahwa itu ilegal.
Setelah kalian mendatangi kami kemarin,
Ken pergi.
Pergi?
Dia mengemasi barang-barangnya,
mengambil sebagian uangku,
dan pergi tanpa memberitahu kemana tujuannya.
Ponselnya dihubungi, cuma pesan suara.
Apa dasar suamimu membunuh Cindy dan Stan?
Winslow.
Sekitar seminggu yang lalu
Ken mengajak putus.
Aku tidak mengatakan pada siapapun
tentang kami, tapi...
Aku sangat kecewa, dan Cindy menyadarinya.
Aku butuh teman curhat.
Jadi aku menceritakan padanya.
Karena itu Cindy menyalahkanmu?
Perselingkuhan?
Cindy mengatakan pada ayahnya,
dan mereka akan melaporkannya pada Polisi.
Itulah sebabnya aku meng-unfriend Cindy.
Saat aku datang ke pembibitan
setelah Stan dan Cindy dibunuh,
aku menyadari bahwa Ken melepas
tanduk bumper yang ada di truk.
Saat itu aku tidak terlalu memikirkannya,
tapi sekarang,
kupikir dia sedang menyingkirkan barang bukti.
Tanduk bumper?
Tanduk yang diletakkan
di depan bumper truk.
Para off-roader biasanya menggunakannya.
Kadang pekerjaan kami membutuhkan tanduk itu.
Winslow, bagaimana Ken tahu
bahwa Stan dan Cindy berencana
melaporkan ke Polisi?
Aku tidak memberitahukan padanya.
Kami permisi sebentar.
Jadi pesan yang hilang itu?
Seperti yang aku kira.
Referensinya menunjukan
kembali ke area kosong.
Jadi aku memetakan gambar
dari jejak sistem operasinya,
memuatnya ke editor hex,
dan mempelajarinya
menggunakan grep regex, dan...
Tolong bahasa inggris.
Gadis itu menghapus pesannya. Tapi aku...
Memulihkannya.
Disinilah terdapat pesan terakhir
antara dua remaja itu.
Terimalah SMS terakhir Winslow.
Kau pernah ke Perversion?
Tempatnya di 9th.
- Ku pikir kau benar-benar...
- Dapat sudah.
"Kau, cacian, cacian.
"Aku tidak percaya
kau mengatakannya pada ayahmu.
"Jika dia pergi ke, cacian, polisi...
"Kau, cacian, mati.
"Winslow."
Winslow tahu Stan akan melaporkan ke polisi.
Satu-satunya cara Ken mengetahui
informasi itu jika Winslow memberitahunya.
Belum tentu benar.
Maaf agak lama.
Maaf. Ada banyak perkembangan
dalam kasus ini,
tapi kurasa akhirnya semua mulai tersusun.
Ada satu hal yang kami ketahui
dalam kasus ini.
Pembunuhnya mengetahui rute
untuk latihan ice skating.
Pembunuh memerlukan akses
mengemudikan truk besar.
Ken cocok dengan tersangkanya, iya kan?
Pembunuhnya juga mengetahui
bahwa Stan Chen berencana
akan melapor ke polisi.
Jadi, bagaimana pembunuhnya
mengetahui hal itu?
Winslow mengaku
tidak memberitahukan padanya.
Winslow, ahli IT kami
menemukan aplikasi di ponsel kamu
bernama Tinker Spy.
- Aku tidak tahu aplikasi apa itu.
- Aplikasi itu di tujukan untuk orang tua.
Aplikasi itu diinstal diam-diam di ponsel
anak mereka agar bisa terus memantau anaknya.
Cara kerjanya dengan berlangganan bulanan.
Apapaun yang kau lakukan di ponselmu,
telpon, SMS, semuanya direkam
dan diteruskan pada pelanggan.
Ken memata-matai aku?
Ada nomor ponsel yang terhubung
dengan kartu kredit yang digunakan
untuk berlanggangan Tinker Spy.
Rekanku akan menghubunginya.
Ibu?
Apa yang kau lakukan sungguh menjijikan.
Kau menggoda suamiku,
dan seluruh dunia akan mengetahuinya.
Kita berdua tidak akan
mendapat hak waris
Dasar gadis bodoh dan egois.
Sekarang seluruh dunia
akan mengetahuinya.
Tori Sutcliffe, kau ditahan
atas pembunuhan Stanley dan Cindy Chen.
Winslow untuk sementara akan tinggal
dengan bibinya di Vashon Island.
Aku akan mengeluarkan Surat Penangkapan
untuk Ken karena kekerasan seksual.
Sekarang dia akan merasakan akibatnya.
Amatiran seperti pria ini selalu ceroboh.
Dia akan menggunakan ponsel atau kartu kredit
dan kita akan menangkapnya.
Aku baru saja mengirimkanmu
link rekaman acara Chuck Burd.
Aku akhirnya mendengar sesuatu
yang kuanggap berhubungan.
Mari kita lihat. Dengarlah.
Jujur saja, Chuck.
Anjingku mengais-ngais
sampah tetanggaku,
dan saat aku membersihkannya,
aku menemukan otak di sana.
Otak itu berada dalam tabung,
semacam yogurt yang diperas.
Aku tadinya mengira itu
perbuatan orang gila lainnya,
tapi Major mengatakan di Fillmore-Graves
mereka memakan otak dari Tube.
Aku akan menghubungi satasiun radio.
Mereka menyimpan catatan penelpon.
Nanti akan kuberitahu kamu
bila aku mendapatkan sesuatu.
Terima kasih atas bantuannya di kasus ini.
Aku yakin ada yang menyinggung
tentang uang lima dollar.
Orang yang menepati janjinya.
Mau minum kopi? Aku yang traktir.
Tentu.
Apakah kau sudah memutuskan
apa yang kau lakukan dengan Peyton?
Aku akan menghubunginya.
Mencoba membicarakan semuanya.
Bagus sekali.
Tunggu dulu.
Aku mendapat alamat penelepon itu.
Kau tak apa-apa, Clive?
Ternyata dia tetangga Wally, Anna dan Caleb.
Ayo pergi.
Siapa?
Pak Huntsman.
Kepolisian Seattle.
Kami mau mengajukan beberapa
pertanyaan tentang pembunuhan
yang terjadi di rumah tetanggamu.
Aku sudah bicara pada polisi.
Ya, kau tahu di film dan acara TV
kadang polisi kembali lagi
dengan pertanyaan baru?
Itulah yang sekarang terjadi.
Boleh kulihat lagi lencanamu?
Ingatan fotograpis, Detektif Babineaux.
Bisakah kau ceritakan
hubunganmu dengan tetanggamu?
Tidak terlalu bergaul.
Aku tidak perduli.
Apakah kau mendengar tetanggamu
ditembak di kepala?
Dia bertanya karena
jika kau memang yakin
kau tinggal dengan tetangga zombie,
kau mungkin ingin menyelesaikan masalah
dengan menembak kepala tetanggamu.
Dan dari rekaman yang kami punya
di acara Chuck Burd,
sepertinya kau yakin,
kau menghadapi masalah zombie.
Kau berada di mana malam itu, Pak Huntsman?
Tidak, tak bisa. Oke?
Aku tidak akan jadi kambing hitam.
Pertama, aku berada di Portland
di acara perkawinan saudariku.
Kedua, bukan hanya aku yang tahu
tetanggaku adalah pemakan otak.
Dan siapa lagi yang mungkin tahu?
Lihat?
Apa ini?
Datar pesan.
- Untuk siapa?
- Orang-orang yang membacanya.
Mengetahui bahwa pemerintah
bereksperimen di masyarakat,
dan melepaskan monster.
Dan itulah yang terjadi di Max Rager.
Disini diposting informasi yang sama
dengan yang kusampaikan di acaranya Chuck.
Lihatlah tanggapannya.
"Kumpulkan amunisi kalian..."
"Bidik kepalanya."
"Zombies tinggal di sini."
Itu adalah rumahnya Wally.
Aku tidak pernah memberikan alamatku.
Seseorang pasti meretas profilku
dan menemukannya.
Semua orang yang ada di daftar pesan ini,
beberapa ratus orang,
mengetahu aku bertetangga dengan zombie.
Aku ingin melihat beberapa foto
dari perkawinan saudarimu.
Kau punya fotonya?
Siapapun yang mengunjungi daftar pesan ini
memiliki akses alamat Caleb dan Anna.
Dan tetangganya?
Alibinya sudah dipastikan.
"Jika kau tahu di mana
zombie lainnya tinggal, posting di sini."
Mereka memburu kita.
21 bulan 21 hari.
- Hingga apa?
- Semenjak apa?
Saat semua ini bermula,
kami berasumsi
kami punya waktu sekitar tiga tahun
sebelum warga mengetahui rahasia kami.
Sepertinya kami terlalu percaya diri.
Sekarang sudah 21 bulan dan 21 hari
semenjak Retreat 4 Juli
di mana semua orang berubah.
Aku penasaran apakah ada
yang mencatatnya di kalender kantor.
Babineaux.
SMS aku alamatnya
dan aku langsung ke sana.
Ken menggunakan kartu kreditnya
di SPBU di Tacoma.
Aku akan menjemput dan memenjarakannya.
- Kau tidak apa-apa kutinggal?
- Ya.
Kekerasan seksual?
Penangkapan yang tidak biasa
untuk seorang detektif pembunuhan.
Ini adalah hal paling wajar bagiku
dalam satu minggi ini.
Hei, kawan.
Tahananmu.
Kembali kau. Apa yang kau lakukan?
Hei!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kemarilah!
Adakah yang bisa membantu?
Ya, ya, aku datang.
Ya. Sudah kupegang dia. Sudah kupegang dia.
Bawa dia pergi dari hadapanku!
Ayo, jalan. Jalan!
Pucuk dicinta ulampun tiba.
Ya?
Kau punya waktu?
Jadi, kapan terakhir kali
kau bertemu Wally dan Anna?
Kasus yang kukerjakan dengan menyamar
semakin rumit.
Akhirnya terlalu sulit
untuk mencari waktu luang
selama dua minggu,
akhirnya tiba Rick bebas.
Saat aku pulang ke rumah,
Anna dan Wally sudah pergi.
Mereka pindah.
Dan itukah kali terakhir
kau mendengar tentang mereka?
Beberapa waktu kemudian
aku mendapat surat dari Anna,
yang menceritakan bahwa
dia tinggal dengan saudaranya
dan memulai hidup yang baru.
Dia tidak mau terus berhubungan.
Mantan suaminya hanya bebas lima hari
sebelum dia ditangkap
karena menyerang petugas.
Semenjak itu dia ditahan,
jadi dia tidak membunuh mereka.
Aku tahu.
Kita sudah selesai?
Tentu.
Jadi, surat itu...
- Apa?
- Suratnya.
Kapan kau menerimanya?
22 bulan yang lalu.
Kau pernah berpikir
mungkin keadaan akan berbeda
jika kau bersama mereka
saat manatan suaminya bebas?
Satu atau dua kali.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
= Diterjemahkan oleh Faisal Teweh =
Terima kasih sudah menggunakan subs ini