Edited at https://subtitletools.com
Sebelumnya di iZombie...
Apakah itu kasus Dominatriks?
Kau jadi Jaksa Penuntut Weckler?
Kasus yang aneh.
tidak memiliki bukti yang kuat.
Penawarnya bekerja, ingatanku pulih.
Ternyata Blaine selama ini berbohong.
Dia tidak pernah kehilangan ingatannya?
Dan di kantor masih ada beberapa buah.
bagaimana rasanya jadi manusia.
Liv.
Suntikannya... Penawarnya hilang.
beberapa minggu yang lalu.
dan kita membutuhkannya untuk Liv. Kau menyimpannya?
Aku memberikannya pada seseorang.
Pada siapa?
Aku memberikan penawarnya pada Natalie.
Aku sungguh minta maaf.
Natalie siapa?
Teman Major seorang zombie panggilan.
Liv...
Tidak. Aku minta maaf.
Itu tidak adil. Tidak masalah siapa dia.
dosis yang tersisa lagi.
Aku hanya mencoba menyelamatkan dia.
Ini adalah kesalahan Blaine, bukan kamu.
Jika dia tidak memalsukan kehilangan ingatannya,
berbulan-bulan yang lalu.
mencuri penawar yang tersisa.
Pencurinya mungkin bukan Blaine.
untuk satu dosis penawar.
yang menawarkannya uang 100 ribu.
Ini ulah Blaine.
Dan jika aku menemukan dia,
Aku akan memaksa dia mengakuinya.
Liv.
pekerjaan sebagai penyanyi.
Peyton.
masih belum hilang sepenuhnya.
Ini aku, Ravi.
Ini aku yang sedang mengendalikan amarahku.
Tapi aku bisa membayangkan dia.
Sombong.
Merasa bangga dengan dirinya sendiri.
Raja Dunia.
 Oh I can't just the thought of you 
 My love 
 Oh 
 My whole world turns misty blue 
Ya?
Apa yang kalian tahu?
Hah?
Bangun, keparat.
dikendalikan perasaan marahmu.
for www.addic7ed.com
Mohon untuk tidak memperjualbelikan subs ini.
Kau memukuli orang yang salah.
Kumohon Liv, lepaskan dia.
Tarik nafas yang dalam, Liv.
Tarik nafas yang dalam.
Kau pembunuh.
Pengedar narkoba.
Penipu ulung. Pencuri.
Pecandu.
Tapi aku tidak mencuri penawar milikmu.
Apa kau tahu di mana bisa menemukan Don E.?
Kami sekarang tidak ada hubungan.
Mengambil uang makan siangmu juga, kawan?
Kita harus pergi, Liv.
Ya, tentu.
 Cause I'm happy 
 And hope you're happy too 
 Together we're never sad or blue 
Lebih baik. Itu dia.
 Because without you just won't do 
Ye!
Hebaaat!
Ye!
mengeluarkan perasaan mereka, Dante.
Kupikir mereka saling menyemburkan api?
Tidak, mereka tidak melakukannya.
Jadi kenapa kau tidak mencobanya.
Kenapa kau tidak berbagi perasaanmu.
Baiklah...
Aku merasa bahagia.
Karena Nona Eleanor membawakan susu.
Jadi...
- Nah...
Lego miliknya, iya kan?
Tapi kami bisa mengatasinya...
Pertemuan orang tua dan guru, kentut!
Kalian berdua S-E-L-I-N-G-K-U-H.
Bisakah kau tenang, Piper?
Ada anak-anak!
ingin memberi asi mereka semua?
setengahnya keluar? Tidak.
untuk mengambil kesempatan
karena kau bercinta dengan pacarku.
Aku menemukan celana dalammu di bawah kasurnya.
Celana dalam ini sama dengan milik ibu.
Kau?
di halaman sekolah.
Semuanya bubar.
Pak Brennan.
Bisakah kau datang ke kantorku?
Seseorang pasti sangat membenci pria ini.
Tim medis masih belum datang lagi?
Aku masih belum melihat mereka.
Itu mereka datang.
Akhirnya masalah kita selesai.
Kenapa dia masih pirang?
Apa yang terjadi? Penawarnya tidak bekerja?
Bisakah nanti saja kita membicarakannya?
Ew!
Guru Taman Kanak-kanak.
Tukang kayu yang mengalami kecelakaan?
Aku berpikir menganggapnya sebagai pembunuhan.
Korban sepertinya mengenal pembunuhnya.
Sepreinya dicuri dari tempat tidurnya.
kejahatan penuh gairah.
Menurutmu?
Maksudku, satu paku di kepalanya
Tapi bonus 13 pakunya?
Seseorang sedang kesal.
yang berada di seberang jalan
mengatakan merka kehilangan pistol paku.
Kalau menurut teroriku?
di kamar tidur,
kemudian terjadi masalah.
menyeberang jalan,
menemukan pistol paku.
saat membukakan pintu.
menentukan tinggi pembunuh
dari sudut paku yang tertancap?
dari ke 14 paku, mana yang duluan tertancap.
Kau tahu apa tentang STD 36?
(penyakit seks menular)
memberikan sok terapi buatku.
Jangan menatap padaku.
Kenapa kau bertanya?
Sesuatu? Tak ada apapun?
Aku tahu satu cara untuk mengetahuinya.
Siapa, aku?
Ini ruangan yang benar, iya kan?
Tutup pintunya!
Seekor marmut lepas.
Aku akan membantu menemukannya.
Aku sangat ahli dalam menemukan sesuatu.
Kau mahir dalam hal apa?
Maaf?
Detektif Babineaux sangat ahli menanyai orang.
Sebenarnya,
yang ingin diajukan padamu.
Oh, tentu. Maafkan aku.
Anak-anak terkejut dengan kematian Jamie
kehilangan Choochie Bean juga.
menemukan marmutnya, Ny. Zelinsky.
Sekarang, bisakah kau ceritakan tentang Jamie?
Dia adalah guru terbaik yang pernah kutemui.
Sepengetahuanmu, apakah Jamie punya musuh?
Aku takut kau akan menanyakan hal itu.
Jamie itu...
Jamie itu...
Ny. Zelinsky,
bukankah kau tahu Polisi itu adalah temanmu?
Aku tahu!
Jamie adalah seorang mata keranjang.
dengan ibu anak-anak di kelasnya.
Tahun ini saja, dia mengencani
tiga orang ibu dari murid di kelasnya.
Kau bilang tiga?
Kau tahu siapa ketiga orang wanita itu?
Hai, Piper, aku Liv Moore.
dari ruang autopsi.
kau datang kemari hari ini?
Untuk membicarakan tentang Jamie.
Benar sekali!
Sepengetahuan kami kau pacaran dengan Jamie.
Dan kau bertengkar hebat dengannya kemarin.
Kupikir aku dan Jamie memiliki hubungan khusus.
di bawah tempat tidurnya.
Apakah karena itu aku ada di sini?
Apakah jablay itu menuduh aku?
Tangan ke atas. Semuanya berhenti.
Tangan ke atas, anak-anak.
Apa-apaan ini? Apa yang dilakukannya?
Yang kulakukan adalah agar kau berhenti marah.
Karna yang kau lakukan itu tidak baik.
Tidak masalah kau marah, Piper.
Sesuatu yang buruk baru saja terjadi.
tidak akan membantu.
Apa yang membuat kau menganggap CD itu milik Macy?
Bup! Bup, bup, bup.
Maaf, Clive. Piper sedang istirahat.
baru dia bisa menjawab.
- Tapi aku...
CD-nya?
Rupanya itu milik Eleanor.
Entah bagaimana bisa miliknya.
Aku masih menganggap itu milik Macy,
karena dia dulu adalah seorang penari
dan ada sepatu balet di CD-nya.
Macy sudah menikah dan punya anak,
(pakaian kentat dengan dada rendah)
pesta lajang di Vegas.
Macy sudah menikah?
Begitu juga Eleanor.
Sangat-sangat klasik, benar?
Ooo
Jangan lupa menanyakan alibi Piper.
Aku dirumah sepanjang malam bersama anakku,
dia sakit karena salah makan.
yang bisa menguatkan kesaksianmu?
Aku adalah orangtua tunggal.
Aku hidup sendiri.
Kupikir Jamie akan merubahnya.
berpacaran dengan pria baik.
Dia mendengarkan aku bicara
seakan hanya ada suaraku di dunia ini.
bahwa aku jatuh cinta pada Jamie.
Dan dia mengacaukannya juga.
Karena dia merasa bosan.
Dia tidak sebaik itu.
Pesanan kita menumpuk.
Suadah saatnya membuat donat.
Perasaan apa ini, Candy?
Kurasa ini saatnya mengumpulkan
125 ribu untuk harga otak.
Blaine?
Kau tidak masalah jika aku ingin istirahat.
dengan yang kau lakukan?
Sama sekali tidak masuk akal.
Seseorang yang hidup hanya dari gaji,
dengan biaya 500 dollar.
Dan berdasarkan atas sekian banyak penangkapan,
klienku tidak punya catatan kriminal.
yang tidak dimasukan dalam kasus ini.
Nona Charles?
Aku mengerti pendapatan klien anda
pekerja seks komersial,
tapi mengambil keputusan
bukanlah kemampuan terbaiknya, iya kan?
Contohnya, saat Nona Greer
menangkap basahnya mencuri kartu memori miliknya,
solusi Weckler adalah mencekiknya.
Aku mengetahuinya karena dia mengakuinya.
menyinggung masalah pengakuan.
Dimana kau harusnya menyadari bahwa Tn. Weckler
memiliki sejarah gangguan mental.
membuat pengakuan itu diabaikan.
Dan tanpa itu, kasusmu sangat lemah.
(BDSM-terapi seks dengan kekerasan dll)
yang dicurinya dari ruang bawah dominatriks
untuk memeras pembaca berita lokal.
kemampuan berpikir kritisnya
berfungsi secara penuh.
mengakui pencurian kartu memori itu
untuk mengurangi tuntutan.
Aku dengan senang hati mewujudkannya.
tentang kartu memori itu.
Aku dengan senang hati ikut membujuknya.
Apakah besok siang bisa?
kita menyerbu dapurnya?
Dia yang menyuruh kita.
Ooh.
Saus pedas langka dari seluruh belahan dunia.
Benda yang tidak bisa kita beli.
Pak.
Tuan Walikota Masa Depan.
Mungkin Tn. Walikota Dunia Khayalan.
Poin ku turun 15.
Orang gila di internet?
masih dilengkapi senjata berat.
yang berhasil selamat dari basement Max Rager.
Menyedihkan sekali.
Selamat malam, tuan-tuan.
- Malam.
Kuharap dua piring itu semua untuk kamu.
Aku sudah makan.
tentang sebuah klub zombie?
Zack bersumpah itu memang benar.
penyelidikan ke sana besok malam.
Ya.
Dia ingin kita juga ikut.
Baiklah.
Mmm.
Bung, ini adalah saus Tibet.
Apakah orang Tibet pernah mengecewakanmu?
Tidak pernah.
Ayolah kawan. Cobalah.
Tidak, beneran, kawan. Aku sudah kenyang.
Kau kenyang?
Atau kau manusia?
Saat aku mengantar kamu ke Ravi dan Liv,
saat kau sedang sekarat.
Mereka bicara tentang memberikan kamu penawar.
Ya, aku manusia.
Oh.
Tapi aku tidak ingin itu merubah apapun.
Aku tidak percaya ternyata ada penawar...
- Sekarang tidak lagi.
dengan Utopium yg sudah tercermar
yang tidak mungkin bisa ditiru.
Dan 15 dosis penawar yang tersisa,
telah dicuri orang.
Hmm, baiklah...
adalah ide yang baik?
yang tidak membuat kau tertembak.
sebagai pembunuh berantai.
selain berada di Fillmore-Graves.
Tak ada satupun.
kepada yang lain?
Salah satu pengawas kita?
Mereka akan mengusirku.
Ya.
hanya untuk kita berdua?
Ya, rahasiamu aman bersamaku, kawan.
dia jatuh cinta pada Jamie,
aku sudah lama tidur dengan Jamie.
Aku tidak tega untuk mengatakan padanya.
mengakhiri hubunganku dengan Jamie.
Dia luar biasa dalam hal seks.
Dan pembicaraan di atas ranjang, yaaah...
yang mendengarkan sebaik Jamie.
Jadi kami mendengarkan.
Mendengarkan sangatlah penting.
sesuatu yang baru jika kau mendengarkan.
dalam bahasa Spanyol. Escuchar.
Waktu kematian Jamie
Kau ada di mana saat itu?
Di rumah bersama Will, dia adalah suamiku.
keberadaanmu bersama dengan suamimu,
kami harus memberitahunya
tentang hubunganmu dengan Jamie.
jika kalian ingin bicara dengannya.
pada malam pembunuhan.
menidurkan anak-anak.
sesuatu yang buruk padamu...
Ingatlah, ini bukanlah kesalahanmu, kawan.
dalam kasus ini karena Macy
punya hubungan asmara dengan Jamie.
kenapa kau ingin bicara denganku.
Apakah Macy sudah memberitahu kamu?
Aku dan isteriku punya hubungan yang terbuka.
tentang hubungannya dengan Jamie.
Astaga, sering kali, aku menyaksikan mereka
dari dalam lemari.
jadi aku...
Coyote yang tenang!
Aku tidak mengerti.
stop, dengar dan pelajari.
semua informasi yang kami butuhkan.
telah membunuh Roxanne Greer.
Dan kau kedapatan melakukan pemerasan
Penyiar TV Johnny Frost.
Selama kau masih menyimpan kartu memori itu,
bukti yang sangat penting,
untuk melakukan pemerasan.
kesepakatan yang adil, James.
Aku mendesak kamu untuk menerimanya.
yang tetap membuat aku masih hidup.
Tunggu, apa maksud kata-katamu?
Harry?
Nona Charles.
untuk bicara dengan klienku.
Permisi, Harry.
Ini klienku.
Tuan Thorne?
Kau dipecat.
Tuan Thorne adalah pengacaraku sekarang.
Nona Charles, bisa bicara?
Apa tawaranmu?
Pembunuhan tingkat dua dan pemerasan.
30 tahun jika permohonannya keluar.
Saat James menyerahkan kartu memori itu,
dan menurunkannya jadi 10 tahun.
pembunuhan tingkat dua dan pemerasan.
Karu Memori yang kau cari tidak pernah ada.
Senang berbisnis denganmu.
kembali ke penjara.
Ku pikir aku dan Jamie saling mencinta.
Kupikir hanya aku yang ada di hatinya.
Memiliki selingkuhan...
Ini bukan sesuatu yang biasa kulakukan.
dengan kapal nelayan.
Dengan kapal nelayan?
Menarik sekali?
yang dapat orang lakukan di sebuah kapal?
Stop.
Suamiku, dia bekerja keras,
untuk mendengarkan masalahku...
Tapi Jamie... Aku bisa curhat tentang apapun.
sepintas saja, Jamie...
Dia memang benar-benar mendengarkan.
mendengarkan itu sebuah seni.
Eleanor.
Pada malam Jamie dibunuh,
kau ada dimana antara jam 10 sd 12 malam?
Greg baru kembali dari melaut.
Kami ada di rumah menonton film.
memastikannya dengan suamimu.
padanya tentang perselingkuhanmu.
Apakah memang perlu?
hanya memastikan aku ada dengan dia?
dia juga bukan tersangka.
Jangan khawatir, Eleanor.
Greg akan menjamin kamu!
Dia mencintai kamu!
Ellie malam itu ada di rumah bersama denganku.
Sepanjang malam.
keberadaan Ellie pada malam
dimana guru anakku terbunuh?
Pak McKenna, maaf kami harus mengatakannya,
tapi Eleanor selingkuh dengan Jamie.
Aku sangat bergairah!
cuma main-main denganmu.
Tidak ada yang namanya klub untuk zombie.
Dia bersumpah. Minuman. Wanita.
Ini dia!
Tidak ada papan namanya.
Kau tahu, itu baru keren!
Ayo!
Terkunci.
Aku bisa mendengar suara musik.
Makanlah.
Bung.
Itu Cabe Setan.
Pedasnya skala 1 juta SHU.
Ah.
Baiklah, ayo. Makanlah.
Ini dia.
Ayolah jagoan. Ayo, makanlah.
Ini. Ini.
Yowza! Whoo!
Kau tidak akan bisa tidur.
Saatnya berpesta, Tuan guru Justin.
Tina Major-ino!
Saatnya membersihkan sinus di hidungmu!
Argh.
Major!
Kau menemukan tempat ini!
Dino, mereka ini boleh masuk.
Kita jalan kembali!
Selamat datang di klub milikku!
Aku tidak percaya dengan tempat ini!
dalam tengkorak dibelah dua.
Perusahaan ini melayani kekejaman-gratis otak.
Aku penasaran siapakah semua zombie di sini.
Mereka jelas tidak bekerja di Fillmore-Graves.
Ini dia, anak-anak.
Digoreng sempurna.
Bunga otak!
seakan tidak ada yang melihatmu.
Kita dengan kaum kita!
Apakah ada zombie di sini malam ini?
Whoo!
Rekan-rekan Zombie!
Mereka punya gadis zombie di sini
yang bisa kau pakai!
Puji Tuhan!
Siapa yang akan memberikanku 200 dollar?
sekali lagi melanggar peraturan.
Kau tak perlu duduk menemaniku di sini.
- Tidak, kawan.
tidak melakukan seks dengan pelacur.
- Ya.
untuk menanyakannya jadi aku langsung saja.
Baiklah.
Liv?
Hei, kalian orang-orang yang mati!
Apakah kalian sudah bersenang-senang?
Whooo!
Don E. membuka bar zombie?
mengeluarkan getaran seorang boss.
dalam membangun getaran yang penting.
Tempat itu dipenuhi dengan zombie.
Darimana datangnya semua zombie itu?
untuk memberi makan mereka?
Aku akan bertanya padanya
tentang penawar yang dicuri.
Kau akan ke sendirian?
minuman keras, zombie yang kelaparan.
yang keren dengan otak guru TK.
Kau melihat potensi di semua orang.
jika aku rajin belajar.
Aku juga!
Tidak semua orang ingin jadi astronot, Liv.
Intinya adalah, kau bisa.
Atau jadi pemadam.
Atau Presiden.
Kau bisa membawa Justin.
dan dia bisa.
Dan juga, dia minya izin untuk memacari kamu.
Sungguh?
sejarah pacarku padanya.
(gonta ganti pemain drum yg berujunng mati)
Kita semua memikirkannya.
Tidak apa-apa aku pergi sendiri.
Apa yang akan berhasil? Kerjasama!
Apa yang akan berhasil? Kerjasama!
Kau bilang kita adalah tim, Jamie.
Jadi, ya, aku merasa kau adalah pacarku.
Kau benar-benar tidak membiarkan aku masuk?
Piper, kau harus pulang.
Aku minta maaf karena sudah membuat keributan.
Oke? Hanya saja, tolong, mari kita bicarakan.
Sesuatu yang baik?
menemaniku ke Scratching Post.
Aku harus mencari Clive.
Kenapa aku merasa sedang dalam masalah?
pada kami saat pertama kita bicara, Piper?
ada di depan pintu Jamie pada malam pembunuhan.
Aku mampir ke rumah Jamie hanya sebentar,
aku sudah tidak bisa bersama dengannya lagi.
Keparat itu menyembunyikan seseorang di sana.
Apa kau tahu siapa orangnya?
Aku melihat Civic hitam parkir di ujung blok.
Dan 99% aku yakin itu adalah mobil Eleanor.
Ini pengasuh anakku.
Boleh aku menerimanya?
Cepatlah kembali. Kami masih punya pertanyaan.
Hai, apa yang terjadi?
Piper tidak memutuskan Jamie,
dia ingin melanjutkan hubungan mereka.
Dia adalah wanita yang angkuh.
membuat dia jadi lupa diri,
dan dia kembali lagi kemudian,
menunggu Eleanor pergi,
lalu menembakkan pistol paku ke kepala Jamie.
apakah Eleanor punya mobil Civic.
Masuklah.
Hai.
Maaf. Aku tidak membuat janji dulu.
kau mempertimbangkan untuk bergabung denganku.
ke Kantor Dewan Advokat.
Dia menyerobot kasus Weckler,
dan merugikan klien.
pernyataan seperti itu, mau kan?
kau terlalu terbawa perasaan?
yang pindah ke Pengacara yg lebih terkenal.
Oh.
Kau masih belum mendengarnya?
gantung diri di ruang tahanannya.
memecahkan kasus pembunuhan
dengan diri kita sendiri.
kau menangkap pelaku
kau mendapat sebuah penghargaan?
Bintang ini untuk mengatakan pada pasangan
bahwa kekasihnya tidak setia.
nyenyaknya tidurmu.
Lihat.
Piper tidak tahu mobil Eleanor.
Dicatatan Samsat, Eleanor punya Camry hitam.
Bukan sebuah Civic.
Kupikir pengemudi Civic itu mengikuti kita.
Tadinya dia parkir di depan restoran.
Tunggu di sini.
Apa yang kau dapat?
Macy dan Jamie pergi kencan.
Macy pikir sebuah Civic mengikuti mereka.
tapi mobil itu kabur.
Bintang kedua untuk penglihatan Liv.
Itu buku catatanku.
Berapa banyak kau tempeli?
Kau melihat Civic itu kabur?
Ya, aku melihatnya.
Apakah mungkin ini adalah nopolnya?
Oh, ya ampun. Memang iya!
Civic hitam. Dengan sebagian plat STD 36.
Dapat.
Menarik. Mobilnya terdaftar
atas nama perusahaan.
Detektif Sawasta Coleman Baker.
Astaga naga!
Tidak heran Jamie diikuti oleh Detektif Swasta
setiap kali dia bercinta dengan wanita.
Siapa yang menyewa dia?
dia tampat panik karena diikuti.
Dan jika itu Piper,
tentang mobil Civic.
siapa yang menyewa dia.
Siapa bintangnya?
Benar sekali.
Terima kasih sudah menemani aku.
Aku yakin kau bisa melakukannya sendiri.
seperti apa klub zombie itu.
dan kita akan,
kau tahu, mendobraknya dengan pukulan dan...
Kalian ingin minum apa?
Whoa. Cewek polisi. Di sini.
- Tanner, kalau tidak salah.
- Hei!
(jangan keras-keras, bodoh)
Apakah sekarang ada orang yang bukan zombie lagi?
Uh, aku sedang mencari Don E.
Sebentar lagi dia datang.
temannya Liv ingin main-main.
Dan juga, aku minta Bloody Mary, pedas.
Aku juga sama.
Tak apa-apa jika kau mau yang lain.
Semua orang berbeda.
Dan itu hal yang baik.
Sebenarnya aku sangat ingin minum Bloody Mary.
Bagus. Menyenangkan saat tahu kau punya kesamaan.
Ya.
Jadi.
Otak guru TK, ya?
Astaga, aku harus menceritakannya padamu
guru TK-ku membuatku takut seumur hidup.
Oh, tidak. Bagaimana ceritanya?
surat cinta untuk Lizzy Bealer.
Ibu Pennybaker memergoki aku dan menyitanya.
bahwa kau suka padanya?
Oh, ya.
surat cintaku di kelas.
Benar-benar membuat trauma.
Kukatakan satu hal padamu.
membuat surat rahasia.
Tidak!
alat komunikasi yang berharga
diantara anak-anak.
Tidak untuk ku.
Aku kapok.
- Aku tahu.
Maafkan aku, dari tadi aku terus bicara.
Tidak apa-apa.
Yo, gadis pucat!
Kau suka dengan tempat baruku?
Kau dapat medali emas untuk tempat ini,
hal yang sangat, sangat serius.
Ya?
Kau ingat mencoba membeli penawar dari Ravi?
Hashtag aku bersama dengannya.
Aku lupa-lupa ingat kejadian itu.
Keesokan harinya, semua penawar itu dicuri.
- Apa?
Apakah Ravi mengatakan padamu bahwa... Argh.
Kau datang kemari dan kau... Argh!
Bicara yang jelas.
Jika aku punya setumpuk penawar,
aku akan jadi salah satu zombie yang kaya.
Aku tidak perlu susah-susah bekerja.
Boss, ada telepon, bro.
Ini adalah tawaran terakhir kita.
pertemuan bisnis.
atau bagaimana, bro?
Candy?
Hei, Curly,
cocok dengan seleramu?
Blaine!
Mata lebam yang bagus, bung.
Jadi manusia pasti sangat menyebalkan.
Apa yang kau lakukan di sini?
obral penjualan terakhirmu.
- Ya.
Biar kau resapi.
jadi milik kami.
Tapi, sebagai mantan pegawaimu,
aku masih tetap memiliki rasa hormat
dengan membeli semua sisa produkmu.
Bagaimana menurutmu 100 untuk satu otak?
Aku tahu kalau itu di bawah harga pasar.
Tapi kau tahu apa kata mereka...
Pengemis tidak pantas memilih.
Gila. Itu dia!
Tampang itu yang ingin kulihat, Blaine yang marah!
Tak dapat dibeli dengan uang.
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Ini bukan masalah pribadi.
Ini kapitalisme, bung.
Kami membuat jebakan tikus yang lebih baik.
otak diskon kita dan pergi dari sini.
Oh.
(kamu juga)
Sekarang kau perduli?
Sekarang apa lagi?
Ayahmu ingin aku menyampaikan pesan.
Ayahku?
Ow!
Maaf untuk tembakan di perutnya.
Dia ingin kau menderita lebih dahulu.
Oh! Whoa!
Aku punya uang, oke? Banyak.
Coleman Baker?
Clive Babineaux,
Aku detektif pembunuhan di SPD.
Ini Liv Moore dari bagian autopsi.
Kami menyelidiki pembunuhan Jamie Brennan.
Aku bertanya-tanya kapan kalian akan muncul.
Ayo.
Silahkah duduk.
Kami penasaran
pada malam dia meninggal,
dan kenapa dia punya nomor plat mobilmu
yang dituliskannya di catatan.
Sepertinya kau tahu apa yang kulakukan.
Aku bekerja atas permintaan klien.
Kau ingin kopi? Teh?
Tidak.
Tidak, apa, Clive?
Tidak, terima kasih.
Dan siapa pelangganmu, Pak Baker?
mengatakannya, Detektif.
Apakah kau ingin aku mencari hakim untuk...
Clive, lihat.
Terkutuklah aku.
Kau masih berpikir perlu menemui hakim?
Tidak. Kurasa tidak masalah.
Kau sedang dalam masalah besar, nona muda.
Hubunganmu tidaklah terbuka.
hubungan yang terbuka
sehingga suamimu menyewa Detektif Swasta
untuk menemukan keberadaanmu.
Ingat dengan mobil Civic yang kau lihat
mengikuti kalian berdua Jamie kencan?
Itu adalah Detektifnya.
Dan jadi semakin parah.
Ternyata Detektif Swasta suamimu
mengikuti kamu pada malam pembunuhan.
dan mengatakan kau berada di mana.
Begitulah Will dapat menemukan kamu.
Dia mungkin duduk di luar dan jadi marah.
Dia menahan diri sampai akhirnya kalap.
yang ada di seberang jalan.
Dia menuju ke depan pintu.
Membunyikan bel.
Dan itulah saat terakhir kekasihmu.
Will menutupi kejahatannya.
yang bisa memberatkannya.
kau menambahkan setahun untuk vonismu.
Will membunuh Jamie.
Aku menyaksikan semuanya.
Hei.
ke suatu tempat bersama Clive.
Sebenarnya aku kemari ingin menemui kamu.
Oh.
Apakah kau sudah melakukan autopsi James Weckler?
Benar, si pembunuh dominatriks.
Meninggal karena tercekik.
Gantung diri yang sangat biasa.
Apakah mungkin perbuatan orang lain?
Mungkin saja.
Tapi tidak mungkin untuk memastikannya.
yang kudapatkan dari tubuhnya.
Bagaimana dengan Liv?
bisa mengisi teka-tekinya.
Kau bisa meminta padanya dengan tulus.
Tunggu. Seberapa mendesak masalah ini?
apa yang ku cari.
Kenapa?
dalam cairan biru selama 10 hari.
Cairan itu dapat memicu penglihatan.
Liv akan membenciku.
Weckler juga mengalami gangguan mental.
Dia bisa saja menolaknya.
Jadi?
Jadi?
Bagaimana malam kemarin dengan Liv?
Kupikir semuanya berjalan lancar.
Rasanya aneh, aku sangat terbuka dengannya.
dia langsung menuju pintu.
Kupikir dia mungkin rasis.
Atau lebih parah, tidak punya perasaan.
aku menyampaikan surat ini.
Kau tidak keberatan mengembalikan padanya?
Tentu.
aku jadi tukang pos untuk kalian berdua.
Siap, Pak?
Dimengerti.
Siap, Pak.
di truk milik orang gila senjata itu
dalam jarak 20 menit.
Kau pasang paku jalan.
Baik.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Apa-apaan itu?
Ban depan kita pecah.
Tuan-tuan, ini adalah jalan pribadi.
Ada urusan apa kalian kemari?
Uh...
Kami mendengar ada pesta di depan.
Lakban.
Manset tekanan darah.
Pesta macam apa yang akan kalian hadiri?
Uh...
Apa itu tadi?
Oh, Tuhan.
Kau melindas orang itu!
Ayo pergi dari sini!
Injak! Jalan! Jalan! Jalan!
- Iya, iya!
Lebih cepat!
Aku tidak bisa lebih cepat lagi!
Silahkan unduh secara gratis di Subscene.
Terima kasih sudah menggunakan subs ini
Oh, Tuhan, oh, Tuhan...
Kau melihatnya tadi?
Kita mendapatkannya.
Kita benar-benar mendapatkannya!
Jalan, jalan, jalan.
Ya!
Mereka pasti akan percaya pada kita sekarang.
