♫ Gunung hijau yang tinggi, matahari terbenam menerangi ♫
♫ Melangkah di lorong waktu, terombang-ambing angin dan hujan ♫
♫ Pedang dan pisau, kekerasan dan kebanggaan ♫
♫ melaksanakan aksi kepahlawanan mengagungkan masa muda ♫
♫ Walaupun perasaan yang mulia ini semata hanya mengagumi keindahan ♫
♫ siapa yang bisa menahan air mata seorang pendekar? ♫
♫ Lihatlah kemuliaan dan kemegahan seolah mereka adalah bulu angsa ♫
♫ Lihat ke depan, memacu kuda sambil tertawa liar ♫
♫ Merasakan sumpah persaudaraan, melampaui langit ♫
♫ Demi namamu bintang jatuh dan jiwa menghilang ♫
♫ Dalam dunia fana ini, gejolak perasaan yang tidak terelakkan ♫
♫ dengan secawan arak bisa membentang setinggi langit ♫
♫ Walaupun pemandangannya jauh, dengan tangisan, panjang dan keras ♫
♫ awan berangin di mana pedang mengacu, akan bergulung di gelombang pasang ♫
♫ Walaupun ini kesepian seumur hidup, jangan mengampuni kejahatan ♫
♫ hanya karena darah yang panas bergelora di dada ♫
♫ Membuat gunung hijau bermekaran, dan orang tua dari timur ♫
♫ akan mengingat kabut yang melayang di awan ♫
[The Three Heroes and Five Gallants]
Episode 10
Subtitle by Lani
Lapor Tuan Muda, hamba menanyakan Boss Huang
cara menyembuhkan keracunan ikan buntal.
Bukankah itu omongkosong? Aku belum pernah mendengar obat yang bisa menyembuhkan racun ikan buntal.
Tapi Boss Huang mengatakan ia punya cara menyembuhkannya.
Oh? Cara apa? Cepat beritahu aku.
Minum 2 mangkuk 'Renzhonghuang' akan efektif.
Apa itu Renzhonghuang?
Kotoran manusia.
Cih! Suruh aku minum itu?! Menjijikkan sekali.
Apa ada yang lain?
Ada, karena air kencing kuda juga bisa bekerja,
tapi Anda harus minum lebih banyak.
Berhenti mengoceh. Cepat masuk.
Tuan, kau di sini.
Pelayan, apa Tuan Qian dari Dengfeng dan Tuan Wu dari wilayah Gong tinggal di sini?
Benar, benar, benar, mereka di sini.
Beritahu mereka, orang dari kediaman Perdana Menteri ke sini.
Tuan, silakan tunggu. Aku pergi memanggil mereka.
Tuan, mereka sudah tiba.
Kau adalah...
Apa kalian Tuan Qian dan Tuan Wu?
Benar.
Aku dari kediaman Perdana Menteri, Tuanku mengundang Anda berdua.
Apa ada terjadi sesuatu?
Asal kalian mengikutiku, kalian akan tahu.
Kereta sudah menunggu di luar. Ikuti aku.
Silahkan.
Ayo pergi!
Selamat, selamat.
Selamat, Menteri Pang!
Selamat untuk semua orang juga!
Selamat!
Duduk, duduk, duduk, duduk.
Zi'er memberi hormat kepada Paman dan Bibi.
Jangan sungkan.
Paman, bibi, saat kalian pergi ke istana menyapa Nyonya,
apa Nyonya baik-baik saja?
Nyonya bekerja dengan baik.
Dia juga khusus menanyakan
dirimu.
Nyonya masih ingat aku?
Kita berkeluarga bagaimana dia bisa lupa?
Bagaimana penerimaan tamu tahun ini untuk pesta?
Jawab Paman, sudah ada 100 tamu datang pagi ini.
Untuk mereka yang tidak memiliki hak masuk istana menyapa Nyonya,
aku sudah melakukan seperti yang Paman perintahkan,
menyimpan hadiahnya dan mengeluarkan undangan tertulis.
Anak mantu yang berbudi luhur
Selama bertahun-tahun kaulah yang membantuku
menjamu pejabat-pejabat rendah ini.
Tahun ini, aku sendiri yang menjamu mereka.
Ayah mertua,
para menteri dan pejabat rendah ini,
kenapa harus Anda sendiri menerima mereka?
Biar kuwakili Anda.
Tahun ini adalah ulang tahun Nyonya yang ketiga puluh,
tidak seperti tahun-tahun sebelumnya.
Selain itu, aku telah menaklukan si Hitam Bao.
Mulai tahun ini, tidak ada satupun di istana akan berani menentangku!
Kabar gembira ini,
harus kusampaikan sendiri
ke para pejabat rendah itu!
Bagus!
Sudah cukup. Kurasa bisa dibiarkan saja seperti ini.
Tuan Yue dan aku, menyamar sebagai Walikota Wu dan Qian
pergi ke Kediaman Pang dan berpesta!
Baik! Adik Keempat,
lalu bagaimana dengan aku?
Adik Kelima? -Kalau terserah aku
Aku akan bertanggung jawab masuk ke Kediaman Pang untuk bertemu Zhan Zhao, kalian tunggu di luar.
Apa maksudmu? Apa maksudmu!?
Kau minum dan berpesta tanpa membawaku,
tidak juga ke pintu masuk? -Jangan mengeluh! Kakak Ketiga,
pukul berapa sekarang? Ini masalah serius!
Arak juga bukan hal bagus. Aku janji, setelah semua ini selesai,
aku sendiri akan mentraktirmu 10 tong arak!
Saat itu, kujamin, kau akan sangat mabuk. Oke?
Jangan mempengaruhiku. Kuberitahu kau.
Aku tidak terima 10 tong arak hari ini,
Aku mau pergi ke kediaman Perdana Menteri
dan minum semua araknya.
Aku tidak bisa menyembuhkanmu. Apa aku bisa?
Kakak ipar ketiga! -Apa yang kau lakukan?
Urus dia!
Kau! Apa ini!
- Adik Kelima -- -Tuan Yue terlalu muda.
Walau menyamar, ia tidak akan mirip mereka.
Jika aku harus memilih, Kakak Kedua harus pergi dengan Kakak Keempat.
Lihat apa yang Adik Kelima bilang. -Tapi ada masalah kecil.
Tuan Yue, memang, tidak terlihat seperti mereka meski menyamar.
Tapi sebaliknya, Kakak Kedua juga ada hal yang harus dikerjakan.
Dia harus mengubur Bom Guntur itu. Takutnya ia tidak mampu melakukan keduanya sekaligus.
Benar. Kakak Keempat menguasai ilmu merubah wajah.
Apa mengganti baju dan memakai kumis saja cukup?
- Adik Kelima, lalu, nanti- - Menyamar hanya berhasil dilihat dari jauh.
Jika diperhatikan dengan seksama, cepat lambat akan ketahuan.
- Itu benar. - Tapi aku bisa lewat tidak peduli dekat atau jauh. Aku harus pergi.
- Xu Lao Xi! - Teriak apa?
- Aku hanya minum arak, ya kan? - Kau! - Setelah minum, akan kuambilkan kau dua mantou besar.
Mantou...
Paman Keempat, bawa Lao Xi-ku denganmu.
Kakak ipar, pikiranmu sangat cepat berubah.
- Tidak... - Nyonya Macan
Kita tidak perlu mengemis siapa pun untuk minum arak!
Kuberitahu kau. Hari ini, aku akan pergi ke Kediaman Perdana Menteri.
Pertama akan kucuri mantou, kemudian curi arak mereka, lalu aku... kabur.
Paman Keempat ... bawa saja Lao Xi kita denganmu.
Sebenarnya, kakak ipar,
bukan Kakak Ketiga tidak bisa pergi.
Tapi dia arogan dan bicara omong kosong setiap kali ia buka mulutnya.
Aku takut ia akan merusak rencana kita.
Adik Keempat ... aku tidak akan bicara saat kita sampai di sana.
Akan kutaruh koin perunggu di mulutku dan pura-pura jadi bisu.
- Berhenti bercanda. Mana bisa orang bisu jadi pejabat daerah? - Mungkin saja.
Dan juga, kau bisa tahan koin di mulutmu selama satu jam tapi apa bisa kau tahan selama makan?
Kau bisa jamin kau tidak akan buka mulut selama pesta?
Kalau kau bisa, maka aku setuju.
- Jiang, Adik Keempat! - Jangan sebut itu!
Aku setuju.
Beres.
Halo...
Tuan Li, silakan masuk...
Tuan Wang, silakan masuk...
- Tuan-tuan... - Senang bertemu Anda...
Senang bertemu dengan kalian. Silahkan.
Senang bertemu dengan Anda...
Pejabat Qian ... silakan masuk...
- Pejabat Wu ... silakan masuk... - Senang bertemu Anda ...
- Senang bertemu Anda ... - Silahkan masuk...
Tuan Li, mari, silakan masuk.
Permisi.
- Ayo pergi. - Aku tidak kenal mereka.
- Bagaimana kau bisa tidak kenal mereka? - Ini ... aku juga tidak kenal mereka semua.
- Tuan-tuan, salam. - Salam...
Aku pejabat daerah Yuncheng, Song Cai.
Aku belum menanyakan nama Anda dan di mana Anda menjabat?
Aku walikota Dengfeng, Qian Bing.
Ini adalah pejabat daerah Shanxian...
Wu Hang!
Wu Hang
Ini pertama kalinya aku berada di sini di Kediaman Perdana Menteri.
Aku masih tidak tahu peraturan di sini. Harap Anda berdua bisa memimpinku.
Jangan khawatir, jangan khawatir. Ini pertama kalinya kami di sini juga.
Kita bisa saling memimpin nanti ...
Senang bertemu denganmu...
Pejabat Wu ini benar-benar punya selera humor.
Kami ada beberapa rekan di sana, kami pergi menyambut mereka sebentar.
Tuan, silakan lakukan sesuka Anda.
Dari mana menurutmu orang itu merangkak keluar?
Dia kelihatan seperti pandai besi atau pembuat arang.
Dia hanya bisa bilang "Senang bertemu Anda ..."
Kurasa ia kemungkinan besar memakai uang untuk membeli posisinya.
Sebenarnya, posisiku juga baru saja dibeli.
Tapi setidaknya aku belajar selama 3 tahun
dan berbisnis selama lebih dari 10 tahun.
Tidak seperti orang barbar ini.
Dia benar-benar aib bagi orang pelajar.
Bahkan penjual arang bisa jadi walikota?
Benar-benar aib.
- Aib. - Begitulah!
- Apa yang kau lakukan? - Tidak ... - ini ... apa yang kau lakukan?
- Peranmu adalah menjadi pejabat - - Baik ...
Apa kita sekarang berakting?
Kita punya tujuan ke sini! Kalau kau bikin kacau akan kutendang kau keluar!
Apa yang harus kukatakan padamu?
Kau membuatku marah sampai lupa!
Oh, ya! Kenapa kau terus bilang "Senang bertemu Anda ..." lagi dan lagi?
Semua orang menertawai kita.
Kau membuat-
Masih mau hidup?
- Bukankah kau beritahu aku agar hanya bilang "Senang bertemu Anda"? - Kau malah menyalahkan ...
Salahkan aku, salahkan aku, salahkan aku!
Baik, aku orang yang membuat kalimat ini, tapi kau tidak boleh terus mengulang itu.
Aku tidak tahu harus bilang apa lagi.
Bagaimana kalau? Kita ubah rencana kita.
Siapapun yang bertanya padamu apa saja,
kau jangan bilang apa-apa.
Hanya tersenyum dan tertawa.
Itu bisa, kan? Itu mudah. Tertawa untukku.
Cukup! Lihat aku.
- Buka mulutmu dan keluarkan suara. - Tapi ada kumis dilem.
Kau bisa tertawa biarpun kumis ditempel.
Buka!
Semuanya...
Perdana Menteri meminta semua orang datang ke taman belakang untuk makan.
Tertawa.
Bagus...
Apa terasa enak, Tuan?
Sangat nyaman...
Sayang
Aku harus pergi menjamu para tamu,
Aku segera kembali.
Tidak bisa ...
Anda berjanji bersama aku malam ini.
Ya ... aku pasti tinggal di sini nanti.
Pasti tinggal di sini.
Terakhir kali itu yang Anda katakan.
Tapi Anda masih pergi ke Lu Zhu.
Hari ini, tidak lagi. Hari ini, tidak akan berubah.
Kalau berubah, berarti Anda ...
Aku anjing kecil.
Guk! Guk! Guk!
Anjing kecil.
Jia!
Mari...
Silahkan ... Baik ...
Ayo minum ... Ya ...
Hati-hati... Hati-hati...
Silahkan...
Terima kasih...
Makanan lezat dan pemandangan indah. Mari minum lebih banyak.
Ini, ini, ini.
Yang kau bilang benar. Lihat ... ini bagus ...
Tuan Wang, silahkan ...
Perdana Menteri disini!
Salam ke semua pejabat di sini!
Hari ini ulang tahun Nyonya ke-30.
Aku, dengan keluargaku,
pergi masuk istana untuk memberi selamat Nyonya.
Apa yang bisa aku bagi dengan semua orang adalah
Nyonya terlihat sangat baik.
Nyonya sangat sehat.
Bagus...
Hari ini...
tidak hanya Permaisuri dan Selir dari Istana Dalam
pergi ke Istana Nanqing mengucap selamat pada Nyonya,
bahkan Ibu Suri pergi juga
dan juga mengirim beberapa hadiah.
Kaisar
Jangan minum lagi!
Apa yang kukatakan padamu sebelum kita meninggalkan penginapan?
Arak sudah disajikan.
Sayang jika tidak diminum.
- Akan kubiarkan Qiukui memukulmu sampai mati. - Qiukui ...
- Siapa takut - - Pukul sampai mati.
Baik...
Semuanya
Aku juga khusus melapor ke Nyonya
bahwa siapa yang, menurut etika
tidak bisa masuk ke Istana untuk memberi selamat Nyonya,
bisa datang ke kediaman ini
agar aku menyampaikan kesetiaan mereka kepada Kaisar
dan cinta mereka kepada Nyonya.
Nyonya khusus memintaku memberitahu semua orang
untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya,
Aku menjamu semua orang dengan baik.
Jadi, perkenankan aku atas nama Nyonya bersulang pada semua orang.
Semuanya
silahkan mengisi cangkir Anda dengan arak.
Semuanya, tolong angkat cangkir Anda.
Pertama,
mari mendoakan pemimpin Dinasti Song yang paling cerdas dan baik hati,
Kaisar panjang umur...
panjang umur...
Yang Mulia panjang umur...
Semoga Selir Yang Mulia yang cerdas dan baik hati, Nyonya
panjang umur...
Nyonya panjang umur...
Semuanya
Bersulang!
Cepat ...
Bergerak cepat ...
Cepat hidangkan makanan ini.
Koki Huang, setelah makanan panas ini,
saatnya menghidangkan ikan buntalmu. Bisa kau selesaikan tepat waktu?
- Ya, bisa ... - Bagus.
Bergerak lebih cepat ...
Perdana Menteri, aku Wang Fei, asisten menteri di Departemen Ritual.
Semoga Nyonya umur panjang dan kesehatan yang baik, semua berjalan sesuai harapannya.
Semoga Perdana Menteri banyak keberuntungan dan umur panjang.
Aku akan minum duluan sebagai tanda hormatku.
Aku Li Ran, asisten kepala Gudang Militer dari Departemen Pertahanan.
Dengan penuh hormat bersulang, Perdana Menteri, semoga Nyonya sehat selamanya.
Semoga Perdana Menteri tetap menjadi pejabat seumur hidup Anda dan di kehidupan Anda berikutnya.
- Semoga semua keturunan Anda juga menjadi pejabat! -Bagus, bagus, bagus.
Tuan-tuan, mari kita juga bersulang kepada Perdana Menteri.
Posisi kami sangat rendah.
Mana mungkin Perdana Menteri juga kenal kami?
Jadi malu...
Tuan Qian, apa yang kau bilang tidak benar.
Perdana Menteri mungkin tidak ingat semua orang yang bersulang padanya.
Tapi mereka yang tidak bersulang,
Perdana Menteri pasti akan mengingatnya.
Pilihan yang bijaksana... Kami pergi ke sana sekarang ...
Berhenti minum sekarang.
Ikan Buntal Kukus!
Ikan buntal?
Benda ini beracun.
Benarkah? Tidak mungkin.
Mereka bilang ini enak...
Semuanya
Silakan kembali ke kursi masing-masing.
Ada sesuatu yang harus kuberitahu semua orang.
Hidangan ini yang baru disajikan sekarang
adalah makanan lezat yang paling terkenal di dunia,
ikan buntal.
Dari zaman dahulu,
pepatah mengatakan: "Mempertaruhkan nyawa demi makan ikan buntal."
Kenapa dibilang mempertaruhkan nyawa?
Karena ikan buntal mengandung racun mematikan.
Sekali Anda terkena racun, tidak ada obat penawar.
Aiya ... lalu apa yang harus kita lakukan?
Lalu kenapa kita masih ingin makan itu?
Karena rasa ikan buntal
- benar-benar lezat. - Benarkah?
Menyebabkan orang tidak bisa menahan diri
memakannya meski mempertaruhkan nyawa.
Kedengarannya masuk akal...
Tapi didalam Kediaman Perdana Menteri kita,
kita biasa makan ikan buntal beberapa kali setahun,
dan bahkan tidak ada orang yang keracunan.
Kenapa begini, lalu?
Karena kediaman Perdana Menteri
punya resep yang paling rahasia sedunia memasaknya.
Ikan buntal yang dibuat dalam kediaman kami
pastinya tidak beracun.
Oh ... tidak beracun?
- Dia bilang ikan buntal yang dimasak di kediaman Perdana Menteri tidak beracun. - Betul.
Semuanya, jangan ragu mencicipinya.
- Makan ikan buntal. - Aku masih tidak percaya.
Makanlah.
Xuen Rong
Menantu di sini.
Hidangkan aku satu mangkok besar.
Aku mau mencicipinya.
Siap.
Kau lihat? Perdana Menteri sudah memakannya.
Mana mungkin Perdana Menteri mencelakai kita? Ayo...
Makan ikan buntal... Mari... cicipi beberapa makanan segar ...
Saat waktunya makan, jangan makan.
- Xuen Rong, kau juga ambil satu mangkok.
- Baik, baik. - Semuanya, silahkan ...
Sup ini pasti enak.
Minum ... minum sepuasnya.
Ikan buntal tahun ini benar-benar segar.
Tuan Wu! Kau baru saja makan ikan buntal dan minum arak...
- Apa kau tidak takut gangguan pencernaan? - Aku...
Ikan buntal... ikan buntal...
Ah! Astaga!
Tuan Wu sekarat!
Seseorang sedang keracunan ikan buntal!
Siapa yang berteriak?
Aku pergi lihat.
Oh tidak!
Perdana Menteri!
Tuan Wu terkena racun dari ikan buntal!
Tuan...
Ah! Aku juga tidak sehat!
Paman...
Gawat.
Ikan buntal tahun ini tampaknya bermasalah. Banyak orang keracunan.
Sudah banyak yang pingsan.
Aku belum mau mati...
Ini...
Kita harus bagaimana?
Paman, jangan panik dulu. Kudengar dari Boss Huang
hanya satu barang yang bisa menyembuhkan keracunan ikan buntal.
- Barang apa? - Ren Zhong Huang
- Apa itu Ren Zhong Huang? - Ren Zhong Huang disebut juga Sari Emas.
Ini ... kotoran di WC.
Omong kosong. Bagaimana orang bisa makan barang seperti itu?
Apa tidak ada cara lain?
Air kencing kuda, tapi kau harus minum lebih banyak.
Itu tidak juga bisa diminum.
Ayah mertua, situasi sudah begini.
- Kenapa tidak dicoba? - Aku tidak akan minum. Kau minum.
Aiyo ... sakit ...
Ayah mertua, asalkan kita mau hidup,
minum sedikit air kencing kuda...aku akan minum.
Sesuatu yang begitu kotor, mana bisa orang meminumnya?
Pergi ambilkan aku 1 mangkok.
Cepat, pergi!
Aku punya penawar... Akan segera kuambil ...
Ikut denganku mengambil air kencing kuda.
Penawarnya ada di sini! Minum saja dan semuanya akan sembuh.
Cepat... bergerak lebih cepat ...
Cepat tolong orang-orang.
- Minggir...! - Cepat bawa ke sini! - Ini penawarnya.
Semuanya
Seperti kata pepatah,
hanya melalui cobaan dan kesulitan
orang bisa mencapai kemuliaan dan kekayaan.
Siapapun yang masih belum mau mati,
seharusnya tidak benci kotoran,
karena berbau.
Minumlah.
Apa aktingku bagus?
Cobalah kelihatan mati lebih baik.
Tuan Qian, aku pergi mengambilkanmu semangkok obat penawar.
- Cepat minum. - Racun Tuan lebih parah dari aku, tolong dia duluan.
Tuan Wu, obat penawarnya di sini. Cepat minum.
Pergilah ke neraka!
Aku tidak akan pernah minum air kencing kuda.
Hanya kau pejabat korup
yang minum air kencing kuda.
Pengawal! Tangkap dia!
Ayo, minum air kencing kuda. Ayo minum!
- Ayo ... - Tangkap dia...
Tangkap dia...
Tangkap...
Coba lebih bertenaga!
- Jangan lupa minum air kencing kuda. Akan beri kau tenaga. - Tangkap dia...
Tangkap dia.
Lindungi Tuan. Ayo kembali ke dalam.
Cepat bantu Tuan...
Senang bertemu denganmu!
Senang bertemu denganmu...
Aku masih belum punya keturunan.
Pergilah ke neraka!
Pergi...
Senang bertemu denganmu.
Kalian pergi ke sana, dan kau pergi ke arah itu! Cari!
- Cari dengan seksama! Cepat! - Ya!
Jangan bicara. Ikut denganku.
Apa yang kau rencanakan?
Aku tanya kau. Dimana Zhan Zhao?
Zhan Zhao apa? Aku tidak tahu.
Zhan Zhao berada di sini di kediamanmu. Mana mungkin kau tidak tahu?
Aku keponakan Perdana Menteri. Aku tidak tinggal di sini, aku hanya datang kalau ada tugas untuk dikerjakan.
Kalau begitu, membiarkanmu tetap hidup tidak ada gunanya.
Jangan ... akan kuberitahu...
-Kalian boleh pergi sekarang. -Ya
Aiya, kau sangat menjengkelkan.
Kalau si tua itu tiba-tiba masuk dan melihat kita, kita bagaimana?
Jangan khawatir. Si tua itu makan sesuap tinja hari ini.
Mulutnya sangat bau. Dia pasti tidak akan datang.
Aiya ... Aku bilang jangan sentuh aku di situ.
Aiya ... kau sangat menggangguku. Kenapa kau begitu menyebalkan?
Jangan ...
Tuan... ada apa?
Tuan Muda? Keponakan?
Senang bertemu denganmu.
Lao Xi!
Datang! Macan betina.
Senang bertemu denganmu!
-Tuan...gawat, Tuan ... -Ada apa sekarang?
- Ada ledakan di luar. Cepat sembunyi, Tuan! - Ini rumahku. Kenapa aku harus bersembunyi?
Tuan, cepat. Masuk ke dalam dan sembunyi. Tuan...
Zhan Zhao, keluar ketemu aku!
Kalau kau pria sejati, jangan sembunyi.
Siapa yang bikin ribut di luar
di tengah malam?
Aku Bai Yutang, Tikus Pesolek dari Lima Tikus Jiangnan.
Aku khusus kesini mengunjungi Zhan Zhao.
Tikus apa? Lima apa?
Tengah malam tidak tidur,
sangat mengganggu!
Apa kau bisa bicara bahasa manusia? Serahkan pria di rumahmu!
Tuanku tidak ada di rumah.
Aku ingat aku sudah menutup pintu.
Bagaimana kau masuk?
Mana bisa tembok rendah itu menghentikanku?
PENCURI!
Kau wanita, mana mungkin aku takut padamu? Keluar!
Ayo!
Cepat enyah atau kupakai pisau di tanganku.
Ah bukan- pedang - menusukmu.
Nona,
kau bisa menempel tanganmu ke pedang?
Tentu saja. Dua tangan!
Biarpun kau bisa memegangnya, bisa kau memakainya?
Tentu saja.
Beberapa hari yang lalu, Tuan Zhan mengajariku beberapa jurus
untuk pertahanan diri.
Nona, kau belajar dua jurus, dan kau sudah melawan aku?
Tuan Zhan bilang wanita belajar memakai pedang untuk menjaga diri.
Dua jurus sudah cukup.
Baiklah, baiklah. Lalu bagaimana kalau begini.
Kalau kau bisa melucuti senjataku malam ini,
maka kuanggap kau menang.
Baik.
Jurus pertama. Jurus kedua.
Satu, dua, satu dua ...
Satu, dua...
Aiya ... Kakiku terkilir.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa sekarang.
Lepaskan!
Sudah cukup! Aku takut padamu, baiklah! Kau menang!
Sakit...
Seorang pria sejati tidak akan bertarung dengan wanita.
Salah...
Dia bukan wanita asli.
Dia Zhan Zhao.
Hei, Adik Kelima ... kemana kau pergi? Kau kelihatan pucat.
Apa kau sakit? ...Apa kau... baik-baik saja?
- Hei! Adik Kelima! Apa yang kau lakukan? - Adik Kelima,
- Kau lihat Zhao Zhan, benar khan? - Zhan...
Paman Kelima, karena kau melihat Zhan Zhao, lalu kenapa kau tidak...
menangkapnya dengan ekornya dan menyeretnya ke luar? Pukul dia sampai jadi bubur?
Kakak ipar, ada hal yang kau tidak tahu.
Apa yang Adik Kelima lakukan disebut menjadi dewasa dan tenang,
memiliki kebijaksanaan dan keberanian.
Kuberitahu. Dalam cara kecil, dia memberi kita semua kesempatan mendapat jasa.
Dalam cara besar, apa yang dia lakukan disebut membasmi kejahatan bagi warga.
Apa yang kita lakukan? Kita tidak bertarung satu lawan satu dengan Zhan Zhao.
Kita ikuti aturan dunia persilatan dan bertarung di atas panggung.
Bertarung di panggung, 10 Zhan Zhao, tidak cukup mengalahkan Adik Kelima kita.
Adik Kelima sengaja membiarkan dia pergi. Untuk apa?
Untuk memastikan Zhan Zhao ditangkap. Zhan Zhao berbahaya dan licik,
ia melemparimu beberapa jarum terbang atau asap beracun, dan kita tidak akan pernah menangkapnya lagi.
Kita harus menangkap Zhan Zhao. Tidak hanya Hakim Bao akan berterima kasih pada kita,
seluruh masyarakat akan berterima -
berterima kasih pada kita. Ya khan?
Katakan sesuatu! Apa aku benar?
Kakak Kedua...
bagaimana kita menjawab?
Jadi... teriak saja "benar".
Siap, mulai... Benar...Benar!
Keluarlah. Dia sudah kabur.
Apa?
Kabur?
Aiya, aku...
sudah menduganya sebelumnya.
Kucing Zhan ini takut padaku. Dia takut serangan paluku
akan meremukkannya jadi berkeping-keping.
Salah! Dia takut Macan Betina
- menggigitnya sampai mati. - Benar ... gigit dia sampai mati.
Ini tentu peringatan dini --
Lihat betapa tampan Adik Kelima hari ini.
Sepertinya tadi malam, Tikus Gunung Xu Qing itu ke sini.
Mungkinkah keributan kemarin malam itu disebabkan oleh Lima Tikus?
Takutnya begitu.
Kau... cepat laporkan kasus ini ke pengadilan setempat.
Biar mereka memasang pengumuman pencarian menangkap Lima Tikus.
Bisa Ayah Mertua jelaskan bagaimana aku harus melaporkan kasus ini?
Apa aku melapornya sebagai kejahatan pencurian atau kejahatan pembunuhan?
Kejahatan pembunuhan. Bilang saja kalau Lima Tikus
membunuh 2 orang di Kediaman Perdana Menteri kemarin.
Tuan Perdana Menteri ... lapor kepada Tuan Perdana Menteri.
Komandan Kedua kembali dari Chenzhou. Dia bilang ada sesuatu yang penting untuk dilaporkan.
- Suruh dia masuk. - Ya.
Tuan! ...
Tuan, celaka.
Ada apa sekarang?
10.000 tael emas yang Anda minta diangkut kesini,
semua dicuri orang yang bertanggung jawab atas pengangkutan,
Deng Che dan kaki-tangannya.
- Orang yang seharusnya mengantarnya ... mencurinya? - Benar sekali.
- Tidak berguna... sekelompok orang bodoh yang tidak berguna! - Kumohon Perdana Menteri, tahan marah.
Tuan ingin aku memberitahumu bahwa Tikus Pesolek Bai Yutang dan Tikus Sungai Jiang Ping
dari Lima Tikus Jiangnan, baru-baru ini membuat masalah besar di Taman Keluarga Istana di Chenzhou.
Itu sebabnya, saat ini, mungkin mereka berkomplot dengan Deng Che
yang mencuri emasnya. Jadi aku harap Tuan
lebih berhati-hati di sini.
Ini ... menutup pintu kandang setelah kudanya lepas.
-Tadi malam, Lima Tikus sudah kesini. -Pergi!
Sekelompok orang bodoh tidak berguna.
Ayah mertua, tolong jangan marah.
Sebenarnya, kita bisa memikirkan ini dalam cahaya yang lain.
Pikir apa?
Seperti, meski kita kehilangan 10.000 tael emas,
kita mampu menjatuhkan si Hitam Bao.
Dalam istana, tidak ada yang berani melawanmu lagi.
Bandingkan dengan apa yang kita peroleh dan apa yang kita kehilangan, hampir sama. Ini sebenarnya hal yang baik.
Hal baik? Bagimu, mereka sama. Tapi aku... ini ...
Aku punya saran yang berani.
- Katakan. - Kita bisa menyuap Kepala Pengawal Bianliang dan membuat dia mengusulkan pada Kaisar
untuk melepaskan Bao Zheng keluar sementara dari penjara untuk memecahkan kasus pembunuhan di kediaman kita.
Biar Lima Tikus dan Pengadilan Kaifeng beradu.
Biar kedua pihak terluka dari pertandingan ini.
Ayah mertua, Anda hanya perlu mengamati dari atas
dan menunggu untuk mendapat hasil tangkapan seperti nelayan.
Tidak bisa... sudah susah sekali membuat dia masuk ke dalam.
Membiarkan dia keluar dan mengijinkan dia kembali ke istananya ... Tidak bisa...
- Bagaimana kalau kita biarkan Zhan Zhao kembali dan membuatnya berhadapan dengan Lima Tikus? - Tidak bisa.
Masalah di Chenzhou juga penting.
Lakukan ini saja, beritahu Kepala Pengawal Bianliang agar memperingatkan seluruh kota dan menangkap Lima Tikus.
Aku katakan. Kemarin, membuat keributan sebesar itu, aku merasa sangat senang.
Tapi kurasa kita tidak melukai bagian penting si pencuri Pang.
Pemerintah ini tidak akan membiarkan Hakim Bao keluar dengan mudah.
Itu karena kalian terlalu berhati-hati.
Jika kalian dengarkan aku dan bunuh Pang Ji dengan sekali pukul, kita tidak akan kalah hari ini.
Pang Ji, adalah perwira ranking-satu. Kau bisa membunuhnya semudah itu?
Perwira ranking-satu? Tapi di mataku, dia lebih rendah dari pantat anjing.
Bunuh si Pencuri Pang itu mudah. Tapi setelah membunuhnya, lalu apa?
Lalu apa lagi? Kau terlalu banyak pikir.
Itu ... dari apa yang kau bilang, tampaknya kau sudah punya rencana.
Beritahu kami.
Kurasa... jika kita membunuh si penjahat Pang,
ada kemungkinan besar Kaisar akan melepaskan Hakim Bao.
Bukankah itu sudah menyelesaikan semuanya?
Adik Kelima, jangan lupa. Hakim Bao dilepaskan untuk menangkap kita.
♫ Betapa kuingin melihatmu sekali lagi ♫
♫ Betapa kuingin kembali ke sisimu ♫
♫ Jika waktu akan berhenti di hari ini ♫
♫ akankah itu selamanya? ♫
♫ Walau mereka bilang cinta itu sulit menjadi kenyataan ♫
♫ Bersedia melangkah untuk memenuhinya ♫
♫ Perkataan janji itu ♫
♫ akan kutepati untukmu ♫
♫ Kau bilang daripada menangis sampai mata memerah, lebih baik merindukanku ♫
♫ Aku takut kerinduan tidak bisa mengatasi perubahan waktu ♫
♫ Gosip menyebar selama satu tahun ♫
♫ Selamanya terlihat sangat jauh ♫
♫ Daripada melihat punggungmu pelan-pelan menjauh, lebih baik merindukanmu ♫
♫ Belajar menghapus air mataku jadi kering setelah berbalik ♫
♫ Jika ada Langit, maka cinta, benci, dan pelukan dari masa lalu akan tersapu menjadi ♫
♫ kulit luar dari hati.
♫ Kau bilang daripada menangis sampai mata memerah, lebih baik merindukanku ♫
♫ Aku takut kerinduan tidak bisa mengatasi perubahan waktu ♫
♫ Gosip menyebar selama satu tahun ♫
♫ Selamanya terlihat sangat jauh ♫
♫ Daripada melihat punggungmu pelan-pelan menjauh, lebih baik merindukanmu ♫
♫ Belajar menghapus air mataku jadi kering setelah berbalik ♫
♫ Jika ada Langit, maka cinta, benci, dan pelukan dari masa lalu akan tersapu menjadi ♫
♫ kulit luar dari hati.