Sebelumnya di Gotham...
Bagaimana aku bisa membiarkannya
meletakkan tangannya padaku...
Aku senang dia keluar dari hidupmu.
Tetap pada posisi bertahan...
jab, jab.
Mulai... jab, jab, Kanan.
- Apa yang kau lakukan?
- Alfred mengajari aku untuk melawan.
Aku ingin kau membawaku
kepada Pike bersaudara.
Pembakar dari Narrows?
Aku biasanya bermain
dengan adiknya mereka, Bridgit .
Hei kawan, Kita perlu yang terbaik
Dan kalian adalah yang terbaik.
Bridgy,kau mendapatkan promosi .
- GCPD!
- Lari!
Aku dapatkan dia!
Jatuhkan! Jatuhkan!
Tungggu sebentar, Tn Penguin.
Ibu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Kau akan pergi ke Galavan.
Setelah kau berada di dalam
organisasinya,
Kau akan menemukan ibuku
dan menyelamatkannya.
Dia akan percaya jika kita bertindak benar.
Dan Penguin dia mulai gila.
Maksudku, seperti lebih gila
dari yang pernah kulihat.
Dia mengatakan jika aku yang mengatur
serangan ke rumah penghitungan uang,
Dia bilang akulah pengkhianat dan tikusnya.
Kemudian dia, dia datang
kepadaku dengan pisaunya.
Aku berusaha melindungi diriku sendiri
dan ia melakukan ini.
Bajingan yang sakit.
Hmm.
Bagaimana kau bisa pergi?
Ada banyak darah.
Sangat banyak.
Dan dia, dia mencoba untuk
menganyunkan pisaunya lagi..
Dan ia terpeleset dan jatuh
jadi aku bisa kabur.
Aku berlari dan terus berlari , kemudian...
Hal berikutnya yang kutahu,
aku terbangun di rumah sakit.
Huh.
Beri aku kesempatan,Tuan Galavan.
Akan kutunjukkan apa yang bisa kulakukan.
Nah, aku ingin membantumu,
Butch,
Tapi aku sudah memilikinya
Sanggup, menggunakan kedua tangannya
bekerja padaku.
Mereka tidak tahu Gotham
seperti yang kulakukan.
Aku punya otak, kau bisa
bertanya kepada siapa pun.
Bagaimana menurutmu, wanita?
Ku pikir dia lucu.
Seperti beruang sedih.
Aku kira dia mengatakan yang sebenarnya.
Pria kecil itu retak
terakhir kali aku melihatnya.
dulu dia sangat kejam kepadaku.
Dia menyanderaku di apartemenku sendiri.
Katakan beberapa hal yang buruk.
Benarkah itu, buntung?
Itu benar, mam
dan aku minta maaf untuk itu.
Bisnis adalah bisnis, kau tahu?
Kumohon, izinkan aku
bekerja untukmu, Mr. Galavan.
Aku tidak punya orang lain untuk berpaling.
Oh, ya!
Kita bisa tempatkan hal keren
di lengan buntungnya,
Seperti pisau dan palu
dan barang lainnya.
Ooh!
Bagaimana , jika gergaji kecil?
- Ya.
- Huh.
Nah, itu menyelesaikannya.
- Selamat datang, Butch.
- Terima kasih Pak.
Oh!
Oh.
Bravo, anggota Kongres.
penyelamatan yang baik.
kau sangat sigap untuk orang yang besar.
Apa kau mempertimbangkan
kembali, posisimu?
Bisakah aku mengandalkan
dukunganmu dalam pemilu ini?
Ya, kau memiliki dukungan penuh dariku.
Terima kasih banyak.
- Upload by GoldenBeard -
diterjemahkan oleh Sanjiro
htttp://sanjiro.net/
Jangan bergerak!
Bung, aku tidak melakukan apa-apa!
Mengapa kau mengejarku?
Seorang polisi
meninggal tadi malam,
Dibunuh oleh kru pembakar di spree.
Kau adalah pembakar, bukan?
Bukan bung!aku sudah lama berhenti!
- Jangan berbohong padaku, Nino!
- Aku bersumpah!
Pak,,itu pelanggaran perilaku petugas.
Lukas Garrett dibakar sampai mati
di depanku 12 jam yang lalu.
Aku akan mengurus diriku sendiri
jika aku sudah melihatnya selesai.
Kru ini bekerja dengan bocah.
Seorang gadis.
Menggunakan setelan anti api
buatannya sendiri.
Hei, ini benar! tak pernah terdengar
pembakar perempuan sebelumnya.
Ini hal yang langka,
Seperti...
seperti unicorn atau sesuatu.
Pak?
Kapten Barnes mengatakan
kita harus melaporkan setiap pelanggaran
- Bahkan oleh atasanmu.
- Kau lakukanlah.
Apa yang kau lakukan?
Ga bisa tidur.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Itulah arti dari kebebasan.
Kau bisa melakukan apa pun
yang kau inginkan.
Apa yang harus ku lakukan?
Aku membunuh seseorang semalam.
Aku tak bisa pulang.
Aku tak bisa pergi ke polisi...
- Kau harus keluar dari kota.
- Bagaimana?
Aku tidak punya uang.
Tidak masalah...
Kita akan mendapatkannya.
Maksudmu, seperti, kejahatan?
Teman, kau sangat kaku.
Aku kira aku tak punya pilihan.
Mengapa kau membantuku?
Mungkin kau mengingatkanku pada diriku.
Jika aku orang yang bodoh.
Kejahatan ini...
Apa sebenarnya yang kau pikirkan?
Wanita dan Pria!
Atau harus aku katakan, mucikari,
pelacur dan pencuri!
Apa aku punya produk untukmu hari ini!
Apakah kau menyukai apa yang kau lihat?
Ayo, sekarang biarkan aku mendengarmu!
Apakah kau menyukai apa yang kau lihat ?!
Baiklah..oh, periksa, periksalah!
Ya, itu bagus dan kotor!
Aku ingin dia!
Penawaran akan dimulai $ 800.
Apakah kami mendapat $ 800? Ayolah!
$ 850!
Gadis-gadis itu dijual?
Sudah kubilang, ini tempat yang aneh.
Kita perlu membantu mereka.
Kita kesini untuk membantumu.
Karena kau membunuh polisi, ingat?
Kita mendapatkan uang, kita pergi.
- Tapi...
- Dengarkan!
Dengarkan.
Kau pergi menuruni tangga.
Kunci pintu belakang yang rusak.
Aku tahu, karena aku yang merusaknya.
Kau masuk, tunggulah aku
sampai aku bergerak.
Bagaimana aku tahu, kapan?
Perhatian.
Terjual sebesar $ 2.500
ke pria bertopi merah anggur!
Ayo, wanita.
Temukan rumah barumu!
Oh, kau akan sangat puas.
Sangat, sangat puas.
Selanjutnya!
Periksa keluar saat ia
berjalan menyusuri panggung;
Lihat bagaimana anggunnya dia.
Lihatlah satu ini! Whoo!
Aku akan memulai penawaran di $ 900!
Bisakah aku mendapatkan $ 900 ?!
Hey, pervs!
Ini adalah perampokan!
Milo! bunuh bajingan itu.
Dia denganku.
Sekarang, Setiap dari kalian semua
masukkan uang tunai dalam tas.
Atau apa?
aku tak takut padamu.
Ya, terserahlah.
Siapa lagi yang punya masalah?
Ya, aku tidak berpikir begitu.
Dan untuk catatan?
Kalian semuanya menyebalkan.
Tolong!
Ayo, ayo!
keluarkan aku dari sini!
Hei, berhenti!
Oh, Tuhan.
Aku tahu, kan? ayo pergi.
Sebuah catatan dalam fileku?
Apakah kamu serius?
Apakah aku terlihat bercanda?
Kita tidak memukul tersangka! selamanya.
Aku mengerti.
Lukas adalah seorang anak yang baik.
Kita membawanya keluar dari akademi,
mengatakan dia siap.
Sekarang dia sudah mati.
Kau kehilangan orang dalam perang.
Kamu tahu itu.
Jangan salah, ini adalah perang.
Tapi itu tidak bisa atau
di perbolehkan untuk melanggar hukum.
Ada batasnya.
Aku belajar cara yang keras.
Dengan hormat Pak, ini Gotham.
Ada daerah abu-abu.
Aku juga telah belajar cara yang keras
Dan apa kau dapat perintah
Saat kau keluar membalas Lukas?
- Tidak, Pak.
- Tidak pak?
Nah, sekarang kau punya satu.
Pemilik Bodega memberikan ini.
Kamera keamanan menangkapnya.
Dia adalah pembakar yang kita cari.
Kita tidak tahu siapa yang lainnya.
Aku mengerti.
Sialan.
Fokus. Fokus!
Menunduk! Menunduk
Gangguan akan menjadi kematianmu, Tn Bruce.
Sekarang, berdiri di atas kakimu.
Bergerak!
Nah, jangan...
Menari seperti gadis panggung.
Ayo.
Itu lebih baik. Lebih baik.
Sekarang, kiri besar, kiri besar.
lanjutkan!
Aku tangkap kau sekarang, musuhmu.
Apa kau akan melawan lebih
kotor dari itu.
Ow. Ow!
Sialan.
Sangat baik, Tuan Bruce.
Eh?
Kau berbicara dengan Mr.Fox
tentang komputer?
Yang ku miliki, ya.
Berapa lama lagi
sampai itu diperbaiki?
Aku akan memberitahumu ketika selesai,
Maukah aku? bersabar.
Aku lelah bersabar, Alfred.
aku siap untuk mulai.
Aku akan memberitahumu ketika
kau sudah siap, Tuan Bruce.
Aku siap sekarang.
Aku tahu siapa aku.
Oh, ngomong-ngomong...
Nona Silver menelepon
Dia ingin kau pergi..
Untuk makan malam di malam ini.
- Silver menelpon?
- Yeah.
Sudah kubilang ya.
Belum siap.
Ayo pergi.
Nah, dia hanya berdiri
dan pindah ke luar kota.
Itu kasar dan tidak pengertian
Dan sempurna dikarakter Tom Dougherty.
Apa kau tahu, kemana ia pergi?
Dia bisa mati di selokan
aku tak perduli.
- Kristen.
- Dan aku bermaksud, juga. Dia, um...
Dia tidaklah baik kepadaku.
Itu mengerikan.
- Aku sangat menyesal.
- Terima kasih.
Tapi...semuanya berjalan
untuk yang terbaik.
Aku tahu kau dan Ed tampaknya
akan awet bersamanya.
Dia sangat lembut dan baik.
Hampir terlalu lembut.
A-aku berpikir pria perlu sedikit...
Api kecil, bahaya sedikit dalam dirinya
bagaimana menurutmu?
Oh, aku tidak tahu tentang itu.
Dan terkadang a-aku merasa seperti
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Seperti rahasia?
Aku tidak tahu.
Aku hanya... kukira aku hanya berharap
ia akan lebih terbuka.
Selamat pagi.
Nona Kringle, Nona Thompkins.
Hai.
Apa yang kau maksud
dengan tiga kaki sapi?
- Aku mengerikan...
- Daging sapi tanpa lemak.
Atau makan malam, di tempat ku.
Oh... Ed.
Aw.
Jahe ke jahe, kita berdua tahu
Kau tahu di mana Selina Kyle berada
Jadi mengapa tidak kau bilang sekarang
dan menyelamatkan kita kerumitan.
Siapa Selina Kyle?
- Cat.
- Cat?
Lihat, Ivy,
Ingin aku memanggil, petugas anak terlantar
Dan membiarkan mereka menangkapmu sekarang?
Atau haruskah aku memberi..
Permen dan lupakan
seseorang untuk mengawasimu?
Permen.
Aku tidak tahu.
Tak satu pun dari anak jalanan
yang telah melihat Selina.
Tenang, pamanmu Harvey
telah melindungimu.
Dia dalam pasukan Jenkins.
Dihukum SRO.
Aku tahu itu.
Hei, terakhir kali..
Kita melihat gadis ini,
dia todongkan senapan ke kita.
Mungkin kau bisa bertanya
ke Pemuda Fasis, ya?
Baiklah.
Dengan Selina, yang terbaik adalah
pergi dengan tenang.
Ketika kau sampai ke stasiun bus,
Naik bus pertama ke selatan.
bertahan sampai ini semuanya berakhir.
Nah, apa yang harus aku lakukan?
Kau punya banyak uang.
Kau bisa melakukan apa yang kau suka.
Terima kasih. Untuk semuanya.
Kau telah menjadi teman yang sangat baik
.
Aku dapat bagianku.
Tidak ada masalah.
Bridgit, kau harus kabur.
Bridgit, lari! lari!  lari!
Jangan...
Selina! Tidak!
Selina!
Tidak! Tidak!
Tolong aku!
Hei!
Tangan di atas!
- Jatuhkan pistolmu
- Perduli setan.
- Dimana pacar mu?
- Siapa?
Kami melihatmu berdua di rekaman.
Tidak ahu apa yang kau bicarakan, Gordon.
Dia membakar setengah lusin bangunan.
Membunuh polisi, kau kabur
Dengan pasangan yang buruk, nak.
Kau tak mengerti.
Dia dipaksa melakukan semua itu.
Oke.
Biarkan aku membantunya.
Siapa dia? siapa yang memaksanya
untuk melakukan hal ini?
Lihat, ada banyak
polisi yang marah di luar sana.
Dia akan ditembak dalam bidikan,
kecuali aku bisa ke dia lebih dulu.
Namanya Bridgit Pike.
Saudara tuanya membawa dia kembali.
Joe dan Cale Pike.
Mereka, seperti... menculiknya.
Mereka adalah orang yang..
Yang membuatnya mulai membakar
barang di tempat pertama.
Itu salahnya mereka polisi itu tewas.
The Pike bersaudara?
Mengapa mereka membakar gedung
Perusahaan Wayne?
- Siapa yang membayar mereka?
- Kenapa aku harus tahu.
Mengapa Pikes melakukannya?
Mereka gila.
Mereka perlakukan Bridgit
seperti budak, dirantai ke dinding.
Dan kau marah tentang hal itu.
Apakah itu sebabnya kau bersenjata?
Kau akan pergi setelah Pikes?
Menyelamatkan temanmu?
- Tidak
- Itulah ya.
Lihat, kau akan membuat temanmu
dan kau sendiri tewas terbunuh.
- Biarkan saya menangani pikes
-  Jangan tersinggung, Jim,
Tapi aku suka kesempatanku
lebih baik darimu.
Mengapa terlibat?
Mengapa bahayakan lehermu?
Siapa gadis ini bagimu?
Tidak ada, hanya...
Seorang gadis di lingkunganku.
Aku memberikanmu janjiku.
Aku akan melakukan semua yang
aku bisa agar dia aman.
Tapi kau jangan ikut campur.
Katakan di mana dia.
Sial..dia punya enam ribu di sini.
Bridgy kecil, mengenakan
celana gadis besar nya.
Kau bisa mengambil semua itu.
Aku tak perduli.
Oh, aku membawanya.
Bukan itu kabarnya, isu
Kau berpikir itu keren
Melupakan saudaramu, hmm?
Oh, kacau.
- Bridgit akan mengambilnya.
- Joe, kumohon.
Apa kau berpikir tentang kami, hmm?
Apa kau pernah berpikir
bagaimana yang kami rasakan?
Tidak, jangan!
Joe, aku tidak bermaksud begitu!
Aku seorang pria sensitif,
dan kau menyakiti perasaanku.
Kau tahu, tanpa keluarga,
apa yang kau punya?
Kau tak punya apa-apa?
Kau ingin menjadi bagian
dari keluarga lagi?
Aku bilang...
Kau merasa seperti berada
bagian dari keluarga ini lagi?
Ya!
Sialan!
Sialan, itu menyakitkan.
Bridgit kembali.
Jika kau mencoba sesuatu seperti
itu lagi, aku akan membunuhmu,
Dan aku akan menguliti
kucing jalang itu juga, kau mendengarku?
Kau tidak bisa pergi.
- Ya.
- Baik.
Pergi buatkan makan malam kami.
Baiklah, ayo berkemas.
Astaga..palu.
Itu, um... berguna.
Jangan mulai.
Katakan padaku,
kau membawa kabar baik.
Aku sedang.
- Aku sedang baik
- Dan? Dan ?!
Aku mengajukan pertanyaan.
Tapi itu berbahaya.
Jika aku mendorong terlalu keras,
Galavan akan menuduhku.
Aku bilang, dia adalah orang yang cerdas.
Lihatlah aku, Butch.
Apa kau pelayanku?
Ya.
Apa kau patuhi aku dalam segala hal?
Lalu mengapa kau
membawa alasan kepadaku?
Pergilah mencari ibuku.
Sebelum aku memenggal
tanganmu yang lainnya.
Ya, bos.
Ayo. Lebih keras.
Ayo, Joe.
Apa yang kau lakukan, membunuh kita?
Yap.
Oh, Tuhan!
Aku akan memeriksa ruang lain.
Bersih!
- Dia tidak ada di sini.
- Sial.
Aku benci bagaimana baunya
seperti barbekyu yang enak.
Pelacur.
Bullock, hey!
Apa ?! menakutiku seperti di neraka!
Dan sekarang dia sudah mati.
- Kerja bagus, Bullock.
- Oh ya tendanganku begitu?
Mungkin itu karena dia
tergoreng seperti taquito!
- Ini bukan aku.
- Uh huh.
Sepertinya Selina sedang
mengatakan yang sebenarnya.
Lihat, aku tidak ingin berbicara buruk
tentang mati, tapi ini telah datang .
Asshats ini adalah
pelaku pembakaran profesional.
Seseorang mempekerjakan mereka.
- Mengapa perusahaan Wayne?
- Siapa yang peduli, benarkan?
Ada cewek kunang2 yang aneh
berhubungan dengan penyembur api.
Ayo mulai dari sana.
Haleluyah.
Halo, Butch.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku hanya ingin memeriksa,
Melihat bagaimana hal itu berjalan.
Ada keluhan?
Tidak pak, aku baik-baik saja
seperti sebotol anggur.
Baik.
Kau memiliki masa depan yang nyata di sini.
Kau adalah pekerja keras,
dan kau setia untuk suatu kesalahan.
Terima kasih, bos.
Kalau saja kau setia kepadaku.
Aku, eh...
Aku tidak tahu
apa yang kau bicarakan.
Ayolah butch, bermartabatlah.
Aku tahu apa yang kau lakukan.
Kau sedang mencari
ibunya Penguin, benarkah?
Tangan adalah sentuhan yang bagus.
Aku hampir tertipu.
Bagaimana bisa Penguin
melakukan itu kepadamu?
Aku pelayannya.
Aku harus mematuhi
dia dalam segala hal.
Penguin sudah memprogrammu, ya?
Bermain-main dengan kabelmu.
Mungkin kita bisa membantu.
Tabby?
Tabby, tolong kau datang ke sini?
Penguin telah mencuci otak
jiwa kasihan ini.
- Bisakah kita membantu?
- menjadi kesenanganku.
Baiklah, A-ayo...
Ayo bicara tentang ini.
Bisakah kita bicara tentang ini?
Tenang.
Apa yang kamu lakukan?
Kami hanya ingin membantu.
Aku akan meninggalkan
kalian berdua untuk itu.
Eh, ingat, makan malam dalam satu jam.
Kami telah mengatur perimeter.
Dia takkan bisa jauh.
Dan kita duduk ditempatnya
Selina Kyle.
Tetap, kabari aku.
Bridgit Pike itu disalahgunakan
seluruh hidupnya,
Dipaksa mereka untuk
mengatur kebakaran.
Aku berjanji ke informanku
Aku akan menjaganya.
Uh,
Bukankah kau yang mengatakan bahwa
Lukas Garrett hanyalah seorang anak kecil?
Bahwa kita berutang keadilan kepadanya?
- Aku tahu itu apa yang aku katakan.
- Dan kau benar.
Dan sekarang dia membunuhnya.
Sekarang dia meninggalkan 2 mayat lagi.
Jadi aku tidak perduli bagaimana,
mengapa dan hal lainnya.
Kau jangan membuat janji
jika kau tak bisa menepati.
Kau cari dan lumpuhkan dia.
- Jelas?
- Ya, Pak.
Kita sudah menghabiskan tahun di sini,
Melihat burung-burung ini.
Ingat ketika Mickey Slattery
memanggil kita bajingan yatim
Dan kita mencoba untuk
membuangnya dia dari atap?
Polisi berada di luar tempatku.
- Kau harus keluar dari kota.
- Aku tidak takut kepada mereka.
Bridgit, aku tahu apa yang
kau lakukan kepada saudaramu.
Bukan berarti mereka
tak pantas mendapatkannya, tapi...
- Whoa.
- Aku terkejut.
Cale terbakar dengan bagus
tapi itu Joe yang membakarnya.
- Kau tak terdengar seperti dirimu.
- Aku tidak sendiri lagi.
Aku bebas, Sama seperti yang kau bilang.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Aku akan pergi mengejar
sisa dari mereka.
- Sisa siapa?
- The pervs dan pengganggu.
Orang yang menyakiti
orang seperti kita.
Tiada satupun yang bisa..
mengejarku atau menyakitiku.
Ya, benar.
Peraturan nomor satu :
Terlihat setelah nomor satu.
Itu kamu.
Jangan gila, atau kau akan '
membuat dirimu terbunuh.
Jangan khawatir tentang aku, Selina.
- Inilah apa yang aku ingin lakukan.
- Bridgit, kumohon jangan melakukannya.
menyenangkan ada seseorang
yang peduli kepadaku.
Terima kasih.
Aku tidak peduli.
Kupikir kau berlaku bodoh.
Tapi...
Hey...
Semoga berhasil.
Sampai ketemu.
tos.
Aku sangat menyesal.
Sesuatu datang di menit terakhir.
Seperti yang ku katakan:
Untuk keluarga.
Pada akhirnya,
itulah yang terpenting.
Keluarga.
Aku berharap, dalam waktu,
Kau datang dan menganggap
kami sebagai keluarga, Bruce.
Terima kasih.
I-itu terjadi beberapa waktu
semenjak aku punya...
- Daging seperti ini.
- Maksudmu dengan gadis?
Seharusnya kau datang lebih sering.
Kita bisa, seperti, bermain atau apa pun.
Aku suka itu.
Lihatlah betapa lucunya mereka.
Kau jangan hanya ingin makan mereka?
Tabitha, biarkan yang muda saja.
Nah, mereka lucu.
Dan mereka tahu itu.
Ini adalah...
Kentang tumbuk terbaik
yang pernah kurasakan.
Aku bersumpah, aku akan gemuk.
Aku suka kau memiliki selera makan.
Hentikan, kau memanjakanku.
Aku tidak akan menghentikannya.
Aku tak ingin yang lainnya.
Daripada memanjakanmu.
Oh. Ed.
Jadi kuat.
Ada sesuatu yang lain
yang ingin kuberitahu kepadamu.
Aku hanya...
Aku tidak ingin menakutimu.
Tolong ceritakan ada apa.
jangan menyimpannya.
Kristen...
Aku sangat menyukaimu.
Aku...Aku merasakan hal
yang sama kepadamu.
- Dan, um...
- Dan... Shh.
Tuan Nygma,
itu kamar tidurmu di sana?
Kenapa, ya, itu.
Gordon, panggilan telepon untukmu.
- Ini adalah Gordon.
- Apa kau ingat janjimu?
Ya.
Kupikir aku tahu, kemana dia pergi.
Pergi pergi pergi!
Ayo!
Baiklah, tidak ada yang terluka malam ini.
Kita mengikuti protokol
dan tetap aman.
Ya, Pak.
Jangan bergerak!
Tangan di atas!
Tahan tembakanmu!
Bridgit Pike!
Menjauh!
Namaku Jim Gordon.
Aku tahu apa yang saudaramu
lakukan kepadamu.
Aku tahu kau tidak bermaksud
untuk semua ini terjadi.
Kau tak tahu apa-apa!
Letakkan senjatamu dan ikutlah aku,
Aku bisa membantumu.
Ada tempat kau bisa pergi.
Aku tidak akan ke penjara!
Anda remaja.
Kami bisa melakukan sesuatu.
- Tunggu, tunggu!
- Aku berkata tahan tembakanmu!
Bridgit!
Berhenti!
Berlindung!
Bridgit! Tunggu!
Aku senang kita punya waktu sendirian.
Ada sesuatu yang perlu kubahas.
Oh.
Seorang eksekutif di
Perusahaan Wayne
Telah dilaporkan hilang
Sid Bunderslaw.
Apa kau tahu dia?
Ya.
Kami telah bertemu beberapa kali.
- Apa yang terjadi?
- Tidak ada yang tahu.
Tapi itu tidak terlihat baik.
Bagaimana kau mendengar?
Anggaplah aku memiliki teman
di tempat yang tinggi,
Dan aku telah mengikuti apa yang terjadi
Di perusahaan Wayne sangatlah dekat.
Apa yang telah kau pelajari?
Ayahmu itu adalah orang yang baik.
bahkan seorang pria yang hebat.
Tapi terlepas dari itu,
Hal buruk terjadi di perusahaannya.
Sayangnya, kupikir kau benar.
Aku bisa memberitahumu
kau sangat dewasa di usiamu.
Siap untuk mengatasi masalah
yang terjadi di perusahaanmu.
Tapi kau akan membutuhkan bantuan.
Setelah aku menjadi walikota,
Aku akan sangat ingin menjadi orang itu.
Terima kasih...
Tn. Galavan.
I-aku menghargainya.
Butch.
- Apa yang terjadi?
- Aku menemukan ibumu.
- Dimana?
- Dalam sebuah gudang bawah pelabuhan.
Tapi mereka tahu aku mencari.
Kau hampir berhasil!
Jika mereka membunuh ibuku...!
Mereka tidak tahu aku di sini.
Tigerlady, dia ingin menemuiku,
Jadi dia merantaiku
dan aku keluar.
Kita harus pergi sekarang.
Ya. Iya iya.
Baik, Butch. kau melakukannya dengan baik.
Loyalitasmu akan dihargai mahal
- Aku bersumpah.
- Iya Bos.
Istirahat di sini sebentar.
Dan aku akan pergi mengumpulkan pasukan.
Berapa umurmu?
Cukup umur untuk menembakmu,
jika itu yang kau pikirkan.
Tidak, bukan itu yang kupikirkan.
Kau tidak harus
menunjuk pistolnya padaku.
Aku tidak akan menyakitimu.
Sial benar, kau tidak.
- Namaku Lee.
- aku tahu namamu.
Siapa namamu?
Kau cantik, untuk dokter.
Terima kasih, kamu cantik untuk gangster.
Hai, Selina.
maaf tentang hal ini, Lee.
Oh, hey, tidak masalah.
Jadi...
Apakah Bridgit, oke?
Maaf aku.
Dia tidak akan selamat.
Kau bilang kau akan membantunya.
Aku mencoba, Selina
aku mencobanya.
Tapi dia tidak ingin pergi dengan tenang.
Kupikir dia ingin
mengakhirinya seperti ini.
Lihatlah...
- Selina...
- Jangan menyentuhku. Jangan menyentuhku.
Aku tahu kau mengatakan
yang sebenarnya tentang Bridgit.
Saudaranya membuatnya sampai begini.
Aku perlu tahu siapa
yang mempekerjakan mereka.
Aku sudah bilang aku tidak tahu.
- Dan aku masih tidak mempercayaimu.
- Apa pedulimu?
Kau tidak perduli tentang orang
seperti kita, ini tidak seperti..
Kau akan pergi mengejar teman kecilmu.
Temanku?
Yang kau maksud Penguin?
Mengapa ia mengatur kebakaran itu?
- Itu tidak masuk akal.
- Tanya dia sendiri.
Aku selesai berbicara denganmu.
Aku seharusnya tidak pernah
Mempercayai polisi.
Aku mencoba membantunya,
berlalu dengan cara yang berbeda.
Apakah itu yang kau maksud
ketika seseorang meninggal?
Apakah itu yang kau katakan
kepada dirimu sendiri?
Aku minta maaf.
Terserah.
Kau begitu manis.
Kristen, apa yang terjadi?
Um... aku takut.
- Dari apa?
- Dari Tom Dougherty.
Ia biasanya memberitahuku...
Jika ia pernah melihatku
dengan pria lain,
Ia akan membunuhku.
Aku takut apa yang akan terjadi
ketika dia datang kembali.
Kau tak perlu khawatir tentang itu
.
Tidak... kau tidak mengenalnya.
dia adalah... monster.
Dengarkan aku.
Kau tidak perlu khawatir
tentang Tom Dougherty.
Kau manis.
Tapi... kau bukan seorang petarung.
Kau tak mungkin melawannya.
Percayalah, sudah di urus.
Apa maksudnya itu?
Um...
Beberapa waktu lalu,
dia dan aku memiliki perselisihan.
Aku memintanya untuk memperlakukanmu
dengan lebih hormat.
Oh, Tuhan.
Dan ia mengatakan dia akan
memperlakukanmu.
Semau dia suka
dan dia menyerangku.
- Oh, Tuhan!
- Jadi, bagaimanapun, singkat cerita...
Aku membunuhnya.
Oh, Ed, itu...
tunggulah aku sebentar.
Itu luar apartemenmu
dibawah kereta yang ditinggikan.
Aku menusuknya dan ia meninggal.
- Ed, itu tidak lucu.
- Aku sedang tidak melucu.
"T. Dougherty."
Apa kau percaya aku sekarang?
Oh, Tuhan.
- Apa yang salah?
- Uh...
Bagaimana bisa?
Kemana kamu pergi?
- Tidak, silahkan, duduk.
- Jangan menyentuhku!
- Tolong biar aku jelaskan?
- Tidak ada yang
Untuk dijelaskan.
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Tidak, itu salah.
kamu pembunuh.
Dia sebuah monster! kau bilang begitu!
Dia menyiksamu
Aku tak percaya aku bahkan
jatuh kepadamu, kau sakit jiwa.
Aku tidak sakit. aku cinta kamu.
aku melakukannya untukmu.
Semuanya yang pernah kupikir
tentangmu, aku benar.
- Seharusnya kepalaku diperiksa.
- Jangan mengatakan bahwa.
Tunggu, apa yang kau lakukan
diluar rumahku?
Aku mengkhawatirmu.
Kau menguntitku.
kau psikopat.
Itu tidak benar!
itu bukan siapa diriku.
- Jangan mengatakan itu kepadaku.
- Kau akan dipenjara
Mereka akan melakukan hal mengerikan
kepadamu.
- Hal yang layak kau dapatkan.
- Jangan mengatakan itu padaku.
Tidak, lepaskan.
jangan menyentuhku!
- Lepaskan aku, kau aneh.
- Kumohon jangan memanggilku begitu.
Oh!
Tolong!
Dengarkan aku.
Aku bukanlah orang
yang kau pikirkan.
Aku tidak akan pernah melakukan
apapun untuk menyakitmu.
Aku harus membunuhnya
karena dia memukulmu.
Apa kau mengerti?
Aku melakukannya untukmu.
Aku berjanji tidak akan pernah
menyakitimu lagi.
Aku mencintaimu.
Aku telah mencintaimu sejak
pertama kali aku melihatmu.
Kristen? Kristen?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, jangan
jangan..jangan..
Oh, tidak, kumohon...
Oh, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, jangan
Kumohon.
Kumohon, jangan.
Jangan, jangan
Jangan!
Sial, gadis ini terlihat buruk.
Mereka bilang dia sudah mati.
Tapi itu adalah dusta.
Aku mendengar setelannya
Ia membakarnya.
- Katakanlah dia tahan api.
- Ayolah.
Ya bung... tahan api.
Itulah mengapa mereka
mengirimnya ke sini,
Dengan sisa monster yang ada.
Untuk pengujian.
- Upload by GoldenBeard -
diterjemahkan oleh Sanjiro
htttp://sanjiro.net/
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net