Sebelumnya di Gotham
Polisi tidak akan membiarkanmu
dalam jarak 100 kaki dari Galavan.
- Biarkan kami memukulnya untukmu.
- Jangan.
Dia milikku.
- Tembak dia, Detektif.
- Dia membunuh ibuku, Jim.
- Kau sudah dapat anaknya Wayne.
- Belum.
Ada beberapa hal yang harus
diselesaikan terlebih dahulu.
Lihat jari ini?
Sudah kudapat si kecil Bruce
terbungkus ketat didalamnya.
Aku harus membunuhnya.
Karena dia memukulmu.
Aku mencintaimu.
Kristen? Kristen?
Tidak!
Dalam setahun, Jim dan aku
akan kembali bersama.
Ingin tahu mengapa?
Karena kami berdua sama.
Kami berdua memiliki sisi gelap.
Siap untuk latihan lari?
Aku siap untuk melewatinya dan menikah.
Aku juga.
Mari kita berlatih sumpah.
- Barbara Kean...
- Mmm.
Apa kau ingin James Gordon
Menjadi suamimu "secara tidak sah".
- Untuk memiliki dan memeluk...
- Aku minta maaf, Bapa.
Kau bilang
"tidak sah menikahi"
Barbara,
Jawablah dia, demi kebaikan.
Aku menunggu.
Barbara,
Apa yang salah?
Bagaimana kau melakukannya?
Mimpi buruk.
Menjadi walikota bukan berarti
kau tidak bisa tidur?
Jim Gordon telah memaksa kita
untuk mempercepat rencananya.
Soal waktu.
Aku akan bertemu
dengan Bruce Wayne pagi ini.
Jika berjalan lancar aku akan
memiliki perusahaannya pada akhir hari.
Aku masih tidak mengerti
bagaimana bisa kau membuat Bruce Wayne
Menyerahkan warisan keluarganya.
Kau tidak memaksanya?
Aku akan menawarkan kepadanya
apa yang paling dia inginkan di dunia.
Namun,
Secara halus.
Jim Gordon tidak diizinkan
untuk mengganggu.
Tapi kematiannya yang mendadak
akan membuat Bruce marah.
Jadi kita harus mengalihkannya,
Menguasai,
Dan kemudian...
Apa kau mengatakan padanya?
Mengatakan apa kepadaku?
Aku suka hadiahku.
Apa itu berarti apa yang kupikirkan?
Ya, sayang.
Hari ini adalah harinya.
Kau bisa membunuh Jim Gordon.
Pelarian di Arkham,
Pembantaian GCPD,
Pertunjukkan gala, pembakaran,
Itulah Galavan.
Dia dalang dari semuanya.
Dan kau memiliki buktinya?
Aku punya Penguin, dan Gilzean.
Keduanya penjahat.
Keduanya hanya angin.
Mengingat bagaimana keadaannya ..
Aku memperoleh informasi,
Kupikir mereka mengatakan yang sebenarnya.
Mungkin mereka benar.
Tapi kau tidak memiliki
bukti hukum, tidak ada bukti,
Tidak bisa diteruskan.
Kau menangkap Galavan dengan
apa yang kau punya sekarang,
- Dia hanya akan menertawakanmu.
- Dia tidak akan tertawa lama.
Apa kau akan sedikit kasari dia?
Premanisme tanpa hukum,
itu rencanamu?
Kau ingin menangkap Galavan?
Kau lakukan tugas polisi.
Bawakan aku bukti nyata.
Kau bisa menyalahkannya?
Kau akan mengejar pria yang terpilih
sebagai walikota kemarin.
Sosok paling populer di Gotham.
Galavan licik.
Aku akan pertaruhkan hidupku.
- Nah, jangan.
- Jangan apa?
Jangan pertaruhkan hidupmu.
Aku tahu isi matamu, Jim.
Jadi tenanglah.
Jangan membuat ini
menjadi urusan pribadi.
Nah, sudah pribadi, bukan?
Jika kau membuatnya begitu.
Tersangka! angkat tanganmu
agar aku bisa melihatnya!
Di sana!
Hai, Jim.
Lama tidak bertemu.
From www.addic7ed.com
Terjemahan - RADICALZ
sanjiro.net
Mereka bilang kau hanya ingin
berbicara denganku.
Aku mendengarkan.
Ya.
Ini dia.
Apa ada kesempatanku bisa ngopi latte..
- Atau sesuatu?
- Ini bukan permainan, Barbara.
Oh.
Tentu saja.
Ini adalah permainanmu yang hilang.
Hari besar.
Ini bukan permainan.
Aku harus membunuhmu.
Semua kemarahan yang benar
tiada tempat untuk pergi.
Kenapa kau di sini?
Jangan bertindak
tenang dan lugas.
Kasari aku sedikit,
Jika kau ingin.
Aku tidak ingin melakukannya.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Aku ingin membantumu.
Aku tahu...
Kau ingin menyakitiku,
Hanya sedikit.
Aku telah menjadi gadis
yang sangat buruk.
Tidak.
Kau wanita yang baik.
Kau hanya sakit, hanya itu.
Oh.
Aku tahu itu.
Aku tahu kau masih ada
perasaan untukku.
Tentu saja aku ada rasa.
Bicaralah padaku.
Aku akan bicara.
Tapi aku ingin menunjukkan sesuatu.
Tidak akan jauh,
tidak butuh waktu yang lama.
Apa itu?
Apa yang ingin kau tunjukkan padaku?
Ini kejutan.
Jangan khawatir, itu hal yang baik.
Dan kemudian setelah itu,
Aku akan memberitahumu semuanya.
Segalanya tentang apa?
Tentang pelarian di Arkham?
Siapakah itu Galavan?
Bukankah kau ingin tahu?
Detektif Gordon?
Oke, seseorang bilang padamu
pengacaraku ada di sini.
Kenapa tidak kau
pikirkan dalam 5 menit?
Detektif Gordon, waktunya habis.
Apa yang dia mainkan?
Tidak yakin, Pak.
Kusarankan kita bermain bersama
dan mencari tahu.
Aku akan pergi melihat
apa yang ingin dia tunjukkan.
Jim, dia sakit mental.
Seperti neraka.
Dia tajam seperti paku. (masih waras)
Ini adalah perangkap.
Ya bisa jadi, sangat berisiko.
Pilihan apa yang kita punya?
Dia tidak akan berbicara.
Dan menciumnya tidak berhasil?
Itu adalah menghakimi, Pak.
Menghakimi? Benarkah?
Mari kita fokus pada masalahnya.
Pendapat resmiku
sebagai kepala pemeriksa medis
Bahwa nona Kean
sakit mental yang serius .
Seharusnya dirawat di rumah sakit,
Ya besok.
Lihat, kusarankan
kita bermain bersama,
Membiarkannya berpikir jika
dia yang memegang kendali.
Aku bisa menanganinya di dalam mobil.
Mungkin aku bisa menemukan
sesuatu yang berguna.
Dialah kunci kita untuk Galavan.
Sepadan dengan risikonya.
Baiklah, akan kulakukan.
Oh, maaf, nona Kringle.
Ada pengunjung, nona St.Cloud.
Hai.
Halo.
Pamanku akan tiba sebentar lagi.
Dia ingin aku meminta maaf
membuatmu menunggu.
Baiklah.
Apa kau tahu, kenapa
dia ingin menemuiku?
Dia bilang, dia punya sesuatu untukmu.
Dia tampak bersemangat,
sangat konyol.
Aku tidak bisa membayangkan,
jika dia konyol.
Aku sangat menyesal
membuatmu menunggu.
Sampai ketemu nanti.
Selamat tinggal.
Silahkan.
Menemui anggota baru Strike Force.
Kita tugaskan mereka di jurang,
tapi mereka sudah siap.
Mereka akan mengikutimu dalam TAC SUV.
Aku akan memantau dari sini.
Yang kedua aku tidak menyukainya,
Ku tarik kendali, setuju?
Ya, Pak.
Gordon?
Setuju.
Dia terlalu sibuk dengan
hal ini secara emosional.
Aku ingin salah satu dari kalian
tidak akan terjebak didalamnya.
Permainan pikiran nona Kean
akan menjadi menarik di luar sana.
Tidak perlu khawatir...
tidak akan ada yang menuduhku
Terlibat dalam permainan pikiran.
Ikuti perintahku, mengerti?
Mengerti, Kapten.
Aku senang kita ada kesempatan
untuk berbicara.
Hei, dengarkan.
Aku tidak suka ini lebih darimu.
Tapi itulah satu-satunya cara.
Tidak, inilah kamu, Jim.
Ini semua tentangmu.
Dia menarikmu kembali, bukan?
Karena dia masih
berhubungan denganmu.
Sakitnya dia dan kau.
Makan dari satu sama lain.
Apa maksudmu, penyakitku?
aku tidak sakit.
Kau melihat jurang, dan kau
berjalan ke arahnya.
Itu tidak sehat.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Bergerak!
Hei, Lee.
Kau tidak keberatan jika
aku meminjamnya sebentar, kan?
Aku ingin bertanya.
Jika kau bisa wujudkan satu impian,
Apa itu?
Aku akan menemukan orang yang
membunuh orang tuaku.
Apa yang akan kau lakukan
jika kau menemukannya?
Aku akan membunuhnya.
Kau seperti harimau muda.
Mimpiku?
Aku akan menyelamatkan kota ini.
Aku akan menyingkirkan
korupsi dari Gotham,
Kejahatan dan kemiskinan.
Kedengarannya bagus.
Bagaimana kau melakukannya?
Oh, aku punya rencana, skema,
Banyak sekali ide.
Tapi... aku butuh bantuan.
Aku butuh bantuanmu.
Tentu saja.
Sebagai balasannya, aku bisa membantumu.
Dengan impianmu.
Bagaimana bisa begitu?
Bawa kendaraan itu keluar dari jalan!
Kau baik?
Apa pun yang membuat
Kapten Barnes gugup,
Aku siap.
Awas kepalamu.
Jadi, kau ingin memberitahuku
kemana kita akan pergi?
Ke pusat kota.
Bruce, keluargamu
membantu membangun kota ini.
Nama Wayne identik
Dengan pertumbuhan,
kekuatan dan kemakmuran.
Ini dusta.
Tolong jelaskan apa maksudmu.
Aku telah menyelidiki
perusahaan Wayne beberapa waktu.
Kau tahu apa yang kutemukan?
Pembuangan limbah beracun .
Kontrak senjata ilegal.
Penggunaan bahan kimia yang dilarang.
Percobaan mengerikan.
Itu tak bisa dilanjutkan.
Tolong, mengertilah.
Ini bukan tentang korupsi.
Ini tentang menyelamatkan
nyawa tak berdosa.
Kau pegang janjiku.
Aku akan memeriksa semua itu.
Aku akan hentikan siapapun
yang bertanggung jawab.
Tidak, Bruce, kau tidak bisa.
Kau tidak bisa.
Orang sering meremehkanku.
Perusahaan Wayne adalah
konglomerat miliaran dolar.
Dengan pimpinan yang akan
membunuh untuk melindungi rahasianya.
Siapa yang meremehkan siapa?
Kenapa kau mengatakan ini?
Kau jelas memiliki solusi
kau ingin menganjurkan.
Kau  mengontrol 51%
dari saham Perusahaan Wayne.
Jika kau menjual sahammu,
Aku bisa mengambil kendali,
lakukan apa yang perlu dilakukan.
Kau dengan uang tunai
miliarder dengan kebebasan.
Kau ingin perusahaanku?
Aku ingin membersihkan Gotham.
Melindungi warganya.
Kembalikan kota ke tujuannya.
Tapi aku tidak bisa melakukannya
tanpa bantuanmu.
Perusahaan Wayne adalah
tanggung jawabku.
Semua sudah kupercayakan ke mereka.
Aku tidak hanya
menawarkanmu uang, Bruce.
Malam orang tuamu tewas,
Kau tidak seharusnya berada di sana, kan?
Tidak.
Orang tuamu sedang menuju teater.
Ayahmu berubah pikiran.
Mengusulkan film.
Mengajakmu bersama.
Kau tiba di sana terlambat.
Uh...
Aku tidak pernah mengatakan
kepada siapa pun itu.
Dia mengikuti ayahmu malam itu.
Sebelum gang.
Akulah pria dengan sumber terpercaya.
Bahkan kemudian,
Butuh beberapa tindakan.
Ini sebabnya aku tidak ingin
bicara apapun semalam.
Aku tidak bisa mengatakannya
sampai hari ini.
Jika kau menjual perusahaanmu,
Aku akan memberikanmu ini
Sebagai hadiah penandatanganan.
Inilah nama orang yang
membunuh orang tuamu...
Dengan bukti dokumenter...
kaki tangan, motif,
Mengapa, bagaimana dan siapa.
Aku akan memperbaiki perusahaanmu,
Melindungi warisanmu.
Dan memberikan penutupan.
Inilah apa yang ayahmu inginkan.
Dan apa yang Gotham butuhkan.
Aku butuh jawabanmu pada akhir hari.
Hei, Jim?
Bergembiralah.
Dimana semangat petualanganmu?
Berikutnya, kan?
Aku tahu itu jebakan.
Galavan menggunakanmu
seperti boneka.
Galavan adalah dalang
di balik semua ini, kan?
Mm-mm-mm...
Dia psikopat, Barbara.
Dia memanfaatkanmu.
Dia menertawakanmu.
Dan jika dia selesai denganmu,
Kau sudah tak berguna.
Dia akan membunuhmu.
Kau sangat tidak menyukai
Galavan, kan?
Dia tidak hanya berbicara, Jim.
Kita perlu memutar mobil ini
berkeliling sekarang.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Nah, aku takut inilah
penguburan yang pantas.
Saat keadaan memungkinkan.
Kupikir kita bisa makan
satu daging terakhir bersama.
Aku seorang pria yang kecewa, nona Kringle.
Dua bagian berperang satu sama lain.
Tapi terima kasih kepadamu,
Aku seutuhnya.
Aku tidak akan melupakanmu.
Aku membawamu di malam hari,
Hari membawamu kembali.
Tidak menderita memiliki aku,
tapi menerima kekuranganku.
Apakah aku ini?
Itu semacam teka-teki?
Kau tahu, kau tidak harus
menyelinap diantara orang,
Itu tidak sopan.
Biasanya tidak ada orang di sini.
Bisakah aku memikatmu
- Dengan sandwich teh?
- Apa?
Ada apa di sana?
Aah!
Hebat.
Sekarang aku harus berimprovisasi.
Jangan pergi ke mana pun.
Barbara, dengarkan aku.
Apa kau mendengarkan?
Kau memiliki masa depanmu.
Jangan membuangnya dalam kegilaan.
Gordon, Bullock...
Masuklah.
Lanjutkan, Kapten.
Aku tidak suka ini.
kau terkurung.
Ada banyak penghalang,
yang menguntungkan di sekitarnya.
Tempat yang sempurna untuk penyergapan.
Ya, aku harus menarikmu keluar.
Berbalik,kau tak akan mendapatkan apapun.
Belum.
Kau mendengarku?
Aku perintahkan keluar.
Apa itu, Kapten?
kau tak terdengar.
Bullock! Aku bersumpah demi Tuhan,
jika kau tidak mematuhi...
Barbara, berpikir keras.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Hidup apa?
Kau dan aku...
Kita memiliki kehidupan.
Kita memiliki cinta sejati.
Kau memintaku untuk menikahimu.
Aku memesan sebuah gereja.
Aku membeli gaun pengantin sialan.
Jim... bodohnya jika aku,
Aku masih mencintaimu, sampai sekarang.
Dan aku tahu
Kau masih memiliki perasaan untukku,
Karena kau mengatakannya.
Kita bisa bicara soal
perasaan kita nanti.
Banyak yang dipertaruhkan di sini.
Aku mencintaimu, Jim.
Dan kupikir, jauh dalam hatiku,
Kau masih mencintaiku.
Oh, demi Tuhan,
Barbara, aku tidak memberikan...
Bergerak, bergerak!
Kau akan menembakku, Jim?
Aku butuh 20-blok perimeter,
Target pencarian.
Dari setiap bangunan, bisnis dan bodega.
Kami mencari ke segala arah
setiap gedung dan atap.
Tidak ada yang tidur
sampai teman kita pulang.
Hei!
Aku bilang keluar kau dari sini.
Benarkah?
Masih banyak dering di kepalaku.
Mungkin aku luput.
Ini perintah langsung.
Kau jangan di sini lagi.
Pulanglah.
Oke.
Nah, mari kita lihat.
Jika aku tidak bisa membuat
lubang yang lebih besar,
Maka aku akan membuatmu lebih kecil.
Siapa yang makan sandwichku?
Di hutan terpencil,
Tempat ini pasti banyak tapak kaki.
Sepertinya akan ramai di sana.
Aku akan kembali.
Ah, ada kau, tuan Bruce.
Sudah mencarimu diseluruh ruangan.
Sedikit suram di sini, bukan?
Berkhayal sesuatu untuk dimakan?
Ada apa?
Aku ingin bertanya.
Dan aku ingin kau berjanji.
Jujur kepadaku.
Aku selalu begitu.
Baiklah, kau bisa pegang janjiku.
Pelatihanku...
Keterampilan yang kubutuhkan
Untuk mengalahkan korupsi
di perusahaan Wayne.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Waktunya tak bisa ditentukan.
Tidak bekerja seperti itu, kan?
Alfred, setahun?
Dua tahun?
Lima?
Nah, jauh lebih lama dari itu,
Untuk menjadi orang yang kau inginkan.
Tapi kau akan bisa, aku berjanji kepadamu.
Ya baiklah, berapa banyak
yang akan menderita sementara itu?
Berapa banyak yang akan mati
karena kejahatan,
Yang dilakukan oleh
perusahaan keluargaku?
Apa...
Siapa...
Darimana semua ini datangnya, tuan Bruce?
Eh?
Aku berbicara dengan...
Walikota Galavan pagi ini.
Dan?
Dia ingin aku menjual sahamku
di perusahaan Wayne.
Jadi dia bisa...
memperbaiki perusahaan.
Bersihkan Gotham.
Aku mengerti.
Dan kau tidak memberitahuku?
Dia mengatakan...
Bahwa ia tahu identitas pria
Yang membunuh orang tuaku.
Dia menawarkan imbalan
untuk perusahaan, kan?
Ya.
Ya baiklah itu...
Bukan tawaran, kan?
Itu pemerasan.
Ya, aku tidak bisa membantu tapi,
pertimbangkan hal itu, Alfred.
Kau tidak seharusnya.
Ada batas halus...
Antara pemerasan dan negosiasi.
Ya benar tuan Bruce,
Tapi masih ada batas.
Orangtuaku tewas
Karena ayahku mencoba
hentikan korupsi.
Sampai sekarang, mereka...
Kematian mereka sia-sia,
Tapi jika Walikota Galavan memang bisa...
Jika ia sungguh bisa
memperbaiki perusahaan Wayne,
Bukan moralku... tugasku
Mengizinkan dia untuk melakukannya?
Untuk warisan ayahku?
Perusahaan Wayne bukanlah warisan
Thomas dan Martha Wayne.
Warisan itu berdiri di sini.
Denganku.
Alfred, aku salah jika
Aku hanya ingin semuanya lebih?
Aku hanya ingin...
Aku hanya ingin menjadi lebih.
Tidak, tidak, tidak, kau tidak salah.
Ke sinilah.
Kau tidak salah.
Aku tahu.
Kau masih percaya ini masih cocok?
Apa kau ingat ketika kita
pertama kali datang tempat ini?
Bagaimana bersemangatnya aku
Untuk menikah di sini?
Berapa lama kau memikirkannya
Sebelum GCPD menemukan kita?
Sangat khas.
Aku berbicara tentang kita,
Dan kepalamu...
Dalam pekerjaan.
Tidak ada "kita."
Apa semua ini?
Nah, inilah gaun pengantinku.
Penjahit masih menyimpanannya.
Maksudku, kau bisa percaya keberuntungan?
Atau nasib.
Itu Bapa Callahan.
Kau ingat dia, tentu saja.
Dan saksi bisu ini...
Oh!
Siapa tahu?
Tapi kau tidak bisa menikah tanpa saksi.
Itulah hukum.
Barbara...
Jim...
Jangan membuat gerakan tiba-tiba
yang merugikan.
Kau tahu,
Dari awal,
Ini adalah jebakan.
Tapi kau berpikir, "Hei,
"membiarkan orang jahat mengambil
kesempatan terbaiknya"
"Aku Jim Gordon"
" Aku akan menemukan cara untuk menang. "
" Atau mati "
Ini adalah opsi B, sayang.
Harapan terindahmu akan menjadi kenyataan
Aku tidak ingin mati.
Oh..
Hei.
Tentu kau begitu.
Apa kau tidak lelah
menyembunyikan dirimu sebenarnya?
Lelah membohongi diri sendiri?
Untuk Lee.
Aku tidak membohongi Lee.
Benarkah?
Mari kita memintanya.
Lee!
Nikmatilah setiap saatnya.
Hei, pacar.
Kita sangat perlu bicara
tentang anak nakal ini.
Kami memiliki cinta sejati.
Kau memintaku untuk menikah.
Aku memesan gereja.
Aku membeli gaun pengantin sialan.
Jim...
Bodohnya jika aku,
Aku masih mencintaimu sampai sekarang.
Aku memesan gereja.
Aku ingin update setiap 15 menit.
Tunggu.
Berbalik dan keluarlah dari sini.
- Dia membawanya ke gereja.
- Gereja? gereja apa?
Dia berbicara tentang pernikahan
yang tidak pernah mereka lakukan.
Dia ingin melakukan semuanya.
Katedral Gotham yang terdekat.
Itulah di mana mereka berada.
Itu sedikit.
Aku tahu aku benar.
Aku akan menghubungimu kembali.
Mari kita pergi.
Jadi Lee, bagaimana kau berpikir
hubunganmu dengan Jim?
Ini bukan soal Lee.
biarkan dia pergi.
Ini adalah antara kau dan aku.
Oh.
Ini...
Adalah tentang kita semua.
Dia berhak mengetahuinya.
Siapa kau sebenarnya.
Aku tahu siapa dia.
Oh, bagaimana bisa kau
Ketika dia bahkan tidak tahu?
Dia tidak mampu bersikap jujur
Dengan dirinya sendiri,
Apalagi orang lain.
Bagaimana denganmu?
Sepanjang hari ini kebohongan.
Kau tidak akan pernah
menyerahkan bukti Galavan.
Siapa?
Oh.
Kau ingin beberapa kejujuran?
Baik.
Walikota James masih hidup dan sehat
Dalam sebuah gudang di China Docks.
Hmm, lihat?
Kejujuran.
Sekarang kau.
Siapa yang menempatkan dia di sana?
Membosankan, Jim.
Jim Gordon yang kau tahu, sedang akting.
Dia seperti pecandu.
Mengira dia bisa mencoba
dalam kegelapan.
Selama tidak ada yang
melihat tanda jarum.
Setiap orang memiliki sikap.
Apa dia memberitahumu
bagaimana dia kembali ke GCPD?
Dia membunuh seorang pria untuk Penguin.
Wow!
Sangat baik, Jim.
Kau bilang kepadanya.
Tiada rahasia di antara kami.
Mm-hmm.
Dia melakukan banyak hal.
Tapi dia tidak bangga.
- Setiap orang begitu.
- Oh.
Tapi kau mencintainya,
Benarkah itu?
Meskipun semua kesalahannya.
Ya, aku begitu.
Dr Lee yang cantik dan naif,
Hmm... cinta dengan kejam, dingin,
Terobsesi kematian sadis.
Itu bukan Jim.
Apa kau pikir kau mengenalnya
Lebih baik daripada aku?
Hmm?
Aku juga mencintainya, kau tahu.
Aku mengenalnya...
Lebih baik daripada kamu.
Oke, Barbara, aku mendengarmu.
Kau mencintainya.
kita berdua mencintainya.
- Itu tidak apa-apa.
- Tapi aku  lebih mencintainya.
Oke, dengarkan, Barbara.
Aku tahu itu sekarang.
kumohon...
Akan kubuktikan, aku lebih mencintainya.
Aku akan mengukir wajah cantikmu..
..dari tengkorakmu.
Dan kemudian kalian akan
mengerti arti cinta sejati.
- Oke, satu hal lagi.
- Apa?
Gaunmu.
A-aku menyukai gaunmu.
Aku hanya ingin tahu
di mana kau mendapatkannya.
Hmm.
Oh, um...
Jatuhkan pisaunya.
Ini dia.
Monster kecilku.
- Jangan membuatku membunuhmu.
- Membuatmu?
Jim,
Kau sulit untuk membunuhku.
Lakukan, Jim.
Lakukan padaku.
Jangan mengambil langkah lainnya.
Bunuh dia!
Pergi tangkap dia!
Jim!
Ini berakhir.
Belum.
Tahan.
Tahanlah!
Aku minta maaf, sayang.
Aku kencanmu yang buruk, ya?
Aku mencintaimu, sayang.
Tidak!
Beberapa pagar dan semak
menahannya jatuh,
Dia patah tulang parah.
Dan gegar otak.
Dia sangat kritis.
- Apa kau baik-baik saja?
- Yeah.
Tidak sekarang, tapi ketika ini berakhir,
Kita perlu bicara.
Aku tahu.
Katakan kau punya sesuatu darinya.
Dia tidak menyerahkan Galavan,
Tapi dia bilang Walikota James masih hidup.
Ditahan di sebuah gudang di China Docks.
Semua unit ke Cina Docks, sekarang!
Siap, Kapten.
GCPD!
Tolong.
Kenapa dengan orang-orang ini?
Tolong aku.
Walikota James?
Kumohon, tolong aku.
Oh, terima kasih Tuhan.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa menurutmu?
Semua makalah tampaknya
berada dalam urutan.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Tanda tangani dan file ini menjadi milikmu.
A...
Aku berubah pikiran.
Aku tidak bisa menjual perusahaanku.
Berapapun harganya.
Alfred, jauhkan Bruce darinya sekarang.
Detektif Gordon?
Kau di tangkap.
Terkejut melihatku?
Boleh aku bertanya apa tuduhannya?
Penculikan dan penyiksaan
dari walikota Aubrey James.
Borgol dia.
Bawa dia keluar dari sini.
Dimana?
Tidak!
Katakan siapa yang membunuh mereka!
Kumohon.
Aku akan melakukan apa pun.
Akhirnya.
Oh!
Oh, astaga.
Tuan Penguin?
Kumohon, tolong aku.
From www.addic7ed.com
Terjemahan - RADICALZ
sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net