Sebelumnya di Gotham ...
Nenek moyangku dikhianati,
Warisan mereka terhapus,
Dan aku di sini untuk menghukum
mereka yang bersalah kepada kami.
- Kita sepakat?
-  Tentunya begitu.
Aku akan melakukan apa pun.
Aku akan berlatih setiap hari.
Ya.. baiklah, bukankah..
kau sudah mengatakan sebelumnya?
Bahkan aku akan kembali ke sekolah
Aku menyelamatkan hidupmu
Kau juga ingin melakukannya
Kau hanya tak punya nyali.
Selena, aku merindukanmu.
Ini bukan seperti latihan kita
Aku sangat menyesal, Jerome.
Munculnya pahlawan.
Pria!
Wanita! dan lainnya!
Mari kita membahas masa depan
dengan sedikit kesopanan?
Jadi...
Bukan salah satu dari kalian yang mengatur
atau dieksekusi pelarian Arkham?
Sulit untuk kupercaya.
Maksudku, polisi hanya memimpin
Seorang pria tua buta, demi Tuhan
Seorang pria buta!
Lalu siapa di sini yang bisa dipercaya?
Karena seseorang tahu.
Uh...
Kami pikir itu kamu.
Kenapa aku mau melakukannya?
Kami belum bisa lebih baik.
Aku memberimu semua
kebebasan di dunia
Dan bisnis yang meledak
Bagi kita semua.
Sebuah generasi baru.
Lalu si jahe maniak
telah merusak semuanya.
Bahkan sekarang ia sudah mati,
Masyarakat masih takut,
Bisnis di dalam kaleng (terhenti)
dan apa yang kita lakukan?
Bertarung di antara diri kita sendiri.
Apakah ini caranya kita ingin hidup?
Bertengkar, berkelahi,
Berlari, bersembunyi?
Kota ini milik kita sekarang.
Tapi anak-anak, yang bertanggung jawab.
Kita perlu mengembalikan
Kepercayaan kepada kita, jika kau mampu
Kita perlu disiplin dan bersatu, ya?
Tidak ada lagi kekacauan.
Tidak ada lagi perang geng.
Tidak ada lagi darah tumpah di jalan
Menakut-nakuti rakyat.
Mulai sekarang, jika kamu
ingin membunuh seseorang,
Pemerasan, mencuri atau menculik orang,
Aku ingin yang pertama tahu.
Mengerti?
- Yeah, mengerti.
- Ya.
- Baik.
- Yeah.
Boss, ada seseorang...
Bravo.
sedikit seperti Raja Solomon.
- Kau sudah bisa mengatur mereka.
- Kamu siapa?
Abangku sangat ingin berbicara denganmu
Sendiri.
Kenapa kau melihatku seperti itu?
Kau tak mengenalku.
Tenang, Butch.
Dia memiliki masalah.
Bipolar.
Dia tak mengenalku,
aku hanya mengatakannya.
Kakakmu?
Theodore Galavan.
Ada mobil yang menunggumu di luar.
Aku sudah muak dengan
omong kosongmu, Gordon!
Ya? lalu kerjakan tugas polisi.
Penangkapan terakhirmu adalah bandarmu.
Namaku Nathaniel Barnes.
Kapten Nathaniel Barnes
Itu benar.
Aku bos barumu.
Bersiap!
Kamu.
Bersihkan itu.
Kamu tahu ketika tempat ini dibangun?
Lebih dari 100 tahun yang lalu.
Bisa kau bayangkan berapa banyak penjahat
Telah ditangkap disini sejak saat itu?
Semua pembunuh, pemerkosa,
Pencuri yang telah terkunci?
Mereka tak bisa seperti ini lagi...
Kuat, kokoh.
Namun...
Hanya beberapa hari yang lalu,
Seorang narapidana pelarian
hanya berjalan-jalan di sini,
Ke rumah kita... rumah kita!
Dan membunuh komisarismu
Dan 9 rekan kalian.
Aku bahkan belum di sini dan aku malu.
Apa kalian semua merasa malu?
Aku harap begitu.
Siapapun yang ada di sini yang tidak malu,
Dan marah,
Harus mengundurkan diri.
Sekarang.
Huh.
Beberapa dari kalian
berdusta kepada diri sendiri.
Aku punya file kalian di sini.
Aku telah membaca semuanya.
Majulah jika kau mendengar namamu disebut.
Pollard.
Guthrie.
Coulson.
Dowler.
Brooks.
Perez.
Hightower.
Kau tidak malu.
Kau tidak memiliki rasa malu.
Kau bukanlah polisi,
Kamu adalah penjahat rendahan.
Suap,
Penyalahgunaan narkoba,
Pemerasan, pemeras...
Bajingan!
Kalian semua dipecat!
Tinggalkan lencanamu
Dan senjatamu dengan meja sersan
Di jalan keluarmu.
Hey
Kau tak bisa melakukan hal ini!
Kami punya hak!
Ya, kau benar.
Kamu memiliki hak.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Kau memiliki hak untuk pengacara.
Bawa dia.
Mulai sekarang...
Petugas apapun,
Detektif, pemula atau petugas
yang melanggar hukum
Tidak hanya akan kehilangan
pekerjaan mereka,
Mereka akan masuk penjara.
Jika kau menutup mata terhadap kejahatan,
Aku akan menangkapmu.
Jika kau gagal untuk membantu
Sesama petugas
karena pengecut atau masa bodoh,
Aku akan menangkapmu!
Kenapa kau masih di sini?
Jangan membuatku murka.
Siapapun yang tidak mendengar
nama mereka disebut,
Kembali bekerja.
Tolong temui aku di kantorku
Nah, apa pendapatmu tentang
apa yang aku katakan di luar sana?
Aku setuju dengan setiap kata, Pak.
Setiap kata, ya?
Kau penjilat, Gordon?
Tidak, Pak.
"Tidak, Pak."
Aku telah membaca semua filemu.
Tentara, Akademi, GCPD.
Kau biang onar.
Petarung.
Apakah itu penilaian yang akurat?
Ya, Pak.
Baik.
Kau adalah perintah keduaku.
Mulai sekarang, Jim,
Kita akan memperbaiki departemen ini
Dan membawa kehormatan hukum
dan ketertiban kembali ke kota ini.
Ya, Pak.
Kita, eh...
kekurangan tenaga.
Apa, kau pikir aku memotong terlalu dalam?
Kau bisa membuang 20 orang lagi
dan tidak sampai ke dasarnya.
Memperbaiki departemen ini
akan menjadi sulit.
Mungkin lebih susah
dari yang kau pikirkan...
Pak.
Selamat datang di unitku,
Kau tentara yang terluka.
Kukira apa yang kita makan untuk sarapan.
Kepala botol, ya?
Siapa yang akan menduga?
Pak.
Aku harap kau mengatakan kepadanya
dia membuat kesalahan besar.
Aku tidak mengira dia melakukannya.
Ayo, Jim, kita telah melihat tipenya
datang dan pergi.
Idealis, selalu mencari
berjalan garis lurus...
Gotham tidak memiliki garis lurus,
Yang berliku dan jalan buntu.
Ya. tapi tidak harus seperti itu.
Walikota James yang masih hilang
dan wakil walikota baru saja terbunuh
perlunya kepemimpinan di Balai Kota
Perhatian utama  untuk warga Gotham
Hari ini, dua kandidat penuh harapan
melemparkan topinya ke dalam ring
Janice Caulfield adalah anggota dewan
yang memulai karir politiknya
sebagai aktivis lingkungan
Randall Hobbs...
bos pengemudi truk terlama
dalam sejarah Gotham,
adalah kandidat lainnya
dengan dasar yang kuat
Dalam jajak pendapat terbaru,
meskipun, lonjakan mengejutkan
Seorang pria yang bahkan tidak
menyatakan pencalonannya...
Theo Galavan
Miliarder pengusaha yang gagah
tidak mengesampingkan tawaran
untuk menjadi walikota,
tapi dia sedang
mempertimbangkan pilihannya,
menurut seorang juru bicara .
Mr.Cobblepot, akhirnya kita bertemu
Panggil aku Penguin.
Kupikir, aku mendengar kau benci nama itu.
tumbuh bersamaku.
Penguin, itu.
Silakan, duduk.
Bagaimana kepalamu?
Oh, penyembuhan, terima kasih.
Membuatku sedikit takut.
Kau  beruntung keluar dari sana
dengan hidupmu.
Bukan hanya aku?
Apakah itu keberuntungan?
Kau memang orang pintar.
Waktu yang sempurna, sayang.
Apakah kalian berdua saling mengenal?
Kami pernah bertemu.
Oh, begitu.
Pelarian Arkham,
Pembantaian GCPD,
Jerome dan Maniax.
Semuanya kamu.
Tentu saja.
Bersalah.
Itu kebodohanku
Berpikir aku bisa menipu
"Raja dari kota Gotham."
ini.
Kau lebih perlu ini dariku.
Aku akan membuat yang lain.
Adikku mengatakan padaku
apa yang kau lakukan
Pekerjaan bintang dari
mengatur kerajaan barumu.
Aku mencoba.
Kau bukan "Raja dari kota Gotham."
Kau "Raja dari sampah."
Setahun lalu, aku membawa
payungnya Fish Mooney.
Dia sudah mati di tanganku.
bersama dengan Maroni.
Falcone sedang bersembunyi,
Dan semua usaha mereka adalah milikku.
Mereka semua meremehkan aku.
Aku sarankan kau tidak membuat
kesalahan yang sama.
Adikku terlalu tumpul.
Tapi dia jujur.
Fondasi kota besar ini diletakkan
200 tahun yang lalu, oleh beberapa
orang yang sangat berdedikasi.
Sekarang runtuh seperti kandang babi,
Penuh kotoran manusia.
Sudah saatnya untuk pindah ke masa depan.
Yang bersih, cerah...
... Masa depan.
Uh...
Itu semua daerah pemukiman,
Ribuan rumah harus dihancurkan, benarkah?
Ya. Jadi?
Berikut masalahnya:
Untuk membangun kembali,
aku perlu menghancurkannya,
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Maksudku, menonton berita, aku pahlawan.
Tapi kau memiliki bakat
untuk tugas seperti itu.
Kau, Penguin...
Kau akan menjadi penghancurku
Sebenarnya, aku tersanjung.
Terima kasih banyak untuk
memikirkan aku, tapi...
Tuanku, semuanya salah.
Aku tidak berbakat untuk kehancuran.
Aku pembangun, pemecah masalah.
Selain itu, sebuah proyek besar
akan membutuhkan dukungan
Ratusan pejabat kota.
Ya, hanya otoritas tertinggi
bisa melihatnya melalui dengan benar.
Katakanlah, walikota dengan mandatnya.
Tapi kau bukan calonnya.
Oh, aku akan.
Dengan ketenaran.
Nantinya, beberapa calon lainnya
Sebenarnya memiliki
kesempatan untuk menang,
Jadi mereka harus pergi.
Pergi?
Dan aku akan membutuhkanmu
untuk mengambil celah untukku.
Dan luput, tentunya
Tidak ingin siapapun memikirkannya...
Aku ada hubungannya dengan
kematian sesama calon.
Itu pemikiran yang cerdas.
Namun, dengan segala hormat
, Mr. Galavan,
Aku bukan anak buahmu.
Kau perlu seorang pembunuh.
Ini adalah Gotham, Kau bisa
menemukan mereka di buku telepon.
Bawah "A."
Tunggu sebentar, Mr Penguin.
Aku minta maaf, aku mengira kau
orang yang memiliki tujuan.
Tabitha, kau ingin
mengambil remotenya, sayang?
Yay.
Sebelum kau pergi,
Adikku akan senang untuk menunjukkanmu
Reality show favoritnya.
Dia kecanduan.
Mmm, dia sedang baik
dari membosankan sekarang,
Tapi terkadang dia menangis
dan membanting pintu.
- Tolong
- Ibu
Kau akan membayar untuk ini.
Itulah semangat.
Mereka mati, ibumu hidup.
Sederhana.
Tolong!
Aku bersumpah, aku bersumpah, aku
tidak tahu apa-apa...
Alih bahasa oleh RADICALZ
www.sanjiro.net
Thompkins.
Selamat pagi, Dr. Thompkins.
Kapten Barnes, GCPD.
Kapten Barnes.
Hi.
Aku mendengar hal besar tentangmu, Dok.
Bersiaplah untuk kesibukan yg sebenarnya.
Kami akan mengirimkanmu
banyak penjahat yang mati.
Oh, eh, oke-oke.
Bisa bicara dengan Jim?
Dia ingin berbicara denganmu.
Ini Gordon.
Temui aku di akademi polisi di 7:00.
Akademi, ya, Pak.
Jika kau tidak keberatan
aku ingin bertanya, Pak...
Semua orang tahu kau lulusan M.E.
sampai ketemu dalam 1 jam.
Tertua di kelasmu.
bukan terkuat atau tercepat
Atau bahkan akademisi
yang paling berbakat,
Namun... Kau lulus menjadi
yang terbaik di kelasmu.
Sekarang bagaimana kau melakukannya?
Aku akan memberitahumu caranya.
Kau seorang prajurit.
Kau melihat pertempuran
Sementara teman sekelasmu
masih bermain dengan diri mereka sendiri
Di ruang bawah tanah orang tuanya.
ada darah di wajahmu.
Kau bisa mengatakannya begitu.
Kau adalah prajurit, Jim.
Aku juga
Tapi kau tak bisa
menghadapinya semaumu
Mengejar semuanya sendiri.
Kau perlu bantuan yang bisa kau andalkan.
Dengan segala hormat, Pak...
Bagaimana jika ada tim polisi muda
Yang belum bisa di beli?
Tidak curang, tidak korup.
Masih penuh dengan harapan
dan percaya dalam sistem.
Kadet.
Ini adalah
akademi terbesar di negara ini.
Wisuda minggu depan.
Kita bisa membuat 1 kelompok
yang terbaik dari mereka
Sebelum beberapa polisi
membunuh semangat mereka.
Tidak ada salahnya untuk melihatnya, kan?
Jangan ada yang tertembak...
- Gus.
- Kapten Barnes.
Ini adalah Gordon.
Tentu, aku ingat orang ini.
Dia berpendapat banyak.
Aku ingin berpikir aku
membesarkan pertanyaan.
- Apa yang kau punya untuk kami?
lewat sini.
Tetap lihat pada si kecil.
Yang memberikan bokong kepadanya?
Tunggu.
Kesabaran.
Bukan kebajikan terkuatmu,
Jika ku ingat benar, Gordon.
Juara gulat negara,
Akademi berlari kembali.
Mengapa tempat ini dan tidak ada
beasiswa olahraga?
Warga dari lingkunganku
tidak mendapatkan beasiswa.
Mereka bergabung dengan geng,
menjual obat-obatan.
Aku ingin untuk mengubah arah hidupku.
Mr. Martinez...
Di sini Mengatakan tembakanmu yang terbaik
Sekolah ini tak pernah melihat.
Dimana kau belajar menembak?
Latihan tembak Gotham.
Salah satu pekerjaan ibuku
membersihkannya.
Ketika dia meninggal, pemiliknya
membiarkanku pergi ke sana
Dan praktek, sampai
aku bisa kendalikan kemarahanku.
Aku masih pergi ke sana.
Kau terlalu pintar
berada di sini, Garrett.
Jangan bilang padaku...
Ayahmu polisi?
Negatif.
Bisnis keluarga ayahku dihancurkan
oleh preman bersenjata
Yang memaksa dia membayar
mereka uang perlindungan.
Ketika dia menolak, mereka
memukulinya setengah mati.
Aku di sini untuk memastikan
tidak akan pernah terjadi lagi.
Garrett!
Pinkney!
Josie!
Martinez!
Kalian bersumpah untuk menghormati
lencana itu dengan hidupmu?
Kadet: Ya, Pak.
Selamat.
Kau sekarang Satuan Alpha
Dari GCPD Strike Force
Dibawah komando
Detektif James Gordon.
Kau hanya menjawabnya,
dan hanya kepadaku.
Bubar.
Satuan penyerang?
Punya cincin bagus untuk itu,iya kan?
Mereka anak2 yang baik.
Mampu menghadapinya
di usia mereka?
Itu adalah risiko besar, Pak.
Benar.
Tidak ada ruginya, kan?
Ya, Pak.
Untuk tindakan keberanianmu
Dalam menghadapi ketidakpastian luar biasa,
Kota Gotham ingin memberikanmu
Tanda jasa
Medali keberanian.
- Mr Galavan.
- Uh, silahkan... Theo.
Theo, untuk kebaikan Pete,
Mengapa kau tidak menjadi walikota?
Tiarap!
Semua orang diam di tempat!
Semua orang baik-baik saja?
Semua orang?
Kau tahu apa?
Warga Gotham jangan tunduk
di bawah tekanan,
Dan aku juga tidak akan.
Kami tidak akan terintimidasi oleh sampah
Yang berusaha untuk mengurangi
Kota Gotham ini menjadi puing.
Jika penjahat ingin
menghentikanku berlari,
Baiklah, kukira aku tidak punya pilihan.
Aku akan maju untuk walikota.
Ya!
Halo, Caulfield untuk Walikota
Ya, eh... akan lakukan!
Permisi, kau tak bisa masuk ke sana.
Nona Caulfield, senangnya.
Izinkan aku untuk memperkenalkan diri.
Aku bisa melihat siapa kau
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku tahu itu adalah akhir,
Tapi aku takut, tidak ada waktu
untuk penundaan.
Seseorang mencoba membunuh
Theo Galavan pagi ini.
Apakah kau di sini untuk membunuhku?
Sebenarnya, iya.
Tolong, jangan!
Aku seorang ibu.
- Tunggu!
- Aku juga memiliki seorang ibu.
Tegarlah sekarang, sobat
Bayangkan langit biru dan ladang jagung.
Itulah yang ku lakukan.
Mengapa kau melakukan ini?
Sayang, aku tidak punya ide.
Kami sudah melakukan kegilaan
sepanjang hari.
Nah, kita pergi kemudian.
Maaf telah merusak malammu.
Sekarang, ingat...
Ya.
Aku punya nama dan alamatmu.
Jadi pikirkan tentang keluargamu
dan menjaga ibu, eh?
Kau sedang menunggu seseorang?
Tidak.
Itu adalah tugasmu.
Itu untuk Reggie.
Aku tahu kau membunuhnya.
Sekarang,aku tidak tahu
apa yang kau inginkan
Dengan Tuan Bruce, tapi aku yakin
Bahwa hidupnya akan menjadi lebih baik
tanpa kau di dalamnya.
Jadi bantulah dirimu sendiri, karamel,
Dan pergilah.
Semuanya baik.
Oh, Tuan Bruce.
Kau tahu, aku bisa selalu
di depan, jika kau mau.
Tidak, eh,
Alfred, aku tak ingin
anak yang lain melihatnya...
Melihatmu memiliki pelayan.
Ya, aku sudah mengerti.
Aku membuat pesanan makan malam,
seperti yang diminta,
Untuk besok malam.
Mr. Galavan menyarankan Regal Hotel.
Sangat mewah.
Kau akan menjadi
Aku memberitahumu,
Kau tak perlu terlalu serius
Dia menyelamatkanku
Setidaknya makan malam
itu yang bisa kulakukan untuk membalasnya.
Uh, Tuan Bruce,
Kemana kau pergi?
Sekarang, jarak menuju kediamanan Wayne
tepat enam setengah mil.
Seharusnya butuh 90 menit sampai dua jam,
Tergantung berapa banyak
kau berhenti, tentunya.
Sekarang, kau bilang kau ingin melatih.
Untuk bersiap.
Nah, ini dia.
Tunggu, kau...
Kau menginginkanku untuk berjalan?
Tidak, Tuan Bruce.
Aku mengharapkanmu berlari.
Nona Kringle,
Sejak pertama kali aku melihatmu,
Aku merasa hubungan yang mendalam.
Mungkinkah kau juga merasakannya?
Ugh. sangat murahan.
Nona Kringle,
Kau mungkin telah merasa kasihku dari jauh.
"Jauh"? Benarkah? Oh Tuhan.
Nona Kringle...
Diam.
Aku tak butuh pendapatmu.
Yang kau butuhkan adalah berhenti bergumam
Dan merangkai kata kepadanya.
Nah, dia telah diganggu dan
diambil dalam waktu yang lama.
- Dan aku ingin dia mengerti...
- Kau menyelamatkan hidupnya!
Demi Tuhan!
Dia berutang padamu.
Ambil apa yang pantas untukmu.
Guys...
Nona Kringle.
Makan malam, malam ini.
Um...
Chez Moi. 08:00.
Oke.
Aku suka itu.
Kau akan.
Seorang polisi bijak pernah berkata,
Jika kau menangkap seorang anak
pecahkan jendela,
Bahkan yang terkecil, tangkap dia!
Kau membiarkannya, dan dia
akan menghancurkan yang lainnya.
Kemudian dia akan
mencoret dinding, mencuri sepeda,
Merampok sebuah toko,
mungkin menahan seseorang.
Kejahatan tidak terampuni adalah
kejahatan dalam dirinya sendiri.
Kota ini berdarah sampai mati
Dari jumlah tiket gratis yang kami berikan.
Waktunya untuk mengobati
di atas luka itu.
Mulai sekarang...
Tidak ada yang bebas.
Apa ini gunanya "Satuan Penyerang"?
Untuk mengirim pesan
dalam epidemi pelanggaran hukum.
Tidak akan lagi dirawat
Tapi dipadamkan.
Dengan prasangka ekstrim.
Pria, wanita,
Seragam baru kalian.
Pak, ada penelepon.
kabarnya Konselor Caulfield
telah diserang.
kabarnya dia sudah mati.
Tidak ada kamera keamanan.
Galavan dan sekarang dia.
Sepertinya pola sialan.
Bedanya dia mati.
Ayo, orang-orang!
- Siapa yang tahu apa?
- Berilah kami
Nama, deskripsi.
Kau tidak perlu bersaksi.
Mereka memiliki nama dan alamat kami.
Baiklah,Hanson
bisa tunjukkan padaku...
Ms. Caulfield ditikam berulang kali.
Mungkin tenggelam dalam darahnya sendiri.
Lupakan saja, Jim.
Pria dengan pisau
Pendek,
Pakaian mewah.
Jalannya lucu.
Ah, Mr. Galavan.
Terima kasih untuk menemuiku.
Ini adalah suatu kehormatan.
Aku sangatlah senang.
Aku akan menemuimu di lobi
, Tuan Bruce.
- Oh, mengapa tidak makan dengan kami?
- Anda, sangat baik tuan,
Tapi aku berpikir itu bukan prioritas.
Dan aku tahu bahwa Tuan Bruce
ingin berbicara denganmu
atas kemauannya sendiri.
Pak.
Terima kasih, Alfred.
Nikmatilah.
Kau suka tempat ini?
Aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Jujur, aku tidak pernah...
- Pergi jauh.
- Nah, aku berharap
Aku bisa mengubah itu.
Selalu ada beberapa fungsi membosankan
- Aku bisa membawamu.
- Aku hanya...
Dalam kesempatan ini
Aku ingin mengucapkan terima kasih,
Secara pribadi, karena
sudah menyelamatkan hidupku
Oh, kau sangat baik.
Yang benar adalah, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Aku tak tahu , aku tidak
menyadari kemampuanku.
Aku juga ingin berbicara denganmu
Tatap muka.
Ini tentang meninggalnya orang tuamu
Aku merasa heran
Bahwa polisi telah gagal
mendapatkan bukti
Atau tersangka yang nyata selama ini.
Sangat mengecewakan.
Bahkan perusahaan ayahmu sendiri,
- Wayne Enterprises, telah gagal
- untuk menyelidiki dengan cara apapun.
Hal ini mengejutkan.
Ya, Mr. Galavan,
Itu s-sangat mengecewakan.
Itulah Silver.
Eh, aku minta maaf?
Silver St. Cloud.
Ayahnya saudara tiriku.
Sayangnya dia meninggal
Dia waliku sekarang.
Apa kau ingin bertemu dengannya?
Ya.
Halo, sayangku.
Paman.
Aku ingin memperkenalkanmu
dengan Bruce Wayne.
Senang bertemu kamu, Bruce.
- Hello.
Aku duluan, jadi aku keluar sini
Ini hari yang hangat.
Apa kau  tahu,
Aku percaya kalian berdua akan berbagi
Sekolah segera.
Anders Prep, ya?
Silver baru saja kembali ke Gotham
setelah dua tahun di luar negeri.
Swiss.
Jenewa. Ugh.
Ya. Kami memiliki rumah di sana.
Jadi, apa rasanya?
Swiss?
No. Prep, konyol.
Kupikir baik-baik saja.
Saat ini aku sekolah di rumah
Jadi aku juga anak baru.
Lalu kita akan jalani itu bersama.
Aku agak mengharapkan sebuah restoran.
Nona Kringle, aku sangat menyesal
Maafkan aku.
Seharusnya aku lebih jelas.
Uh, aku suka memasak.
Aku seorang juru masak yang baik.
Apa itu tidak apa apa?
Ini. Ini. Um, dan...
Mungkin kau harus memanggilku Kristen.
Kristen.
Kantor kampanye Hobbs
semuanya di lantai dua.
Kau yakin tentang hal ini?
Jangan khawatir.
ada di bawah kontrolku.
Oke, kau harus memberitahuku
apa yang terjadi.
Aku tahu aku harus melakukan
apapun yang kau katakan,
Tapi setidaknya katakan padaku
kenapa kita melakukannya?
Mereka menahan ibuku, Butch.
Siapa?
Galavan dan adiknya.
Mereka menculiknya.
Mereka membuatku melakukan ini.
asap suci
Kita harus menemukan ibumu.
Jika mereka tahu kita mencari,
mereka akan menyakitinya.
Jangan khawatir...
Kami akan menemukannya.
Dia ada di sini.
Mari pergi.
Mengerti. Terima kasih.
Aku masih berpikir kita harus memindahkanmu
ke suatu tempat yang sedikit lebih aman.
Lupakan saja. Siapa yang punya nyali
untuk datang mengejarku...
Mereka akan tahu segera
berhadapan dengan siapa.
Whoa-ho-ho...
Siapa kau?
Oh.
Aku datang ke sini
untuk menjadi sukarelawan.
Nah, kembalilah ke siapa pun
yang menyewamu.
Katakan kepada mereka
Aku tidak akan kemana-mana.
Kota ini membutuhkanku.
Oh...!
Pin keren.
Hitung, idiot.
- Ada lima dari kita.
- Aku tahu.
Sepertinya adil.
Pindah, pindah,bergerak,
bergerak, bergerak! Pergi!
Aah!
Terus!
Kesana kau pergi. Disana!
Pergi!
GCPD! letakkan senjatamu!
Fan keluar! Kepung dia dari kedua sisi,
Tangkap dia dalam baku tembak kita.
Ya, lakukan itu.
Aku akan melindungimu. Pergi!
Oke.
Jadi mereka bergerak dengan baik.
Aah!
tak terduga.
Pindah! Bergerak, bergerak, bergerak!
Ayo pergi!
- Penembaknya lolos, Pak.
Kau telah bertemu Victor Zsasz.
Bekerja untuk Penguin saat ini.
Apa yang Penguin coba mainkan?
Tidak, tapi aku... aku merasa seperti,
um, saya harus minta maaf.
Aku merasa seolah-olah aku
Tak berarti bagimu.
Tidak, Aku tidak berpikir itu adil.
Aku merasa semua yang pernah kulakukan
adalah... adalah mengganggumu.
- Aku merasa tidak pantas.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, itulah aku.
Kau tak berarti tapi manis,
Dan aku abaikan kartumu dan...
hadiah darimu.
Nona Kringle, aku bisa jujur mengatakan
Bahwa interaksi kita
selalu menyinari hariku.
Silahkan. Uh... Kristen.
Oh, Tuhan, aku bahkan menuduhmu
Menulis catatan selamat tinggal Dougherty.
Benar.
- Gila.
- Maksudku, oh...
Siapa tahu cara si brengsek berpikir?
Brengsek.
Bagaimana aku bisa biarkan tangannya
membantuku, aku tidak akan pernah tahu.
Aku senang dia sudah mati.
Yah, dia ...
Dia telah meninggalkan kota.
- Dia tidak... mati.
- Benar, yeah, aku tahu.
Gambar berbicara.
Dia sudah mati untukmu.
Keluar dari hidupmu. Tidak mati, mati.
Oh...
Um...
Aku akan ke kamar kecil.
Kau mengacaukannya, bodoh. Kerja bagus.
- Tinggalkan aku sendiri!
- Apakah kau berbicara denganku?
Tidak
Jujur, Kristen, aku tidak
berbicara denganmu.
Siapa lagi yang ada?
Aku berbicara...
Untuk diriku sendiri.
Ini gila, aku tahu. Aku hanya,
Aku begini, um...
Ada suara di dalam kepalaku,
Versi yang lebih kuat dariku,
Yang membuatku di jalur,
karena saya tolol seperti itu.
Aku bisa mengerti.
Aku berpikir bahwa kita semua
memiliki suara seperti itu.
Kau berpikir?
Suara hatimu berkata apa?
Dia marah padaku karena
memanjakan suasana hati.
Mm-hmm.
Itu... itu adalah suasana hati
yang benar-benar bagus.
Tapi aku...
Suara hati memberitahu aku
Kupikir mungkin kita bisa kembali ke sana.
Kau membunuh Caulfield.
Kami memiliki saksi.
Dan upaya pada Galavan...
itu kau juga?
- Tidak sekarang.
- Dan Hobbs?
- Kau mengirim Zsasz kesana?
- Ini sangat rumit, oke?
Apa keuntunganmu
mengacaukan pemilu?
Kau memiliki kerajaan gelapmu sendiri
agar bisa menguasainya.
Pergilah, Jim.
Biarkan aku begini.
GCPD memiliki pemimpin yang baru.
Tak ada lagi tawaran, tak ada lagi bantuan.
Jika mereka tahu kau
dibalik serangan ini,
- Kami akanmengejarmu dengan setiap...
- Pidato yang bijak!
Benarkah!
Goosebumps.
Tapi kau datang ke sini sendirian, Jim,
Tanpa surat perintah, tidak ada manset
, tidak bantuan, dan mengapa?
Karena kau benci kapten barumu mengetahui
Bagaimana kau menembak
Ogden Barker dengan darah dingin.
Dalam menagih hutang.
Hutang kepadaku.
Dia berusaha membunuhku.
dimana saksimu?
Dan itu hari sebelumnya,
Aku mengira
Kau tidak memintaku untuk mengusir
Komisaris Loeb keluar kota
Sehingga kau bisa mendapatkan
pekerjaan lamamu kembali?
Aku akan menghadapi apa pun
yang terjadi kepadaku.
Begitu juga aku.
Selamat tinggal, Jim.
- Jelas.
- Aku tidak berpikir begitu.
- Aku serius.
- Hangus untuk kedua.
Hei, kau tidak seharusnya tidak
bercanda tentang nyaris.
Peluru berikutnya mungkin
akan tepat di matamu.
Ya pak, jangan bercanda.
Baiklah, berkumpullah.
Hari ini, aku memberikan misi pertama
untuk Satuan Penyerang.
Membangun kasus untuk menyingkirkan
musuh nomor satu Gotham.
Waktu untuk melumpuhkan Penguin.
Bruce?
Hei Selina, ayo pergi.
Aku tidak tahu apa yang
kau inginkan dengan Tuan Bruce,
tapi aku yakin hidupnya akan lebih baik
tanpa kau di dalamnya
Jadi, bagaimana menurutmu?
Merah?
Atau biru?
- Merah.
- Biru.
Biru yang itu.
Aku ingin Kesenangan.
Aku muak tinggal di dalam rumah.
Sabarlah, Barbara.
Waktumu akan datang.
Roda berputar.
Sementara GCPD yang mengejar Penguin,
Aku akan mencuri kantor walikota
Tepat di bawah hidung mereka
Apa kau menemukan dia?
Alih bahasa oleh RADICALZ
www.sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net