...
Sebelumnya di Gotham.
Harapan terbaikku
untuk Komisaris Essen..
Selamat datang kembali, Jim.
Entah bagaimana caramu,
tapi aku senang kau berhasil.
Terkadang cara yang benar
adalah cara yang buruk.
Ada insiden di RSJ Arkham.
Enam narapidana kabur.
Barbara Kean salah satunya.
Astaga.
Dunia melihat kalian
sebagai penjahat gila.
Aku melihat kecemerlangan.
Gotham akan gentar
di hadapan kalian.
"Ayah mohon pilihlah kebahagiaan."
"Kecuali kau merasakan panggilan.
Panggilan sejati."
Pak Walikota, kau ingin tahu
siapa sebenarnya diriku?
Ya, Tuan./
Haruskah kuberi tahu?
Kumohon.
Sebenarnya aku seorang pelajar
yang mempelajari sifat manusia.
Manusia adalah paradoks
yang menarik.
Bijaksana tapi juga bodoh.
Berani tapi juga penakut.
Misalnya stoples kaca ini.
Di dalamnya
ada seekor laba-laba berbulu.
Mungkin tarantula.
Aku bukan ahlinya.
Sebentar lagi aku akan membuka
penutup di kotakmu.
Kumasukkan laba-labanya
lalu kututup lagi.
Itu pilihan A.
Pilihan B, kubuka penutupnya,
teleponlah sekretarismu, Maggie.
Katakan kau kabur
bersama beberapa wanita,
dan kau akan segera
mengirim instruksi tertulis.
Jadi, kau pilih A atau B?
Pilihan B. Kumohon.
Telepon. Tentu saja.
Begitulah sifat manusia.
Kau lihat?
Tak ada laba-laba.
Tapi jika tak turuti perintahku,
kau akan berharap benar ada laba-laba.
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Jangan khawatir.
Kau adalah bagian
dari sebuah upaya besar.
Sebuah pembersihan besar-besaran.
Para monster akan datang,
Pak Walikota.
Monster.
Mereka akan membersihkan kota ini
dalam darah dan api.
Apa-apaan ini?
"Di mana Walikota James?
Siapa kekasih misteriusnya?"
Tak ada yang peduli
siapa teman kencan Walikota.
Kalian bisa lebih baik dari ini.
Carilah berita utama yang bagus!
Astaga.
Sempurna. Berikutnya.
Tn. X.
Agak ke kanan.
Ya, di situ.
Sempurna.
Kita apakan cadangannya?
Aku tahu.
Aaron. Silakan.
"Maniax."
Itu akan menjadi berita utama.
Kalian tahu situasinya.
Enam narapidana gila kabur
dari RSJ Arkham 48 jam lalu.
Kemarin, empat di antaranya
membobol Yellen Shipyard,
menculik 7 pekerja dan melemparnya
dari atap Gotham Gazette.
Hingga kini belum ada petunjuk
siapa di balik pelarian mereka.
Jim Gordon memimpin.
Silakan.
Ini adalah target-target kita.
Jerome Valeska, usia 18 tahun,
membunuh ibunya.
Arnold Dobkins.
Penderita skizofrenia,
peracun, pemerkosa.
Aaron Helzinger.
Membunuh seluruh keluarganya
dengan tangan kosong.
Robert Greenwood.
Membunuh lalu memakan 12 wanita.
Barbara Kean,
membunuh orangtuanya.
Buat grup terdiri dari empat orang.
Aku akan membagi tugasnya.
Alvarez sebagai koordinator.
Ada pertanyaan?
Mari bekerja.
Kerja bagus kemarin.
Kita memulainya dengan baik.
Kini seluruh kota
tahu nama kalian.
Bagus sekali.
Beri tepuk tangan untuk kita.
Perhatian Gotham sudah kita dapatkan.
Saatnya Maniax tampil.
Bukankah sudah?/
Kemarin itu baru pengenalan.
Kini penonton terdiam
dan menanti-nanti.
Tirai dinaikkan./
Lalu apa yang terjadi?
Kita hadapkan warga Gotham
dengan ketakutan terbesar mereka.
Kita ambil semua
yang mereka sayangi dan berharga.
Lalu apa yang terjadi?
Kita tawarkan keselamatan
pada mereka.
Lalu mereka menjadi milik kita.
Mari kita lakukan./
Jangan terburu-buru.
Kalian perlu belajar
aksi panggung lebih dahulu.
Aksi panggung?/
Kalian akan tampil di TV.
Kalian harus bisa tampil
dengan gaya dan semangat.
Dobkins, coba katakan
"Selamat malam, Hadirin".
Selamat malam, Hadirin.
Ulangi, sambil tersenyum.
Coba kau.
Selamat malam, Hadirin!
Lumayan.
Seram dan sewenang-wenang.
Lupakan saja.
Jerome.
Hadirin, selamat malam!
Bagus sekali.
Pesona anak muda.
Tawamu menakjubkan.
Gunakan itu.
Giliranku.
Aku senang kalian berdua akur.
Tapi kami sedang sibuk.
Jadi, jangan ganggu walikota.
Kami bosan.
Ya. Kenapa hanya para pria
yang bersenang-senang?
Giliranmu akan tiba.
Sudah kubilang.
Kau tak membunuhnya, 'kan?/
Kurasa tidak.
Tidak.
Dia baik-baik saja.
Kapan?
Kapan giliranku?
Segera.
Tak lama lagi.
Coba ceritakan
tentang James Gordon.
Apa yang ingin kau ketahui?
Nonton dan Download Film Terbaru
www.Ganool.tv
Sulit dipercaya.
Bertahun-tahun ayah menyelinap kemari
dan aku tak pernah tahu.
Tak hanya kau.
Tunggu.
Mari pikirkan soal ini.
Kau sungguh ingin menyalakannya?/
Tentu saja.
Sudah kau pikirkan baik-baik?
Komputer ini mungkin berisi riset ayah
mengenai Wayne Enterprises.
Selama ini aku mencari sepotong bukti
(smoking gun) dan inilah dia.
Tepat sekali. Pistol (gun)
untuk orang dewasa, bukan?
Itu kiasan, Alfred, bukan argumen.
Ini dia.
Berfungsi.
Apa yang kau lakukan?
Alfred, hentikan!
Kau merusaknya!
Ada apa denganmu?
Kenapa kau lakukan itu?/
Ini harus dilakukan, Tn. Bruce.
Ini kunci untuk membongkar
Wayne Enterprises.
Semua yang kukerjakan,
yang ayahku kerjakan, kini hilang.
Karenamu!
Andai kutahu yang ada di dalam sini,
aku takkan membantumu masuk.
Lihatlah sekelilingmu.
Banyak sekali darah.
Sebuah rompi anti peluru
dengan dua peluru di dalamnya!
Pistol, senjata!
Apa pun isi komputer itu
mungkin penyebab ayahmu tewas.
Terkutuklah aku
jika kau bernasib sama, Tn. Bruce.
Aku berusaha melindungimu.
Aku berusaha membuatmu aman.
Pergilah.
Aku tahu kau marah../
Tidak, Alfred.
Pergi dan jangan kembali, paham?
Kau dipecat.
Baiklah, Tn. Bruce.
Jika itu maumu.
Berkilau.
Kembalikan./
Aku yang pertama melihatnya.
Tidak.
Kubilang kembalikan.
Coba saja kalau bisa.
Ketrampilan samuraimu sangat hebat,
Greenwood-san.
Tapi tak ada apa-apanya
dibandingkan aku.
Bersiap untuk mati!
Cukup.
Sudah kucoba hentikan mereka.
Anak-anak, kita adalah tim.
Kita tak boleh saling berkelahi.
Ya, kita adalah tim, Anak-anak.
Dan akulah kaptennya.
Kapten apanya.
Aku membunuh 12 wanita.
Meneror kota.
Apa yang sudah kau lakukan?
Memotong-motong ibumu?
Semua orang harus memulai
dari suatu tempat.
Aku punya visi, ambisi,
dan kecerdasan.
Kau hanyalah kanibal tua gila.
Kau bisa makan berapa lagi
sebelum kemampuanmu habis?
Aku bisa makan satu lagi.
Kurasa kita
harus selesaikan masalah ini.
Kalian tahu permainan ini?/
Aku menyukainya.
Siapa ingin menjadi bos?
Wanita lebih dahulu.
Greenwood,
apa rahasia komedi yang bagus?
Pemilihan waktu.
Lalu apakah keberanian itu?
Tenang dalam tekanan.
Dan..
Siapa bosnya?
Akulah bosnya.
Aku percaya kau bosnya, Jerome.
Aku percaya.
Terima kasih, Sensei.
Empat orang gila dan Barbara?
Kau tak beruntung.
Sudah kubilang
kehidupan warga sipil lebih baik.
Ya. Karena itulah aku kemari.
Benarkah?/
Ya.
Sedang apa kau di sini?
Jim, kau ingat Scotty, kekasihku.
Tunangan./
Benar. Tunanganku.
Ya, Scotty,
senang bertemu denganmu.
Tenang, Sayang.
Kami hanya berbincang.
Yang benar saja.
Dia akan memintamu kembali.
Dia tak meminta apa pun.
Kami hanya berbincang./ Benarkah?
Itukah tujuanmu kemari, Detektif?
Hanya berbincang?
Tidak. Dia benar.
Harvey, aku perlu bantuanmu.
Ini kasus yang sulit.
Kami kewalahan.
Kupikir kau bisa..
Dia punya kehidupan.
Tidak. Dia takkan kembali.
Sayang, aku akan menolaknya.
Seperti yang dikatakannya,
aku punya kehidupan.
Aku mengerti.
Aku turut bahagia.
Hanya pemikiran saja.
Doakan aku./
Semoga berhasil.
Jim, satu pemikiran terakhir
dari pamanmu Harvey.
Maniax ini membunuh orang-orang
dari galangan kapal, 'kan?
Benar. Yellen Shipyard./
Kenapa di sana?
Mereka bisa membunuh
di mana saja.
Tapi mereka memilih tempat itu.
Kenapa?
Senang bertemu denganmu, Scotty.
Akan kuhubungi lagi.
Komisaris./
Tolong berikan kabar baik.
Harvey takkan kembali./
Itu bukan kabar baik.
Tapi dia memberi petunjuk
dan itu kabar baik.
Ternyata Maniax mencuri truk BBM
dari galangan kapal itu.
Kenapa tak ada laporannya?/
Ada ratusan truk seperti itu.
Perlu waktu untuk memeriksa
seluruh armadanya.
Saat kami periksa,
ada satu truk hilang.
Terisi penuh dengan bensin.
Kau dapat nomor pelatnya?/
Juga ciri-ciri kendaraannya.
Sudah kusebarkan informasi ini.
Aku senang kau kembali./
Aku juga.
Andai aku bisa berkata sama
kepada Bullock.
Sulit dipercaya
dia benar-benar pergi.
Dia adalah seorang polisi.
Terlahir untuk menjadi polisi.
Tak lagi. Dia pria bahagia.
Aku tak bisa memaksanya.
Pernahkah terpikir olehmu
untuk tak peduli?
Tidak. Kau?/
Pernah. Untuk waktu yang lama.
Tapi kini tak lagi?
Aku dahulu hanya duduk dan melihat
para pria malas dan korup...
...menyuap demi pekerjaan ini
lalu menyia-nyiakannya.
Kini aku tak begitu, Jim.
Hari baru./
Benar sekali.
Suatu kehormatan bagiku
bisa melayanimu dan keluargamu.
Terima kasih.
Jika kau butuh referensi,
dengan senang hati kuberikan.
Hanya itu yang kau bawa?
Aku hanya punya ini.
Baiklah, sebaiknya aku bergegas.
Aku harus mengejar kereta.
Selamat tinggal, Tuan.
Selamat tinggal, Alfred.
Maaf, Apa?/
Kubilang selamat tinggal.
Ya.
Selamat tinggal, Tuan.
Aku mengintai dengan mataku
sesuatu yang berwarna...
...kuning.
Cetak angka, Gotham!
Kami ingin lagi!
Pukul dan jatuhkan mereka!
Hidup, Gotham!
Halo, Nn. Kringle.
Halo, Tn. Nygma.
Bagaimana harimu?/
Baik.
Aku punya pertanyaan.
Ya?
Apa kau tahu bahwa lalat
bersenandung di nada F?
Tidak. Aku tak tahu.
Baiklah, kalau begitu.
Ya, sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Sial! Kita sudah sepakat
kau akan mengajaknya kencan.
Bukan sepakat untuk mengajaknya.
Kita sepakat
untuk mempertimbangkannya.
Tapi tak ada gunanya.
Dia tak menyukaimu.
Mungkin dia akan menyukaiku.
Pernah terpikir olehmu?
Aku punya kepercayaan diri.
Para wanita menyukai itu.
Dia takkan menyukaimu.
Tak akan. Pergilah.
Kumohon, pergilah!
Kami melihat truk curian itu
di Yeavely Park.
Ketahuilah,
ini pilihan yang sulit bagi kami.
Antara memilih kalian
atau pesta bingo para lansia.
Akhirnya kami memilih
yang lebih muda.
Hari ini untuk yang muda. Maaf.
Beri aku "O"!
Kubilang, beri aku "O".
"O."/
Beri aku "N".
"N."/
Beri aku "O" lagi.
"O." /
Dibaca apa?
"Oh, no!" (Oh, tidak!)
Ayo, lakukan.
Siap? Baiklah.
Sungguh memalukan.
Ada yang punya pemantik?
Aku punya.
Pertahankan posisi kalian.
Mereka tak bisa menembak busnya.
Tahan tembakan kalian!
Aaron, Greenwood,
nyalakan truknya.
Kita akan meledakkan bus ini.
Bakar mereka.
Semuanya baik-baik saja?
Siapa yang membantumu kabur,
Dobkins?
Sebaiknya kau mengaku sekarang./
Aku hanyalah korban. Aku dipaksa.
Aku diculik dan dipaksa./
Oleh siapa?
Jika kuberi tahu,
aku harus mendapat jaminan..
Download Film Terbaru
www.Ganool.tv
Aku mengerti kau hanya mencoba
melindungiku.
Tapi kau tak bisa mencegahku
menyelesaikan pekerjaan ayahku.
Aku tahu.
Aku tak ingin kau pergi, Alfred.
Entah kau mendukungku
atau melawanku.
Jika kau melawanku,
aku tak punya pilihan.
Aku mendukungmu. Selalu.
Tapi perbuatanmu ini
sama saja dengan bunuh diri.
Ini masalah orang dewasa.
Kau masih muda, belum siap.
Kalau begitu,
buatlah aku agar siap.
Hidupmu dahulu berbahaya
dan kau bisa bertahan.
Ajari aku agar bisa sepertimu.
Akan kulakukan apa pun.
Berlatih tiap hari.
Kau pernah berkata begitu./
Itu dahulu.
Kini aku tahu yang sebenarnya.
Aku tahu harus bagaimana.
Aku bahkan mau kembali bersekolah
jika itu maumu.
Bahkan bersekolah?
Jika aku setuju membantumu
agar kau siap,
kau harus turuti semua ucapanku
tanpa terkecuali, paham?
Paham.
Tapi sebagai imbalannya
kau harus perbaiki komputer itu.
Memperbaikinya?
Bagaimana caraku melakukannya?
Itu bukan masalahku.
Bukan aku yang merusaknya.
Senjata berkaliber
dan berkecepatan tinggi.
Melihat ukuran lukanya,
dia ditembak dari jarak jauh.
Penembaknya mahir.
Siapa dan mengapa pemandu sorak?
Apa motifnya?
Mereka bahkan tak minta tebusan.
Mereka ingin menjadi berita utama.
Membuat kepanikan massal.
Mereka berhasil./
Ya.
Coba apakah kita bisa
mengenali peluru itu.
Siapa tahu kau beruntung.
Masih sanggup?/
Ya.
Aku mencintaimu./
Aku juga.
Aku pesan gin dan tonik,
dengan es.
Tempat yang bagus./
Ya.
Kau pernah kemari?/
Sering.
Rupanya warga lokal. Bagus.
Sepertinya aku mengenalmu.
Benarkah?
Ya.
Kau Tn. Fox,
ilmuwan dari Wayne Enterprises.
Benar.
Alfred Pennyworth.
Wali Tn. Bruce Wayne./
Ya.
Ini lucu.
Kebetulan bisa bertemu denganmu.
Aku tadi sedang memikirkanmu.
Baiklah, Tn. Pennyworth,
aku mendengarkan.
Kenapa kau memikirkanku?/
Kumohon, Alfred saja.
Lucius saja./
Lucius.
Lucius, begini..
Aku pernah mengenal
pria tua bernama Onslow,
di Pulau Dogs,
bagian timur London.
Orang yang licik dan pemalas.
Dia pintar
tapi aku tak memercayainya.
Suatu hari dia datang
dan meminta bantuanku.
Tak penting apa permintaannya.
Tapi intinya aku melawan naluriku
dan setuju untuk membantunya.
Aku langsung berkata padanya.
"Jika kau mengecewakanku, Onslow,"
"kau akan kubuat pipih
dan kujemur seperti kipper."
Dia bersumpah demi makam ibunya
takkan melakukan hal itu.
Tapi tentu saja,
dia tetap mengecewakanku.
Lalu aku membuatnya pipih...
...seperti kipper.
Apa itu kipper?
Sejenis ikan asap.
Sangat enak dimakan dengan telur
dan roti untuk sarapan.
Yang bisa kupelajari
dari Onslow adalah...
...ada dua jenis manusia
di bumi ini.
Yang bisa dipercaya,
dan yang tidak./
Setuju.
Kau termasuk yang mana?
Yang mana pun
jawabannya akan sama, bukan?
Tepat.
Tepat sekali.
Itulah masalahnya, Lucius.
Aku perlu bercerita satu hal padamu.
Tapi aku ingin tahu
apakah kau bisa dipercaya.
Mungkin sebaiknya aku menolak.
Aku tak ingin menjadi kipper./
Sayangnya, sudah terlambat.
Kau penyebab kekacauan ini,
saat bercerita kepada Tn. Bruce...
...tentang ayahnya
yang pandai menahan diri.
Tepat sekali.
Itulah masalahnya.
Aku tak tahu harus ke mana lagi.
Aku harus bercerita kepadamu.
Aku mengerti./
Sungguh?
Aku akan perjelas lagi.
Jika ternyata
kau tak bisa dipercaya,
aku bersumpah demi makam ibuku,
kau...
...akan mati.
Aku hanya punya niat baik
untuk Bruce Wayne.
Baiklah, aku pesan
satu gin dan tonik lagi.
Apa pun yang diminum pemuda ini,
satu untukmu.
Kau bisa memperbaiki komputer?
Alvarez!
Minta bagian balistik
untuk memeriksa peluru ini.
Baik./
Gordon.
Halo, Jim. Ini Barbara.
Hai, Barbara.
Apa kabar?
Kabarku luar biasa. Kau?
Baik. Ada apa?/
Mencoba bersikap tenang, ya?
Kau pasti marah padaku.
Dengar, jika kau menyerahkan diri,
aku bisa membantumu.
Dengan cara apa?
Membawaku kembali ke Arkham?
Kurasa itu tak membantu.
Kau sakit./
Tentu. Semua adalah salahku.
Sudah biasa.
Dengar, aku mengenalmu, Barbara.
Kau adalah wanita baik-baik.
Ini bukan dirimu.
Kau selalu bisa membuatku tertawa.
Bagaimana penampilanku?
Aku perlu segera berbicara
dengan Komisaris Essen.
Ini darurat./
Silakan, dia di atas.
Komisaris./
Ya?
Kudengar kau sedang mencari kami.
Barbara!
Jangan bergerak.
Kau salah tentangku, Jim.
Sudah kucoba memberitahumu,
tapi kau tak pernah mendengarkan.
Kini aku mendengarkan.
Tentu saja kini kau mendengarkan./
Ayolah.
Mari kita bicara baik-baik./
Sudah terlambat.
Aaron.
Sudah cukup.
Aku tak sakit. Aku bebas.
Kau tak paham itu.
Aku bisa saja menjelaskan,
tapi sebaiknya kau kembali bekerja.
Siapa tahu terjadi masalah
saat kau pergi.
Minggu pertamamu sungguh buruk,
Komisaris.
Andai aku bisa berkata
keadaan akan membaik.
Sayangnya tidak.
Bawa kameranya kemari.
Cari sudut yang bagus.
Kenapa kau melakukan ini?/
Untuk menguasai dunia.
Tapi kami harus puas dengan polisi tewas
dan Humas yang baik.
Aku bercanda./
Terserah. Aku paham.
Kau hanyalah orang gila./
Gila?
Lihat aku.
Kau bisa lihat bahwa aku tak gila.
Tak lama lagi, Anak muda,
kau akan mati.
Dunia akan terus berjalan tanpamu.
Kau takkan menjadi apa-apa.
Bahkan takkan ada
yang ingat namamu.
Tidak.
Di situlah letak kesalahanmu,
Wanita tua.
Kami akan meninggalkan bekas
di kota ini.
Kami akan menyebar seperti virus.
Kau tahu kenapa?
Tak ada yang lebih menular
daripada tawa.
Itu kalimatku.
"Tak ada yang lebih menular
daripada tawa."
Sungguh aneh, aku menyukainya.
Lakukan lagi.
Itu baru meninggalkan bekas.
Kau sungguh mengerti diriku.
Kini giliranku.
Lee?/
Jim!
Kau terluka?/
Tidak, aku tadi bersembunyi.
Dari mana kau?
Barbara tadi di sini.
Dia memancingku keluar.
Essen!
Bertahanlah, Kapten.
Bos, tetaplah bersamaku.
Bernapaslah.
Ini hari baru, Jim.
Ini memang rusak.
Aku punya banyak pertanyaan./
Sudah kuduga.
Apa ayahku menceritakan semuanya?/
Astaga, tidak.
Ayahmu sangat tertutup.
Dia harus begitu.
Aku hanya membantu
dengan sumber daya teknis.
Seperti pada komputer ini.
Kau tahu isi komputer itu?/
Terus terang aku tak ingin tahu.
Tapi kau bisa memperbaikinya 'kan?/
Kurasa bisa.
Tapi ini perlu waktu.
Terima kasih atas bantuanmu.
Aku menyayangi ayahmu.
Aku menyesal
tak mengatakan itu kepadanya.
tak bisa banyak membantunya.
Tolong ambilkan solder itu.
Ya.
Tn. Bruce?
Ada apa, Alfred?
Bagaimana keadaanmu, Tn. Nygma?
Kubawakan aspirin./
Terima kasih.
Detektif Gordon.
Bruce.
Aku mendengar kabar.
Aku khawatir terjadi sesuatu padamu.
Aku sangat lega.
Aku juga.
Terakhir kali kita bertemu,
aku bersikap keras padamu.
Aku ingin minta maaf.
Kau sudah menjadi teman
yang sangat baik.
Dia wanita yang baik.
Polisi yang baik.
Aku senang melihatmu,
tapi kau tak perlu melakukan ini.
Tak perlu dibahas.
Seperti inilah diri kita.
Percuma melawannya.
Lalu bagaimana Scotty?
Dia akan mengerti.
Atau tidak.
Teman-teman, coba lihat ini.
Saya melaporkan langsung
dari lokasi pembantaian GCPD.
Kami mendapat rekaman video
dari salah satu pelaku.
Kami peringatkan,
tayangan berikut sangat sadis.
Halo, Kota Gotham!
Kami adalah Maniax.
Aku Jerome, pemimpin geng ini.
Kami di sini untuk menyebarkan
pesan kebijaksanaan dan harapan.
Beberapa orang
tak punya sopan santun.
Kalian semua adalah tahanan.
Apa yang kalian sebut
dengan akal sehat,
hanyalah sebuah penjara
di dalam pikiran...
...yang mencegah kalian melihat
bahwa kalian hanyalah gigi roda kecil...
...dalam sebuah mesin raksasa
yang konyol.
Sadarlah!
Kenapa menjadi gigi roda?
Bebaslah seperti kami.
Ingatlah untuk tersenyum.
Saatnya pergi.
Tapi jangan khawatir,
kami akan segera kembali.
Bersiaplah untuk yang berikutnya,
karena ini belum seberapa.
Diterjemahkan oleh mumetndase.