...
Musim sebelumnya.
Ada di ruangan ini.
Rahasia ayahku ada di ruangan ini.
Mengejar Loeb
sama saja bunuh diri.
Selalu di tempat
dan waktu yang salah.
Kau memalukan, Loeb.
Apa hitam dan putih tertutup merah?
Jangan bicara seperti itu lagi.
Kenapa kau membunuh ibumu?
Barbara, Jason Lennon
yang membunuh orangtuamu.
Bukan kau./
Aku yang membunuh mereka.
Kejutan, Fish!
Akulah penguasa Gotham!
Menurutmu apa ini?
Astaga.
Tidak. Tunggu!
Pasti ada sejuta
kemungkinan kombinasi.
SATU BULAN KEMUDIAN
Minumlah semua./
Terima kasih, Tuan.
Sekarang, pergilah.
Silakan lewat. Cepat.
Akulah Zaardon,
Sang Malaikat Maut.
Budak-budak bodoh,
kalian takkan lolos!
Jatuhkan senjatanya!
Kau!
Senjata primitifmu
takkan bisa melukaiku.
Bersiaplah untuk mati.
Dengar, aku tak ingin
menembakmu, paham?
Terlalu banyak pekerjaan.
Letakkan saja pedangnya.
Tenang. Jangan melawan.
Gordon, apa kabar? Sibuk?
Kau terlambat./
Santai saja. Kau ini kenapa?
Ide buruk.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Padahal Zaardon sudah minum
darah naga dari cawan Sang Tuan.
"Zardon". Bagaimana menulisnya?/
Dengan dua "A".
Sudah mirip./
Kau berani memasukkanku ke penjara?
Tidak. Sudah jelas
kau akan masuk Arkham.
Dengar, Gordon.
Sekarang mungkin kau menang,
tapi perang baru saja dimulai.
Tuanku akan melepaskan
neraka padamu.
Masa kegelapan akan datang.
Terima kasih
sudah memperingatkan.
Ed. Kau baik-baik saja?
Tak pernah sebaik ini.
Opsir Gordon segera melapor
ke kantor kapten.
Giliranku. Sampai jumpa.
Dia sudah pergi.
Santai saja.
Astaga, lihat dirimu.
Semua orang akan berpikir
kau mulai gila.
Aku gugup jika kau berbicara
saat ada orang lain.
Jangan lakukan itu lagi.
Apa?/
Itu!
Meniruku./
Begitulah cara kerja cermin.
Kau tahu apa yang kita perlukan?
Kurasa kita perlu
sedikit kesenangan.
Sesuatu yang romantis.
Hentikan.
Aku tahu arah pembicaraanmu.
Sudah kubilang,
jangan ganggu Nn. Kringle.
Bayangkan dia ada di pelukan kita.
Mata besarnya menatap kita.
Dagingnya yang empuk, gemetar.
Diam!
Opsir Gordon, benarkah kau
berbuat kasar pada Opsir Franks?
Benar.
Sejak hari pertama bekerja,
kau sering membuat masalah.
Kupikir menurunkan pangkatmu
bisa membuatmu berhenti.
Seperti rekanmu, Bullock.
Namun, kini kau mengaku
telah melanggar pasal 12.
Hukumannya adalah
pemberhentian langsung.
Komisaris, ini tak bisa begitu saja.
Opsir Franks
tak menderita luka apa pun,
dan Opsir Gordon mampu mengatasi
penyanderaan berbahaya.
Terima kasih masukannya, Kapten.
Tapi fakta telah berbicara.
Fakta mengatakan
dia layak mendapat pujian.
Bukan pemecatan.
Kau memakai cara kotor..
Cukup.
Ambil lencana dan pistol
Tn. Gordon. Ini perintah.
Tak apa-apa.
Biarkan saja.
Bagaimanapun, terima kasih.
Suatu kehormatan
bisa bekerja untukmu.
Ini semua untuk yang terbaik.
Beberapa pria
tak ditakdirkan menjadi polisi.
Aku pernah mengatakan
akan menghancurkanmu.
Akan kulakukan.
Streaming Movie www.Ganool.tv
Kau bilang apa pada Loeb? Apa kau marah?
Aku tak setuju dengan keputusannya.
Ayolah, aku ingin tahu detailnya.
Kubilang
aku akan menghancurkannya.
Semacam itulah./
Kata perpisahan tak terlupakan.
Mungkin itu yang terbaik.
Itu yang Loeb bilang.
Seharusnya aku pergi saja.
Aku tak ingin berhenti.
Kau tak berhenti. Kau dipecat.
Kau bisa apa?
Masih ada yang bisa kulakukan.
Kau bilang sudah tak ada lagi
langkah legal.
Memang.
Kau sangat ingin menjadi polisi.
Kau mau melanggar hukum?
Sedikit tak apa-apa.
Kau senang aku dipecat?
Aku ketahuan.
Karena aku tahu
kau takkan pernah berhenti.
Aku suka dirimu
yang seperti itu.
Tapi mereka menjadikanmu
polisi lalu lintas.
Kenapa terus melakukan
hal yang sia-sia?
Aku seorang polisi, Lee.
Aku seorang polisi.
Hai, Cantik.
Aku Jerome.
Pergilah./
Hanya bersikap sopan.
Kenapa bisa di sini?/
Membunuh orangtuaku.
Aku juga.
Tapi hanya ibuku.
Melegakan, bukan?
Dalam sekejap.
Baiklah kalau begitu.
Kau lihat pria yang memandangmu
seolah kau ayam goreng?
Richard Sionis. Miliuner.
Dia punya pesawat dan kapal
dengan bak mandi air panas.
Dia membunuh 25 orang
hanya untuk bersenang-senang.
Lalu kenapa?/
Dia menyukaimu.
Dia ingin menjadi temanmu./
Biar kupikirkan. Tidak.
Seorang gadis
perlu teman baik di sini.
Para penjaga tak peduli.
Mereka ingin hal buruk
menimpa orang jahat.
Dan itu terus terjadi.
Sepanjang waktu.
Kau. Halo.
Botak! Di sini.
Halo. Ya, Kemarilah.
Namaku Barbara.
Kau mau jadi temanku?/
Ya.
Jika ada yang coba menyakitiku,
kau mau melindungiku?
Ya./
Terima kasih.
Manis.
Kini aku punya teman./
Kau jahat.
Karena itu enyahlah dari sini.
Temanmu adalah gorila.
Temanku seorang bos.
Dia bisa memberimu
yang orang lain tak bisa.
Misalnya?/
Apa saja.
Aku perlu telepon.
Ogden Barker, berutang 70 ribu
ditambah 250 untuk bunganya.
Dia bilang utangnya pada Falcone.
Falcone pergi, dia anggap lunas.
Tak bisa begitu.
Bagaimana jika semua orang
menirunya? Bisa kacau.
Ada apa?
Bagus sekali.
Jim. Masuklah.
Teman lamaku.
Kita perlu bicara.
Tinggalkan kami.
Hai, Selina.
Naik jabatan?/
Kucoba.
Bukankah dia manis?
Seperti punya kucing di rumah.
Tapi tak ada tikus
yang mati mengerikan.
Aku perlu bantuan.
Kau berutang padaku.
Benarkah?
Aku selalu senang membantumu,
tapi aku tak ingat..
Di rumah sakit. Kau kuselamatkan
dari anak buah Maroni.
Aku ada di sana
karena kau menangkapku.
Karena percobaan pembunuhan.
Coba ingatkan lagi
kenapa aku melepasmu.
Karena persahabatan.
Menurutku kita impas.
Tapi sudahlah, tak usah diributkan.
Aku senang kau datang
meminta bantuanku.
Baiklah.
Aku akan membantumu.
Kau belum tahu permintaanku.
Kau ingin Loeb dipecat
dan pekerjaanmu kembali?
Ya.
Untuk teman baik sepertimu,
itu bisa dilakukan.
Asal kau yakin
dengan keinginanmu.
Aku yakin.
Boleh tahu alasannya?
Polisi di Gotham
tak pernah dihargai.
Uang pensiunnya lumayan.
Bagaimana pendapat Lee?/
Siapa?
Kau mau membantuku atau tidak?
Santai saja. Aku sudah bilang
akan membantumu.
Dia kasar sekali, 'kan?
Tidak, terima kasih.
Sementara aku memikirkannya,
kau bisa lakukan hal kecil untukku
sebagai imbalannya.
Aku tahu
kau tak suka berutang budi.
Aku punya sedikit masalah bisnis
dengan temanku.
Ogden Barker.
Kau pandai membujuk.
Mungkin kau bisa bicara padanya.
Kau ingin aku
menagih utang untukmu?
Aku ingin kau buktikan
bahwa persahabatan kita nyata.
Berdasarkan kepercayaan
dan kesetaraan.
Masuk akal.
Tidak. Maaf.
Aku tak bisa membantumu.
Selamat atas keberhasilanmu.
Jadilah anak baik, Selina./
Selalu.
Tak perlu menjawab sekarang, Jim.
Pikirkanlah.
Persetan Penguin, persetan GCPD,
persetan kota ini.
Amin.
Kau melakukan hal benar.
Tinggalkan, Jim. Tinggalkan saja.
Kau akan lakukan yang sama, 'kan?/
Aku akan jadi pelayan Iblis.
Itu jika aku.
Tapi kau mengutamakan moral.
Kau takkan pernah bisa
bekerja untuk Penguin.
Rasa malu
akan menggerogoti nyalimu.
Ya.
Pelan-pelan.
Kau tak ingin minum bersamaku?
Aku sudah tak minum
selama 32 hari.
Selama 32 hari?/
Bukan masalah besar.
Begitu aku berhenti bekerja,
berhenti minum terasa mudah.
Semua itu karena pekerjaan.
Hanya membuat kita marah dan susah.
Begitulah.
Sulit ditinggalkan,
tapi dapat dilakukan.
Aku tak sanggup
mengenakan lencana itu lagi.
Lihat aku sekarang.
Aku berhenti minum.
Aku memiliki wanita
yang menyukaiku.
Aku punya rumah,
bisa tidur di malam hari.
Hidupku tak pernah sebahagia ini.
Untuk kehidupan warga sipil.
Aku bangga padamu.
Aku harus pergi.
Maaf, aku tak segera
membuka pintunya.
Aneh. Biasanya bel berbunyi
jika ada mobil melewati gerbang.
Aku jalan kaki.
Kalian tampak kotor.
Apa yang sudah kalian lakukan?
Sepertinya ada hal penting
yang ingin kau katakan.
Ya.
Aku dipecat dari GCPD.
Aku takkan bisa menepati janjiku.
Aku minta maaf.
Tentu kumaafkan,
tapi sebenarnya tak perlu kemari.
Telepon saja sudah cukup.
Aku perlu udara segar.
Ada harapan untuk kembali?/
Tak ada.
Sebenarnya ada cara,
tapi ini terlalu buruk.
Aku harus menagih utang
untuk Penguin.
Untuk membuktikan
persahabatan kami.
Kau tak bisa melakukannya
karena dia jahat.
Itu bisa merendahkanmu.
Benar.
Kau tadinya ingin menemukan
pembunuh orangtuaku.
Kau tadinya ingin
berjuang untuk keadilan.
Membersihkan GCPD.
Mengubah Gotham.
Kuharap begitu./
Jika tetap di GCPD,
kau mungkin masih bisa
melakukan semua itu,
tapi kau harus melakukan
hal buruk lebih dahulu.
Kehormatan pribadimu
melarangnya.
Ya.
Apa kau tak justru korbankan kebaikan
demi martabat dan harga diri?
Demi kesombongan?/
Cukup, Tn. Bruce.
Jaga sikapmu./
Dia kemari untuk membahas ini.
Aku hanya bertanya.
Terkadang cara yang buruk
adalah cara yang benar.
Terkadang seorang pria
tak bisa lakukan itu.
Dia sedang menghadapi masalah
yang tak mungkin bisa kau pahami,
karena kau masih anak-anak.
Benar, Alfred. Masih banyak hal
yang belum bisa kupahami.
Maaf, sudah menyinggungmu.
Tidak. Tak masalah.
Akan kuantar kau keluar.
Persetan.
Jerome bilang
kau bisa memberiku telepon.
Aku mencoba membantu
teman-temanku.
Lalu apa yang mereka lakukan
sebagai imbalannya?
Tergantung seberapa besar
yang kau inginkan.
Sebuah telepon?
Berhenti di sana.
Ogden Barker.
Penguin memintaku
untuk berbicara denganmu.
Sial, kau mengagetkanku.
Aku tahu kau adalah Jim Gordon.
Polisi, seharusnya adalah
orang-orang yang berwibawa.
Tapi kau anak buah Penguin, 'kan?
Iblis mana lagi
yang bisa kau percaya?
Dia ingin uangnya.
Sudah berapa kali kubilang? Tidak.
Hanya kubayar ke Don Falcone.
Kepada kurcaci gila itu?
Tidak. Tak sepeser pun.
Falcone sudah pensiun.
Keadaan berubah.
Kini Penguin bosnya.
Bos apanya?
Dia takkan bertahan lama.
Jangan meremehkan dia./
Kini kau menasihatiku.
Aku mencoba sopan.
Mari kita selesaikan.
Benarkah?
Aku tak mau.
Pergilah.
Pergilah sebelum kuhajar.
Kau punya uang berapa?
Tampaknya banyak.
Apa masalahmu?/
Tak ada. Berikan saja uangnya.
Bagaimana jika
kulubangi wajahmu?
Akan kuhitung sampai tiga./
Kau gila.
Satu..
Masukkan uangnya ke dalam tas.
Cepat!
Tangkap dia.
Berhenti! Pencuri!
Minggir.
Hei, Polisi.
Pupuk? Permainan apa ini?
Kurasa ini sudah jelas bagi orang
dengan persepsi sepertimu.
Terpikir untuk mengikuti
saranku sendiri.
Terkadang cara yang buruk
adalah cara yang benar.
Tapi bom di dalam rumah?
Yang benar saja.
Tadinya aku ingin memberitahumu
saat ini sudah selesai.
Jangan merasa lebih pintar dariku.
Kau tak tahu apa-apa
soal membuat bom, 'kan?
Aku membaca buku, Alfred.
Rupanya cukup sederhana.
Buku?
Kau akan meledakkan kepalamu sendiri
bahkan sebelum benda itu penyok.
Mungkin pintu itu punya maksud.
Mungkin kau belum siap
untuk tahu yang ada di baliknya.
Mungkin kita harus menunggu
hingga kau dewasa.
Siapa tahu ayahmu
mengerjakan sesuatu di bawah sana.
Seperti apa misalnya?
Seperti hal-hal yang tak ingin
kuceritakan pada anak kecil.
Aku sedang membuat bom
untuk meledakkan pintu itu.
Kau boleh membantu,
boleh tidak. Terserah.
Tapi jika tidak,
tolong buatkan teh.
Baiklah, yang itu
kau perlu sepuluh karung lagi.
Untuk permulaan, tiga kaleng susu lagi,
tambahan kayu, dan terpal berat.
Aku akan menjerang air.
Bagus sekali.
Maaf, ini jadi berantakan.
Sungguh teman yang bodoh.
Tak apa. Akan kupastikan
polisi tak mencarimu.
Jangan khawatir soal itu./
Kau sudah tahu.
Kau sudah tahu Ogden akan marah.
Pemikiranmu terlalu berbelit.
Aku tak tahu apa-apa.
Kita punya kesepakatan./
Memang.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku hanya melamun.
Ada apa?/
Tak ada apa-apa.
Halo./
Halo, Jim.
Halo? Kau masih di sana?/
Ya.
Hai, apa kabar?/
Bagaimana kau bisa menelepon?
Siapa peduli?
Akhirnya kita bisa berbicara.
Ini penting./
Apa yang kau inginkan?
Jim, ada kesalahan besar.
Aku tak pernah
memberi tahu Lee...
...bahwa aku
membunuh orangtuaku.
Aku juga tak pernah
menyerangnya.
Dia yang menyerangku, Jim.
Dia benar-benar gila!
Cukup.
Jangan menelepon lagi.
Siapa itu?
Dari pemasar.
Mereka hanya membuat gila./
Pemasar?
Jangan.
Apa?/
Jangan dijawab.
Jim, kau menakutiku./
Itu Barbara.
Silakan tinggalkan pesan.
Hai, Teman.
Coba tebak siapa.
Maaf, aku merindukanmu.
Mengganggu, ya?
Aku hanya ingin mengatakan,
semoga kau mati mengenaskan,
dasar wanita jalang.
Selamat tinggal.
Bagus./
Dengar..
Dia dikurung di Arkham.
Dia tak bisa menyakitimu.
Aku tahu. Dia hanya orang sakit
yang menyebarkan kesedihan.
Persetan dengannya.
Mari hidup bahagia.
Kita pergi ke suatu tempat.
Kita tak bisa biarkan
wanita gila itu mengusir kita.
Kenapa?
Harga diri? Siapa peduli?
Kita pergi saja
dan tak usah kembali.
Untuk apa terus di sini?
Aku tak bisa pergi.
Kenapa? Jim?
Aku melakukan hal buruk.
Aku telah melakukan hal buruk.
Kau punya selai kacang?
Apa?
Selai kacang.
Yang lembut kalau ada.
Penjaga, tolong!
Hai, Bos.
Bagaimana kalau sebotol bir?
Izinkan aku berbagi
sebuah dilema.
Boleh?
Aku ingin kau melakukan sesuatu
yang tak ingin kau lakukan.
Apa itu?
Pada kebanyakan orang,
tak ada masalah.
Kupakai kekerasan atau pemerasan
untuk membujuk mereka.
Tapi kau..
Kau seorang pria
dengan kebajikan seperti biksu.
Kau tak punya keburukan
untuk dibeberkan.
Jadi, ancaman kekerasan
hanya akan menguatkan tekadmu.
Tidak, itu..
Ayolah, jangan merendah.
Kau adalah hewan langka.
Tapi, itu justru membawa kita
ke situasi yang sulit.
Karena aku tak bisa membujukmu
untuk melakukan yang kuminta,
satu-satunya pilihan masuk akal
adalah membunuhmu,
lalu bernegosiasi
dengan komisaris penggantimu.
Sekarang?
Tunggu sebentar, Victor.
Komisaris layak diberi waktu
untuk memproses semua ini.
Berdoalah atau apa pun itu./
Kau ingin aku melakukan apa?
Percuma kuberi tahu.
Kau takkan mau melakukannya.
Beri tahu aku.
Aku ingin temanku Jim Gordon
dikembalikan menjadi detektif.
Benar, 'kan?
Kau tak suka ide itu.
Tidak, aku akan melakukannya.
Aku tahu kau tak tulus.
Meskipun kau lakukan,
suatu hari cepat atau lambat,
kau akan berubah pikiran
dan menyerangnya lagi.
Bisa kubunuh sekarang?/
Tidak, jadikan dia keju panggang.
Tentu saja, bunuh dia sekarang./
Aku hanya ingin memperjelas.
Tidak, tunggu!
Mari kita bicarakan ini.
Maaf.
Tak ada pilihan lain.
Kecuali, tentu saja..
Tidak, kau takkan pernah setuju./
Pada apa? Setuju pada apa?
Sampai jumpa. Selamat jalan.
Kita berpisah. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Indah sekali. Bagus.
Walikota James minta maaf
tak bisa hadir pada hari ini,
namun beliau mengutus teman
untuk menggantikannya.
Kita sambut pengusaha terkemuka,
ilmuwan visioner,
filantropis yang sudah diakui,
dan ketua baru pembangunan
di Kamar Dagang Gotham,
Tn. Theo Galavan.
Terima kasih.
Suatu kehormatan
bisa berada di sini,
untuk ucapkan selamat tinggal
pada pria hebat,
dan abdi setia kota ini.
Apa yang bisa kukatakan
tentang Gillian Loeb?
Seseorang,
coba ceritakan kisah lucu.
Aku punya.
Saat masih kuliah,
aku masuk tim polo universitas
dan punya sederet kuda poni.
Salam!
Akulah Zaardon,
Sang Malaikat Maut.
Kuda-kuda ini..
Aku tak dilahirkan di kota ini.
Aku belum lama tinggal di Gotham,
tapi aku sudah mencintainya
seperti penduduk asli.
Kota ini seperti menggenggammu.
Ada sihir di sini.
Sihir.
Kota ini menjadi tanggung jawab
para pahlawan,
seperti Gillian Loeb.
Pak Komisaris, terima kasih
untuk layanan Anda.
Terima kasih, Semuanya.
Harapan terbaikku untuk...
...Komisaris Essen.
...lalu pramusaji berkata,
"Kau tak boleh bawa mereka kemari."
Dengarkan aku.
Kesabaranku mulai habis.
Serahkan jiwamu
untuk pengampunanku,
atau aku bersumpah
demi Sang Tuan,
aku akan berpesta
di atas penderitaanmu.
Aku akan makan dengan rakus
saat penyiksaanmu.
Aku akan menghancurkanmu
seperti kutu.
Bantu Area Lima!
Selamat datang kembali, Jim.
Entah bagaimana
kau membuat ini terjadi,
tapi aku senang
kau melakukannya.
Dia banyak akal.
Selamat untuk kalian berdua.
Terima kasih.
Ini adalah hari baru, Jim.
Kita akan melakukan hal-hal hebat./
Ya, tentu.
Ini adalah hari baru.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku berjanji.
Kuharap ini sepadan./
Aku juga berharap begitu.
Jim.
Ada apa?/
Ada insiden di RSJ Arkham.
Enam tahanan kabur.
Barbara Kean salah satunya.
Astaga.
Download Film Terbaru www.Ganool.tv
Tempat apa ini?/
Yang pasti bukan Arkham.
Keadaan mulai membaik.
Selamat datang, Semuanya.
Namaku Theo Galavan
dan ini adikku Tabitha.
Astaga, lihat itu.
Aku paham kalian merasa bingung,
takut, sedikit grogi,
tapi santai saja, ini hari pertama
dari masa depan indah kalian.
Jika kalian menginginkannya./
Siapa kau?
Pertanyaan yang lebih penting
adalah siapa kalian?
Dunia melihat kalian
sebagai penjahat gila.
Aku melihat kecemerlangan.
Aku melihat karisma.
Juga kekuatan.
Aku melihat kekuatan.
Ya, tepat sekali. Kau keren.
Memang seperti itulah diriku.
Orang-orang bodoh ini entahlah,
tapi kau benar soal diriku.
Diamlah, Jerome.
Lanjutkan.
Bayangkan sekelompok
penjahat brilian seperti kalian,
yang masing-masing dipilih
karena kemampuan uniknya,
semua bekerja sama
sebagai satu tim.
Bayangkan sinerginya.
Bayangkan dampaknya.
Gotham akan gemetar
di hadapan kalian.
Itu terdengar hebat,
tapi aku bukan penjahat brilian.
Aku hanya punya...
...masalah.
Kau punya keganasan,
kecantikan dan hasrat.
Itu sudah cukup.
Ikutlah denganku, Barbara.
Apa pun yang kau inginkan
akan menjadi milikmu.
Theo?
Itu namamu, 'kan?
Kau terlalu terburu-buru.
Pertama, jangan sentuh dia.
Kedua, tim ajaib ini?
Aku tak ikut.
Aku tak menerima perintah.
Tapi semoga berhasil.
Ini konsep yang menarik.
Sangat mengecewakan.
Memang wajar. Kau ingin imbalan
karena sudah membebaskan kami.
Aku sangat berterima kasih.
Bagaimana kalau satu juta dolar?
Cukup bagus, 'kan?
Akan segera kuberikan
begitu aku keluar dari sini.
Aku tak ingin uang.
Tadinya aku punya
harapan yang tinggi padamu.
Aku tak ingin ada kecemburuan.
Itu selalu merugikan.
Pergilah.
Tabitha akan mengantarmu.
Nn. Kean akan ikut denganku.
Dia tak ingin pergi
ke tempat kau akan pergi.
Ada lagi yang ingin pergi?
Begini..
Apa kau sungguh yakin
soal ini, Tn. Bruce?
Aku sangat menyarankan../
Alfred, aku perlu tahu.
Mari kita lakukan.
Baik, Tuan.
Kita berhasil!/
Bagus!
"Yang tersayang, Bruce."
"Beberapa minggu terakhir ini
ayah merasa sangat fana."
"Karena itulah ayah
membuat surat ini untukmu."
"Mungkin ayah menjadi paranoid.
Ayah harap begitu."
"Jika kau membaca surat ini
berarti ayah sudah tiada,"
"dan kau mengetahui
kode masuknya adalah BRUCE."
"Maaf, ayah terpaksa menyembunyikan
bagian hidup ayah ini darimu."
"Tempat ini ada karena dirimu."
"Menjadi seorang ayah membuat ayah
ingin jadi pria yang lebih baik."
"Ayah mulai ragu
tentang bisnis keluarga kita."
"Maka di sinilah kita."
"Saat ayah menulis ini,
umurmu 12 tahun."
"Kau seorang anak berhati baik."
"Jadi, ayah yakin kau akan
menjadi pria berhati baik."
"Hanya itu yang ayah tahu."
"Ayah tak tahu apa yang terjadi
pada ayah dan ibumu,"
"atau bagaimana hidupmu nanti."
"Ayah bahkan tak tahu
berapa umurmu sekarang."
"Jadi, ayah tak ingin terlalu banyak
memberi nasihat."
"Hanya ini."
"Kau tak bisa sekaligus memiliki
kebahagiaan dan kebenaran."
"Kau harus memilih."
"Ayah mohon, pilihlah kebahagiaan."
"Kecuali.."
"Kecuali kau merasakan panggilan."
"Panggilan yang sebenarnya."
Diterjemahkan oleh mumetndase.