Sebelumnya di Gotham.
Bapa Creal.
Sudah dapat bocah Wayne itu?/
Belum.
Ada yang harus dibereskan
lebih dahulu.
Tn. Penguin?/
Tolong aku.
Ini adalah nama pria
yang membunuh orangtuamu.
Jual perusahaanmu kepadaku.
Akan kuberikan ini
sebagai hadiah kesepakatan.
Aku sudah sangat nakal.
Kau adalah wanita yang baik.
Kau hanya sakit.
Sudah kuduga
kau masih menyayangiku.
Aku ingin menunjukkan sesuatu.
Kau ditahan.
Boleh tahu apa tuduhannya?
Menculik dan menyiksa
Aubrey James.
Tidak! Katakan siapa
yang membunuh mereka!
Kau percaya gaun ini masih muat?
Jangan buat aku membunuhmu./
Lakukan, Jim. Bunuh aku.
Bunuh dia!
Ini sudah berakhir./
Belum.
Bertahanlah./
Aku mencintaimu, Sayang.
Tidak!
"Walikota Galavan Ditahan."
Selamat pagi.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin memesan
Highsmith Royale.
Masih terlalu pagi, bukan?
Kubilang aku pesan
Highsmith Royale.
Tanpa es.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin seseorang mati.
Kudengar orangmu yang terbaik.
Ya, aku mengenalmu.
Kau adik walikota kami
yang termasyhur.
Atau haruskah kusebut
mantan walikota?
Kudengar, kau sendiri
adalah penembak yang hebat.
Kenapa mendatangi kami?
Aku mengalami kecelakaan.
Bidikanku tak akurat.
Urusan bisnis atau pribadi?/
Apakah itu penting bagimu?
Urusan pribadi
akan dikenai biaya tambahan.
Selalu ada kerumitan.
Ini urusan bisnis.
Seorang polisi.
Terdengar pribadi bagiku.
Bagaimanapun,
polisi juga ada biaya tambahan.
Baiklah.
Aku ingin hari ini selesai.
Apa jaminannya?
Aku terima pekerjaan,
pekerjaan selesai. Itu saja.
Aku percaya pada keindahan
tindakan ekstrem.
Jadi, siapa teman
yang beruntung ini?
Nn. Kean masih belum siuman.
Dengan trauma seperti ini,
kami tak tahu kapan dia siuman.
Jika dia bisa siuman.
Tapi bangsal medis di Arkham
dilengkapi alat untuk merawatnya.
Kau ikut mengantarnya ke sana?
Tidak.
Halo, Tukang tidur.
Di mana aku?/
Jangan banyak gerak dahulu.
Jangan bunuh aku!/
Aku minta maaf sebelumnya.
Beristirahatlah, Teman burungku.
Ini akan menjadi malam panjang.
Mencari ini?
Terima kasih.
Kau pergi sebelum aku bangun./
Aku tak bisa tidur.
Apa aku mendengkur?/
Tidak.
Kau yakin? Dengkuranku
yang keras dan bergemuruh?
Banyak yang mengeluh.
Tetangga, di pesawat.
Kau tak mendengkur.
Aku senang
Galavan sudah ditahan.
Tapi dia harus membayar
semua perbuatannya.
Aku akan menemui Barnes
di griya tawang Galavan.
Semoga ada bukti yang menguatkan
kesaksian Aubrey James.
Aku mendapat telepon.
Barbara akan dipindah ke Arkham.
Aku tahu. Aku tadi mampir
ke Gotham General.
Kau menemuinya?
Dia adalah saksi kejahatan Galavan.
Aku ingin memeriksa kondisinya.
Kondisinya adalah
dia sedang koma.
Kita belum membahas yang terjadi
di ruang interogasi itu.
Aku tahu.
Kita bahas malam ini?
Tentu saja, malam ini.
Atau sekarang.
Aku menemuinya karena dia bagian
dari kasus Galavan. Itu saja.
Ini bukan cemburu.
Wanita itu..
Bagaimana aku menyebutnya?
Dia adalah setan.
Serius. Dia adalah setan.
Lee, kau pikir aku ingin
mengikuti keinginan mereka?
Aku harus ikuti permainannya./
Aku tahu. Lupakan soal Barbara.
Kebanyakan orang
melawan sisi gelap mereka.
Akhir-akhir ini, kau justru menyerah
kepada sisi gelapmu.
Itu adalah masalah.
Untukmu dan untuk kita.
Aku tahu.
Aku mengerti maksudmu.
Bisa kita bahas lagi nanti?
Barnes sudah menungguku.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tadinya tak yakin
kau mau menemuiku lagi.
Tapi saat kau menelepon..
Kau tak percaya perkataan mereka
soal pamanku, 'kan?
Kau tak percaya, 'kan?
Tidak.
Tentu saja aku tak percaya.
Aku mengundangmu
karena aku perlu bantuanmu.
Sebutkan saja.
Sebelum ditahan,
pamanmu memberiku penawaran.
Aku ingin../
Baiklah, Tn. Bruce, bersiaplah.
Aku baru membeli sepasang garu
dari pandai besi.
Mari kita keluar dan..
Halo, Nn. St. Cloud.
Aku tak mengira kau akan datang./
Halo, Alfred.
Itu pasti mobilmu, yang kulihat
sedang diparkir di tepi jalan.
Mengingat kejadian belakangan ini,
sebaiknya kau pulang.
Segera.
Aku yang mengundangnya.
Dia tetap di sini.
Aku menyuruhnya pergi./
Ini rumahku. Aku yang beri perintah.
Begitukah?
Tak apa-apa.
Aku tak mau menimbulkan masalah./
Gadis pintar. Pergilah.
Aku menginap di Hotel Kane.
Kau tak berhak melakukan itu./
Aku sangat berhak.
Apa yang kau pikirkan
saat mengundangnya kemari?
Tunggu, kau pikir
dia punya informasi untukmu.
Jika nama pembunuh orangtuaku
ada di amplop itu, ini layak dicoba.
Kurasa tak ada apa pun
di dalam amplop itu.
Itu hanya tipu muslihatnya
agar kau menjual perusahaanmu.
Galavan pintar.
Dia takkan ajukan tawaran
bernilai miliaran dolar,
tanpa menepati kesepakatannya.
Dia punya nama pembunuhnya.
Lalu kau pikir gadis nakal itu
akan memberitahumu?
Kami berteman./
Tidak.
Mendapatkan informasi
dari gadis seperti itu...
...memerlukan tingkat tipu daya
yang belum kau miliki, Tn. Bruce.
Terlalu berbahaya./
Ini sepadan dengan risikonya.
Tidak.
Kau tak boleh menemui
Nn. St. Cloud lagi,
atau mencari tahu nama itu
dari Galavan.
Kau tak berhak
membuat keputusan itu.
Seseorang harus melakukannya.
Jika kau ingin aku
menjadi penjagamu,
maka itu yang harus kulakukan.
Permisi. Terima kasih.
Tolong tekan lantai 56.
Kau tinggal di sini?
Tidak.
Aku juga tidak.
Piano milik wanita ini
perlu disetel.
Aku terima panggilan ke rumah.
Aku suka pekerjaanku.
Kau suka pekerjaanmu?
Ya.
Kita beruntung.
Karamel?/
Tidak. Terima kasih.
Sayang sekali. Rasanya enak.
Di mana Gordon?
Siapa dia?/
Entahlah.
Dia mencoba membunuhku.
Dia bilang alasannya?/
Ini sudah direncanakan.
Senar piano.
Orang ini profesional.
Tidak, tunggu.
Kau merasa beruntung, Ned?
Dengarkan.
Siapa ingin mencoba menghabisi
salah satu warga terbaik Gotham?
Aku akan menanggung
semua biaya kerusakan.
Lakukan saja
apa yang perlu dilakukan.
Pokoknya Jim Gordon
harus mati hari ini.
Kau membiusku./
Itu untuk kebaikanmu, Tn. Penguin.
Lukamu cukup parah.
Aku mengenalmu./
Ed.
Nygma.
Kita pernah bertemu di GCPD.
Kau bukan polisi./
Bukan.
Aku di bagian forensik.
Apa kau percaya pada takdir?
Di mana pakaianku?/
Kubuang karena baunya tak sedap.
Tidak. Astaga, jangan beranjak.
Jika kau membiusku lagi,
aku bersumpah..
Pak!
Kau adalah buronan.
Dengan kondisi seperti ini,
kau takkan bisa pergi jauh.
Sebaiknya kau tetap di sini
hingga pulih.
Minumlah.
Ini air. Dehidrasi biasa terjadi
setelah lama berada di luar.
Apa yang kau inginkan dariku?
Ingat saat aku bicara soal takdir?
Baru-baru ini,
aku mengalami semacam perubahan.
Kau pasti bertanya perubahan apa./
Tidak.
Aku mulai membunuh orang.
Ternyata mengasyikkan
mengatakannya dengan lantang.
Berapa orang?/
Semuanya tiga orang.
Dua di antaranya aku tak peduli.
Tapi yang satunya adalah kekasihku,
Nn. Kringle.
Dia adalah cinta sejatiku.
Jika kau berencana membunuhku,
lakukan saja.
Pada saat ini,
kematian akan sangat melegakan.
Astaga, tidak.
Aku tak punya niat jahat padamu.
Lalu apa niatmu?
Aku perlu nasihat, Tn. Penguin.
Pembunuhan ini...
...telah mengubahku.
Seperti kupu-kupu, aku sadar
takkan bisa menjadi ulat lagi.
Kau adalah pembunuh
paling terkenal di kota ini.
Aku membawamu kemari,
berharap kau bisa membimbingku.
Dengar, Teman./
Ed.
Terserah.
Kerajaanku hancur.
Aku seorang buronan
yang tak punya teman.
Lalu ibuku..
Aku bersumpah melindunginya,
tapi dia tewas karena kelemahanku.
Percayalah, jalan ini hanya menuju
ke penderitaan dan kehancuran.
Jadi..
Buronan atau bukan,
aku akan pergi.
Astaga.
Bangunlah.
Masa bodoh.
Siapa yang mengutusmu?
Ibumu.
Itu jawaban yang kuharapkan.
Tidak! Jangan!/
Bicaralah!
Detektif Gordon, mundur!
Mundur sekarang juga!
Parks, awasi penjahat itu.
Cortez, tutup jendelanya.
Kemarilah!
Kau tahu aku tak menoleransi
sikap seperti itu,
tapi kau malah melakukannya
di depanku?
Maaf, Pak./
Apa kau sudah gila?
Apa kejadian di gereja itu
sudah mengacaukan pikiranmu?
Tidak, Pak./
Karena seingatku,
kau terjebak di sana
karena tak mematuhi perintahku.
Aku sudah menyuruhmu kembali,
tapi kau abaikan
dan akhirnya disergap.
Lalu berakhir
dengan ditahannya Galavan.
Kita perlu bertindak di luar batas./
Kapten!
Bosku punya protokol ketat.
Jika orang pertama gagal,
dia akan terus mengutus orang
hingga pekerjaan selesai.
Kalian takkan bisa
keluar hidup-hidup.
Setelah sampai di sini,
berhati-hatilah.
Kita tak tahu
berapa jumlah mereka.
Baiklah.
Dua unit sedang menuju kemari.
Kita harus bertahan
hingga mereka tiba.
Cortez, padamkan lampunya.
Pak, aku petugas forensik.
Aku tak punya senjata.
Ambil apa saja untuk senjata
dan tetap di belakang kami.
Parks, berlindunglah
di balik meja itu.
Ingat pelatihanmu.
Bidik di tengah-tengah.
Baik. Bidik di tengah./
Jangan berhenti hingga kau yakin.
Parks./
Ya, Pak?
Tarik napas.
Tolong aku!/
Jatuhkan pisaunya!
Aku akan pergi./
Itu takkan terjadi.
Jika kau coba mencegahku,
kugorok lehernya.
Kau tahu apa yang kusuka
dari kacamatamu?
Bentuknya mirip sasaran tembak.
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Baiklah. Kita takkan terus di sini
untuk ronde kedua.
Kemasi barang kalian
dan tinggalkan tempat ini.
Aku takkan pergi./
Ini bukan permintaan.
Kita harus menemukan
bukti kejahatan Galavan.
Jika kita pergi, tempat ini hancur./
Kau hanya mencari pertarungan.
Parks, pastikan daerah tangga aman.
Seorang warga sipil tewas
dan polisi baru itu ketakutan.
Kau pikir kita bisa selamat
hanya dengan beberapa pistol?
Kita harus pergi dari sini.
Tunggu.
Jubah pendeta?
Tentang apa ini?
Entahlah, tapi kita harus pergi.
Ayo!
Kapten!
Mungkin inilah yang kita cari.
Awas pisau!
Kapten! Kau baik-baik saja?
Hanya tergores.
Ayo, pergi dari sini.
Tidak. Pisaunya mengenai arteri.
Jika kau bergerak,
arterimu bisa robek.
Kini kau seorang dokter?
Aku sanggup berjalan.
Jika berdiri,
kau akan kehabisan darah
dalam hitungan menit.
Siapa itu?/
Ini adalah Tn. Leonard.
Semalam kau mengigau
soal Galavan membunuh ibumu.
Benarkah?/
Ya.
Tn. Leonard...
...bekerja untuk Galavan.
Sebelum Galavan ditahan,
tentu saja.
Ditahan?
Detektif Gordon menahan Galavan
karena menculik Walikota James.
Dia dikurung di Blackgate!
Kukira kau akan senang.
Itu tak penting lagi.
Kenapa kau membawanya kemari?/
Sebagai hadiah untukmu.
Lalu harus kuapakan Leonard ini?
Bunuh dia.
Kupikir bagus bisa membalas
kematian ibumu.
Mungkin akan sedikit
menghiburmu.
Bagaimana?
Aku sudah selesai.
Aku perlu beristirahat.
Lalu aku akan meninggalkan
Gotham selamanya.
Kupikir dia akan menyukaimu.
Sekarang bagaimana?
Kumohon! Jangan!
Kenapa hanya mencium
aroma ketakutan korbanmu,
jika kita bisa mencicipinya?
Tolong aku! Tolong!
Halo?/
Halo, Eduardo.
Lama tak bicara./
Ya.
Tunggu sebentar./
Tolong!
Kau sedang ada pekerjaan?
Bukan pekerjaan
jika kita menyukainya.
Benar juga.
Begini, aku dalam kesulitan.
Kupikir keanggotaanku
sudah dicabut.
Itu sudah berlalu,
mari kita lupakan.
Jadi, kau makan orang.
Aku tak berhak menilaimu.
Targetnya adalah Detektif Gordon.
Bayarannya akan sepadan.
Berikan alamatnya.
Bahkan pasukan pembunuh
masih lebih lembut darimu.
Setidaknya Galavan
punya miras terbaik.
Paramedis seharusnya
sudah menuju kemari.
Ya, tentu.
Mereka akan tiba bersamaan
dengan bala bantuan.
Apa yang sebenarnya
terjadi padamu?
Saat di gereja itu, Barbara bilang
ada monster di dalam diriku.
Lalu?
Lee tampaknya setuju.
Dia pikir aku menyerah
pada monster itu.
Menurutmu sendiri bagaimana?
Saat itu ada satu kejadian.
Aku menodongkan senjata
ke Barbara.
Dia menantangku
untuk menarik pelatuknya.
Seandainya anak buah Galavan
tak menyerbu masuk..
Entahlah.
Tapi mereka menyerbu masuk./
Aku hampir melewati batas.
"Batas."
Akan kuceritakan sesuatu
tentang batas.
Pada penugasan ketiga,
kami ditempatkan di gurun.
Kami menangkap tiga pemberontak
saat badai pasir datang.
Jarak pandang nol.
Lalu kami diserang.
Kami ditembaki.
Tiba-tiba aku sendirian.
Kutemukan salah satu tawanan.
Dia masih bocah.
Tangannya terikat.
Dia akan memanfaatkan badai
untuk melarikan diri.
Aku melompat ke arahnya,
lalu kutodongkan pistol
ke dalam mulutnya.
Aku hanya ingin menakutinya,
agar dia tak melawan.
Tiba-tiba saja...
...dia menarik pelatuknya.
Kepalanya meledak.
Tiap malam aku bermimpi buruk
selama bertahun-tahun.
Hingga akhirnya
aku berdamai dengannya.
Setelah itu aku sadar,
aku hanyalah manusia biasa.
Pada saat yang tepat,
seorang pria
bisa melakukan apa saja.
Pria mana pun.
Batas itu tak ada.
Hanya ada hukum.
Itu yang membedakan kita
dengan binatang.
Batas itu tak ada.
Alfred?
Setelah kupikir-pikir,
yang kau katakan itu benar.
Mengejar Galavan sendirian
terlalu berisiko.
Tentu saja.
Tindakan terbaik adalah menelepon
Detektif Gordon besok pagi.
Meminta bantuannya./
Akhirnya kau sadar.
Sudah mau beristirahat, Tuan?/
Ya, aku sangat lelah.
Mau kuambilkan makanan
sebelum kau tidur?
Tak usah. Terima kasih, Alfred.
Tidurlah yang nyenyak.
Sebentar, Tn. Bruce.
Aku tadi menyuruh pergi
mobil yang parkir di ujung jalan.
Maksudku, taksi itu.
Jangan khawatir,
sudah kuberi tip yang sesuai.
Dia sudah jauh-jauh
datang kemari, 'kan?
Aku tak memanggil taksi./
Kau benar-benar...
...pembohong yang buruk,
Tn. Bruce.
Aku takkan berhenti
mengejar ini, Alfred.
Aku takkan menyerah./
Aku juga.
Selamat malam, Tuan.
Tak ada
yang lebih menghangatkan...
...daripada kasih sayang ibuku.
Kunyalakan sebatang lilin lagi...
...untuk mengeringkan air mata
dari wajahku.
Kenapa kau memainkan lagu ini?
Aku bisa membuatmu menangis
dan menghidupkan yang mati.
Aku terbentuk dalam sekejap
dan bertahan seumur hidup.
Apakah aku?
Kenangan. Memangnya kenapa?
Kau tadi bersenandung lagu itu
dari balik selimut.
Tampaknya lagu itu
sangat berarti bagimu.
Dahulu ibu selalu menyanyikannya
sebelum aku pergi tidur.
Dia juga selalu bilang kepadaku..
"Oswald..."
"...jangan dengarkan omongan
anak-anak lainnya."
"Kau tampan dan pintar."
"Kelak kau akan menjadi
orang hebat."
Dia selalu mengatakan itu.
Kini hanya itu yang tersisa.
Kenangan.
Seperti pisau yang menancap
di jantungku.
Tak selamanya.
Ini milik Nn. Kringle.
Hanya ini yang tersisa
untuk mengenangnya.
Tapi saat melihat ini,
aku tak lagi merasa sedih.
Aku merasa bersyukur.
Kau tahu kenapa?
Tidak, dan aku tak peduli.
Kurasa kunjunganku di sini
sudah berakhir.
Aku ucapkan selamat tinggal.
Tn. Penguin.
Bagi beberapa pria,
cinta adalah sumber kekuatan.
Tapi bagi kita,
itu adalah kelemahan terbesar.
Minggir, Ed!
Kita akan menjadi lebih baik
jika tak terbebani.
Apa?/
Kau bilang sendiri.
Ibumu tewas karena kelemahanmu.
Tapi sadarilah,
kelemahanmu adalah dirinya.
Ibuku adalah orang suci!
Hanya dia yang peduli kepadaku
dan kini dia telah tiada!
Aku tak punya apa-apa lagi!
Pria yang tak punya apa pun
untuk dicintai...
...adalah pria
yang tak bisa ditawar.
Pria yang tak bisa dikhianati.
Pria yang tak menerima perintah.
Pria itu kini sedang ada
di hadapanku.
Pria bebas.
Apa paramedis bersama kalian?
Kapten Barnes perlu pertolongan.
Ambulans masih dalam perjalanan.
Kami akan amankan perimeter.
Tunggu sebentar.
Di belakangmu!
Opsir?
Halo?
Kau Detektif Gordon?
Siapa ini?/
Ini Eduardo Flamingo.
Apa nama itu
berarti sesuatu bagiku?
Belum. Nanti.
Aku akan naik sebentar lagi.
Aku akan memakan
teman-temanmu dahulu.
Kau akan kujadikan
hidangan penutup.
Jika kau mencoba kabur,
aku akan menemukanmu.
Aku takkan kabur.
Bahkan, aku yang akan turun.
Apa yang terjadi di bawah sana?/
Ada pembunuh bayaran lagi.
Dia menghabisi
seluruh bala bantuan kita.
Aku akan ke bawah,
mengakhiri ini.
Dia baru saja membunuh
empat polisi.
Kau jangan pergi sendirian./
Dia benar. Aku ikut denganmu.
Tidak. Kau tetap di sini.
Pastikan dia tak kehabisan darah.
Kubilang,
kau jangan pergi sendirian.
Biar dia yang mendatangi kita./
Kita sasaran empuk di sini.
Dia mengincarku, Bos.
Pergilah.
Sayang,
kau mengecewakanku.
Kau berhak untuk tetap diam.
Kusarankan kau gunakan hakmu.
Akan kupastikan dia diproses
dan dipenjara.
Terima kasih.
Parks.
Kerjamu bagus hari ini.
Untuk ibu yang telah menjagaku.
Api telah padam.
Salju turun dari langit.
Tak ada
yang lebih menghangatkan...
...daripada kasih sayang ibuku.
Di mana pria yang kau ikat itu?
Anak buah Galavan?
Kenapa kau tanyakan?
Ibuku selalu bilang,
bukan pesta jika tak ada hiburan.
Menyelinap keluar
untuk menemui kekasihmu?
Selina, sedang apa kau di sini?
Menyelamatkanmu
dari membuat kesalahan besar.
Silver gadis jahat, Bruce.
Kau sudah pernah bilang./
Kali ini aku punya bukti.
Kau tertarik?
Kau akan dipenjara
untuk waktu lama, Tn. Flamingo.
Berdiri.
Kubilang, berdiri!
Lee./
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Malam ini
aku hampir melewati batas.
Benarkah?
Seperti bukan dirimu.
Sedikit membuatku takut.
Selamat datang di duniaku.
Kenapa kau mau bersamaku?
Aku juga tak tahu.
Berkata jujur kepadaku.
Selalu.
Aku berjanji.
Ponsel Detektif James Gordon.
Ini Lee Thompkins.
Hai, Alvarez.
Akan kusampaikan.
Eduardo Flamingo
membunuh Opsir Parks...
...sebelum mereka
memasukkannya ke sel.
Pembunuh bayaran?
Kau mengutus pembunuh bayaran
untuk memburu Jim Gordon,
setelah dengan tegas kukatakan...
...jangan lakukan apa pun
hingga aku memberi perintah.
Apa pun.
Katakan ini bukan soal Barbara.
Dia menyakiti Barbara.
Aku kecewa kau mengacau
hanya karena wanita sepertinya.
Jika kau kesal, carilah pustakawan
untuk kau siksa.
Itu selalu membuatmu terhibur.
Semuanya sudah siap.
Kedatangan para saudara
sudah dekat.
Bruce Wayne akan mati.
Perusahaannya dan kota ini
akan menjadi milikku.
Milik kita.
Semua yang kita perjuangkan
sejak lama,
akan menjadi milik kita.
Jika kau mengacau lagi,
meski membuatku sedih,
aku akan membunuhmu.
Selamat datang, Saudaraku.
Selamat datang.
Dermaga sudah tutup.
Perlihatkan kartu identitas kalian.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net