- Sebelumnya di Gotham...
- Itu untuk Reggie.
Sekarang, Aku tak tahu apa yang kau
inginkan dengan Tuan Bruce, tapi aku yakin
Hidupnya jelas akan lebih baik tanpamu.
Aku akan merasa terhormat
jika kau mau mempertimbangkannya.
- Mendukungku untuk jadi walikota.
- jika kau bisa menepati janjimu.
Kita tak perlu menghadapinya sendiri,
kau akan mendapatkan dukunganku.
Sepertinya sudah lama
aku makan daging seperti ini.
Seharusnya kau lebih sering kesini.
Kita bisa, seperti,
Pergi keluar atau apapun.
Aku suka itu.
Lepaskan aku, kau aneh!
Dengarkan aku...
aku melakukannya untukmu.
Kristen?
Aku mengikuti apa yang terjadi
di perusahaan Wayne.
- Apa yang kau pelajari?
- Ayahmu itu orang yang baik.
Terlepas dari itu,
hal buruk terjadi di perusahaannya.
Mencari ibunya Penguin,
benarkah kau?
Aku harus mematuhinya
dalam segala hal.
Penguin telah mencuci otak
jiwa yang lemah ini. bisakah kita membantu?
Aku tinggalkan kalian berdua.
Bapa Creel.
- Kau sudah dapat bocah Wayne?
- Belum, tapi segera.
- Aku temukan ibumu.
- Dimana?
Dalam bawah gudang, di pelabuhan.
Kau yakin hal ini?
Aku yakin, bos.
Jika ibuku selamat,
Kita kejar Galavan dan adiknya.
Mereka akan membayar
apa yang sudah mereka lakukan.
Ibu!
Ibu.
Kau baik-baik saja?
terima kasih Tuhan
Oswald, benarkah itu kamu?
Wajah manismu.
Seperti impian.
Aku akan membawamu pulang, oke?
Oh!
Dan disanalah aku.
Berpikir kau akan mengerti
arti dari konsekuensi.
Yah, konsekuensi
Kuyakin kau.
itulah pemahamanku dari konsekuensi.
Akan kubuat menjadi jelas
jika ibuku sudah berada di luar..
Tapi kita sudah lewati
banyak kesenangan bersama.
Adikku sudah menjadikannya
bahan permainan.
Jadi aku memaksanya harus tinggal.
Dan pemotong kunci itu,
takkan berguna.
Satu-satunya cara keluar dari sana
Adalah dengan ini.
Baiklah.
Butch?
Tembak mereka berdua di
kepala dan ambil kuncinya.
- Oswald?
- Ibu, maafkan aku,
Tapi, apa yang mereka lakukan
kepadamu, takkan terbalas.
Aku memberimu perintah!
Tembak mereka berdua di kepala.
Tidak.
Tidak, tidak, tidak, itu tidak mungkin.
Kau harus mematuhiku, kau harus!
Masa itu telah berlalu,
mereka sembuhkan aku.
Tabby sangat berpengalaman.
Protokol dari suatu kondisi.
Selalu ada kata pemicu tertanam,
selama dalam proses.
Yang harus kulakukan...
Membuat Butch mengingatnya kembali.
Harus ku akui, diperlukan
beberapa kali percobaan.
Dan sekarang di sinilah kita.
Kumohon.
Aku masih bisa berharga
kau akan melihatnya.
Aku berharap itu benar.
Lalu bunuhlah aku, tapi lepaskan dia.
Kumohon kepadamu..
Tidak terlihat seperti memohon padaku.
Tentu saja, masih separuh hati.
Kumohon.
Aku akan melakukan apa pun.
Mungkin dia telah
melayani tujuan nya.
Jangan cemberut.
Kau masih memiliki mantan walikota.
Dia sangat membosankan.
dia selalu merintih sepanjang waktu.
Aku katakan kepadamu segalanya
akan baik-baik saja.
Benarkah aku?
Dan itu akan menjadi.
Tidak!
Oswald?
Apa yang salah?
Kau terlihat begitu sedih.
Sekarang kita bersama.
Tidak ada sama sekali.
Kita bersama sekarang.
Itulah yang terpenting.
Itulah semua yang sangat penting,
benar?
Sejak...
Kau masih bayi kecil.
Cobblepot kecilku.
Maafkan aku.
Ini adalah salahku.
Kumohon maafkan aku,
aku sangat menyesal.
Untuk apa?
Kau selalu menjadi anak yang baik.
Tidak, tidak.
Bunuh dia.
Buang mayatnya...
Dimana saja.
Kau tidak berselera
membunuhku sendiri?
Tak heran keluargamu,
sudah kabur keluar kota.
Kau datang dari garis turunan...
Pengecut!
Baik, baik.
Ada kata terakhir?
Ya.
Aku akan membunuhmu.
- from GoldenBeard -
di terjemahkan oleh Radicalz
http://sanjiro.net/
Kau psikopat!
Aku bukanlah orang yang kau kira!
Aku tidak akan pernah melakukan
apapun untuk menyakitimu.
Terbit dan bersinar.
Apa yang kau lakukan disini?
Aku membuangmu demi kebaikan.
Hampir, cintai wanita yang baik
dan semuanya.
Kita berdua tahu bagaimana itu berubah.
Itu adalah kecelakaan.
Aku bukanlah pria itu.
Aku akan memperbaikinya.
Lihat, aku tahu kau akan tersadar.
Kemungkinan, separuh pikiranmu
ingin merubahnya sendiri.
Beruntungnya aku,
aku punya separuhku yang lain.
- Kau suka tipuan sulap?
- Apa?
Tentu kau suka tipuan sulap,
karena aku juga begitu.
Nah, coba tebak?
Aku bisa membuat tubuh menghilang.
Dimana dia?
Dimana tubuh Nona Kringle?
Buka amplopnya.
"Kusembunyikan mayatnya
sementara kau menangkap Z's,
"Kau akan butuh bantuan..
..Jadi carilah inisial namanya di GCPD".
Kau pergi ke pekerjaanku semalam?
Yah, secara teknis, kau lakukan.
Aku hanya di kursi pengemudi,
- Jadi untuk berbicara.
- Bagaimana?
Kau adalah bayangan dari imajinasiku.
Proyeksi dari kata hati,
tak lebih.
Itu tidak beralasan
Beralasan....?
Kau peralat tubuhku, saat aku tidur.
Dan kau mencuri mayat pacarku.
Oke.
Ya, itu benar.
Tapi aku melakukannya, demi kebaikanmu.
Jika aku adalah kamu... yang, sekali lagi,
Aku adalah orang yang,
aku akan kecewa.
Kau harus mencari mayatnya
terlebih dulu, kan??
Laporan langsung dari Balaikota,
saat kita merayakan
Pemilihan walikota terbaru.
Konfirmasi penghitungan awal,
Walikota Gotham itu...
...adalah Theo Galavan,
yang di proyeksikan menang telak,
Terbantu oleh banyaknya dukungan
dari warga terkemuka
Termasuk, ketua persatuan polisi
James Gordon,
Pengendali kota Edwin...
Tak bisa kupercaya.
Kau akan menjadi walikota
dari  lubang runtuhan ini.
Bolehkah aku pergi
ke pesta kemenangan malam ini?
Kau janjikan aku kesenangan.
Kapan kita akan
melepaskan neraka kecil?
Masih akan banyak waktu.
untuk lepaskan neraka dan berpesta.
Jika Bruce Wayne sudah setuju ttd
lepaskan perusahaannya.
dan bertemu takdirnya yang malang.
Sampai saat itu,
Aku ingin fokus.
Bruce muda akan menjadi
sangat menyukaimu
Kepercayaannya akan menjadi
penting, jika saatnya tiba.
Aku membutuhkanmu
untuk memastikan agar tidak ada
orang lain berbisik di telinganya
Sampai aku membuat tawaranku.
Lihat jari ini?
Aku dapatkan si kecil Bruce,
terbungkus di dalamnya.
Kau menjelma seperti rubah betina.
Kau membuatku sangat bangga.
Dan kita ada Penguin
yang perlu di urus.
- akan kulakukan.
- Jangan.
Aku akan menjadi walikota.
Aku akan mendapatkan
pasukan, dalam tugasku.
Waktu untuk menggunakannya.
Sepertinya kau di dukung kuda yang tepat.
- Kau percaya dia?
- Politikus Gotham?
Sejauh ini aku meragukannya.
Tapi jika ia memberikan GCPD
apa yang dibutuhkan,
Dia akan baik-baik saja bagiku.
Kau tahu,Selina bilang
Penguinlah dalangnya.
- Kebakaran di perusahaan Wayne.
- Jadi?
Pertama dia mengejar
calon walikota,
Selanjutnya kau tahu,
dia membakar habis gedung.
Tidaklah masuk akal.
Perhitungan pria yang gila.
Tindakannya tidak mengejutkanku.
- Apa yang terjadi?
- Penguin.
Dia berusaha membunuh
calon walikota kita.
Tuan Cobblepot tahu
jika aku siap.
Untuk menang di pemilihan hari ini,
dan dia datang kepadaku
- Mencari aliansi.
- Dan kau menolaknya.
Iya, aku menolaknya.
Jadi dia menusukmu di leher?
Sepertinya itu reaksi yang ekstrim.
Bahkan untuk Penguin.
Kami sedang menyelidiki sebuah kasus.
Melawan Penguin
semenjak aku berada disini.
Kami berasumsi bahwa dia
dibalik serangan sebelumnya
Kepada kandidat lainnya.
Dan ini kedua kalinya
dia berusaha membunuhku.
Pria itu adalah ancaman.
Dan satu niatku sepenuhnya
tempatkan di penjara.
Ku anggap kau punya
sesuatu untukku?
Surat perintah penangkapan
untuk Oswald Cobblepot
Begitu juga pencarian
dan penyergapannya.
Di semua rumahnya
dan yang berhubungan denganya.
Daftar yang tenang.
Kami akan langsung kerjakan.
Ada lagi lainnya?
Ya, sebagai pengganti peristiwa terbaru.
Hakim Turnball telah menyatakan
keadaan darurat
dan memberikan kantor walikota
kekuatan tambahan.
Artinya apa, tepatnya?
Saat aku dilantik,
aku menerapkan jam malam.
dan aku memerintahkan
Unit "strike force" mu.
Untuk mulai pencarian
dari pintu ke pintu.
Sampai Tn Cobblepot ditangkap.
Kau berbicara tentang
hukum perang?
Kita bicarakan.
Tentang membawa
buronan berbahaya untuk keadilan.
Kami akan bertindak
sesuai dalam koridor hukum.
- Apakah aku benar, Tn. Dent?
- Benar sekali.
Kau akan mendapatkan
dukungan penuh dari kami, Pak.
Terima kasih, Kapten.
Detektif Gordon?
Kau nampaknya... ragu-ragu.
Berhati-hatilah.
Kau bilang padaku
kita perlu menggunakan..
setiap metode yang kita miliki
untuk menangkap orang seperti Penguin.
Pria yang tidak menaati peraturan.
Hidup yang keras
butuh tindakan yang kuat.
Aku tidak ada masalah
mengejar Penguin.
Dengan semua yang kita miliki.
Tapi jika kita mulai mendobrak pintu
dari setiap penduduk.
dan memeriksa melalui ketakutan,
kita tidak lebih baik dari dia.
- Warga masih butuh kepercayaan kita.
- Dan mereka akan mendapatkannya.
semua orang inginkan rasa aman.
Hanya ingatlah, Detektif.
Kau datang kepadaku.
Theo Galavan akan
menjadi walikota Gotham.
Kerumunan telah berkumpul di luar,
dan penuh kegembiraan,
Dan hanya dalam beberapa saat,
Kita juga akan berbicara dengan
banyaknya pendukung
Yang mereka berikan waktunya
dan usaha untuk mendukung..
Apa yang kau lakukan
dengan pintu depan?
Tidak ada.
Itu kera yang membukanya.
Yang aku bisa hidup tanpanya.
Aku belum melihatmu dalam sebulan.
Selina, apa yang kau lakukan di sini?
Kau tidak akan percaya
minggu yang kulewati.
Temanku, Bridgit, memutuskan untuk
membuat baju tahan api ini.
- Selina...
- Beberapa orang hanya tidak...
Siapa itu?
Maaf. Aku tersesat
perjalanan kembali dari...
Hello.
Hai.
Silver St. Cloud,
ini adalah temanku Selina.
- Selina, ini adalah Silver.
- Senang berjumpa denganmu.
Kau, juga.
Apa kau tinggal untuk makan siang?
- Tidak
- Kumohon katakan kau bersedia.
Aku baru saja pindah ke sini dan
tidak tahu banyak orang.
Bruce, beritahu Alfred mengatur
tempat lainnya untuk makan siang.
Ayo, itu akan menyenangkan!
Pergi. Shoo.
Hanya antara kita gadis,
Aku memberikan sedikit saran.
Kau datang kesini lagi...
Nah, itu akan menjadi buruk.
Untukmu.
- Siapa kau?
- Aku teman Bruce.
Hanya Temannya.
Dan kau adalah
sepotong sampah selokan.
Sekarang, katakan sesuatu padaku,
Ada orang yang kehilanganmu jika
suatu hari kau hanya...
menghilang?
Aku tidak berpikir begitu.
Aku bilang Alfred.
Apa yang kalian bicarakan?
Tidak ada.
Hanya soal gadis.
"... kau akan membutuhkan bantuan
Carilah inisialnya dibawah GCPD."
Kristen Kringle. K.K. K.K.
K.K., K.K., K.K.
♪ terdekat ke tulang ♪
♪ Sweeter adalah daging ♪
♪ Irisan terakhir dari Virginia ham ♪
♪ Yang terbaik yang bisa kau makan ♪
♪ Jangan berbicara tentang sayangku ♪
♪ Dia ramping tapi dia manis ♪
♪ terdekat ke tulang ♪
♪ Dan manis adalah daging ♪
♪ Semua orang berpikir aku gila ♪
♪ Untuk mengabaikan kesalahannya ♪
♪ Tapi inilah alasan aku suka
mereka kurus ♪
♪ Daripada penuh sentimen ♪
♪ Jangan berbicara tentang sayangku ♪
♪ Dia ramping
tapi dia manis ♪
♪ Dan yang paling dekat dengan tulang ♪
♪ Dan manis adalah daging. ♪
Tidak.
Ayolah.
Hei, Mike, bisakah membantuku dengan ini?
Meletakkan Penguin di
perempatan dari GCPD
Akan menyimpannya di bawah tanah.
Kita tidak bisa membunuhnya jika,
kita tidak bisa menemukannya.
Kita tidak akan menemukannya.
Dia akan mengantarkan
dirinya kepada kita.
Dan kenapa ia melakukannya?
Kemarahan Penguin akan membuat
penilaiannya lebih baik,
Meninggalkannya dengan keinginan
tak terpuaskan untuk membalas dendam.
Yang perlu kita lakukan
adalah membuatnya tetap lapar.
Dan mengundang dia untuk makan malam.
Dan kemudian aku bisa membunuhnya?
Ya, anak kucing.
Kemudian kau bisa membunuhnya.
Pertama, aku ingin mengucapkan
terima kasih kepada kota ini
Atas kepercayaannya kepadaku.
Aku ingin untuk pergi bekerja.
Aku juga membahas percobaan
pembunuhan terbaru dalam hidupku
Oleh pria yang dikenal sebagai Penguin.
Memang benar bahwa
dia menyerangku,
Dan sampai sekarang,
dia masih buron.
Pria seperti Penguin
tidak akan lagi ditoleransi.
Ini adalah orang yang lari
dari cahaya kesusilaan
Seperti kecoa.
Pria yang...
Bahkan tidak seorang ibu bisa mencintainya.
Dia meninggal.
Malam ini.
Ya, mengerti.
Gilzean tempat minuman keras
bersama di pusat kota.
- Penguin?
- Hmm-mm.
Dan carilah kabar di jalan.
Dimulai dari Gilzean krunya itu sendiri.
Kedengarannya mereka
ada permusuhan.
- Mungkin dia siap untuk berbicara.
- Yeah.
Hei.
Aku mendengar apa yang terjadi
kepada walikota baru kita.
- Waktu yang membosankan, ya?
- Jangan bercanda.
Kau meninggalkan
kuncimu lagi pagi ini.
Oh.
Terima kasih.
Apa yang ini?
Kunci apartemenku.
- Oh?
- Aku akan berada di mobil.
Apa? Itu hanya kunci.
Ya, bukan, eh...
Apa kau ingin kunci ke tempatku?
Tak sedikitpun.
Tunggu, apa kau ada tempat?
Kukira begitu, maaf
aku sedang lengah.
Aku kira aku menghabiskan
hampir setiap malam disana.
Yang kucintai.
Apa yang tidak kusuka adalah
keluar dari tempat tidur di jam 2 pagi.
Ketika kau pulang dari pengintaian
baunya seperti cabai anjing.
Aku suka melihatmu menggeliat.
- Aku tidak menggeliat.
- Sedikit menggeliat.
Aku tidak tahu.
Kami menghibur hari ini, Tuan Bruce.
Ada lagi yang mampir?
Tidak, terima kasih, Alfred.
Ini luar biasa,
Alfred.
Aku jatuh cinta dengan Lapsang
souchong ketika aku tinggal di Fujian.
Mengemudi melalui wilayah Wuyi,
semua bisa kau menciumnya.
Adalah membakar cedar yang,
mereka gunakan untuk merokok daun.
baik, secara teknis itu,
eh, kayu pinus, nona,
Tapi aku menghargai antusiasme.
Baunya itu.
Seperti menampar wajahmu,
benarkah itu, Alfred?
Jadi, Selina?
Ceritakan tentang dirimu.
ada keluarga?
Kau benar percaya tingkahnya?
Maaf?
Biarkan aku mengajukan pertanyaan.
Berapa lama kau
menjadi pelacur bermuka dua?
- Selina!
- Tidak, serius, apa yang cari?
Adalah uang, kan?
Maksudku itu bukan selera humornya.
- Kupikir aku harus pergi.
- Tidak, tunggu.
Apakah itu air mata?
Kau baik-baik saja.
Aku minta maaf.
selamat tinggal, Bruce.
Silver.
Apa yang kau lakukan?
Aku tahu kau bukan hakim yang terbaik.
Dari, seperti, kau tahu, orang-orang,
Tapi gadis itu adalah berita buruk.
Aku sudah membantumu.
Aku ingin kau pergi.
Baik.
- Apapun.
- Mungkin kau benar.
Mungkin aku bukan hakim
yang terbaik dari orang.
Karena selama ini,
Kupikir kau temanku.
Tapi yang jelas,
Kau tidak tahu apa artinya.
"Aku lelah bersembunyi
dan ingin bebas
" Untuk menemukan tubuhnya,
Menemukan dua hal
yang hilang dariku"
Bagian belakang kepala kita terlihat lucu.
Seperti puncak pensil
Kenapa kau melakukan ini?
karena... itu menyenangkan!
Dan itu baik untukmu.
Bagaimana baiknya
bagiku jika tersiksa?
Untuk menjadi gila.
Aku mencoba untuk
menunjukkanmu siapa kamu.
Bagaimana kau tidak
menyadari itu sebelumnya?
Meskipun, jujur,
Aku terkejut kau belum
mengetahui teka-teki ini.
Haruskah aku membuatnya jadi mudah?
Kau bisa mulai dengan
menggunakan tata bahasa yang benar.
Sebuah periode pada
akhir kalimat adalah...
"Menemukan dua hal
hilang dari ME..."
M, periode, E, periode.
Oh, Tuhan. M.E...
pemeriksa medis.
Kau jangan!
Aku melakukannya.
Kubilang kita menunggu dan melihat
jika seseorang bisa mengerti kita.
Coba dan menjaga hal-hal sipil.
Sudahkah aku memberitahumu
aku berpikir tentang mendapatkan kucing?
Apa?
Hey! apa kabar?
Mengapa kau tidak bermain di sini?
Aku minta maaf.
Ini hanya...
Apa kau percaya cerita Galavan?
Pertanyaan seperti itu
berada di atas kelasku.
Dan di bawah rasa heranku.
Penguin ini pragmatis.
Menekan Galavan untuk
menolak aliansi?
Itu tidak membuatnya
apa-apa tapi panas.
Jadi, menurutmu apa yang
sebenarnya terjadi?
Beberapa bulan yang lalu, tidak ada
yang tahu siapa Galavan itu, kan?
Sekarang, tiba-tiba, dia walikota?
Tidakkah itu terjadi secara kebetulan
Dibutuhkan perencanaan.
Dan dibutuhkan bantuan.
Orang seperti Galavan yang
lahir pada base ketiga.
Mencuri rumah itu
praktis hak lahirnya.
Pikirkan tentang waktu.
Dia muncul setelah
Walikota James menghilang.
Pembantaian di gala
Ternyata dia menjadi pahlawan.
Usaha pembunuhan oleh Penguin
pada calon walikota.
Meluncurkan kampanyenya.
Segala sesuatu yang hilang
turun sampai titik ini,
Kau bisa berpendapat didalangi.
Lihat, apa yang kau bicarakan
adalah Machiavellian tingkat gila,
Bahkan oleh standar Gotham.
Ya.
Ada pintu lewat kita.
Ya,jadi ibumu memberitahumu.
Ya, ibunya berhenti
berbicara denganku dulu.
Oh, akhirnya.
Whoa, whoa! Hey, hey!
Aku tidak mau!
Aw, ayolah.
Aku tidak akan.
Banyak senjata di sana, Butch.
Kau mengharapkan bantuan?
Lingkungan tidak apa
dulunya, Jim.
Dimana Penguin?
Bagaimana aku tahu?
Kau adalah 'anjing piaraan bos dan kau
tidak tahu di mana pemilikmu?
Aku bukan anjing piaraan
siapa pun,tidak lagi.
Buktikan.
Beritahu kami mengapa sih
Penguin mengejar Galavan.
Aku tidak akan mengatakan apapun.
Dan kecuali jika kau
memiliki surat perintah,
Aku akan meminta kalian untuk pergi.
Ya, lihat hal ini
Walikota baru terpilih kita.
Ingin hasil ini.
Jadi kita menyeretmu, kemungkinan
itu adalah di mana kau yang akan tinggal.
Aku di sini untuk Gilzean!
Setiap orang yang keluar
sekarang akan hidup.
Siapa pun yang tinggal akan...
Mati!
Kau memiliki 60 detik
untuk berhitung matematika.
Maaf, Butch.
Benarkah ini?
Tidak ada kehormatan
di antara sampah, ya?
Hei, jangan menembak!
aku keluar dari sini!
Apa yang kau lakukan?
Kau memberitahu kami apa
yang terjadi dengan Penguin.
Atau kita meninggalkanmu dengan Zsasz.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Bullock? Kita sangat bisa melakukan itu.
Galavan memberitahu Penguin
apa yang harus dilakukan.
Lumpuhkan kandidat,
membakar bangunan...
Ini semua perintah dari Galavan.
Penguin sialan menerima perintah?
ibunya Penguin diculik.
- Dia menjaga dirinya untuk hidupnya.
- "Diculik"?
Jim? kupikir kita harus pergi.
Aku tidak berpikir Galavan
akan melakukannya.
Akan melakukan apa?
GCPD! letakkan senjatamu!
Kita kalah dalam jumlah besar, mitra.
Ya.
Tapi tidak kalah dalam senjata.
Oh, ya.
Aku akan menganggap itu tidak!
Sampai nanti, Butch!
Itu hal baru.
Kau pikir dia mengatakan yang sebenarnya?
Tidak ada yang mengatakan
yang sebenarnya.
Ini Gotham.
Bruce.
Kejutan yang menyenangkan.
Halo, pak.
Aku mencari Silver.
Dia ada di sini.
Tampak agak marah
ketika dia datang.
Ya, seorang temanku
Mampir kerumah ketika Silver ada di sana.
- Mereka...
- Jangan bicara lebih.
Dulu aku pernah seusiamu.
Perasaanmu itu nilai lebihmu.
Aku tak pernah bertemu
ayahmu, tapi jelas.
Bahwa ia mengajarkanmu
kompas moral yang sehat.
Ia lakukan.
Kau tahu, kita berdua...
Sangat mirip.
Lahir menjadi kaya dan hak istimewa,
Dipaksa untuk menjalani
hidup kita sendiri.
Dihantui kehilangan.
Didorong untuk membuktikan
diri kita layak.
Untuk mereka yang datang sebelumnya.
Hati-hati, Bruce.
Cara itu berpikir...
Kebutuhan untuk mengisi kekosongan...
Hal ini dapat menelanmu.
- Apa itu akan selalu mengikuti?
- Tidak.
Tapi kau bisa mencari akhirnya.
Cara untuk melanjutkan
tanpa melepaskan.
Bagaimana?
Nah...
Aku tidak ingin
membuat janji apapun,
Tetapi ketika waktunya tepat,
Kita akan bicara lagi.
Aku, uh, perlu bersiap untuk pesta.
Permisi.
Aku tahu kau akan datang.
Tidak ada seorang yang bisa
membunuh Galavan kecuali aku.
Mengerti?
Bos, aku bisa mengerti perasaanmu.
Cinta ibu...adalah yang terindah,
- Yang paling sederhana...
- Gabe!
Polisi tidak akan membiarkanmu
dalam jarak 100 kaki dari Galavan.
Biarkan kami memukulnya untukmu,
Kumohon?
Jangan.
Dia milikku.
Sekarang, mari kita berpakaian.
Kita ada pesta untuk dihadiri.
Dengarkan, kalian!
Walikota kita yang baru terpilih
yang akan maju.
Dengan kemenangannya
dirayakan malam ini.
Dia akan tampil.
Dia akan rentan.
Dan dia akan dilindungi.
Oleh kalian.
Para pria pemberani dan wanita
dari kepolisian ini.
Kalian semua memiliki tugasmu.
Detektif Gordon disini
akan menjadi pimpinan.
Detektif?
Penguin akan...
Mengincar nyawa Galavan hari ini.
Kita harus siap untuk apa pun.
Mari kita menunjukkan kota ini apa
artinya membawa lencana.
Dimanapun kalian berada.
Aku ingin laporan dari
perimeter tim setiap lima menit.
Martinez, bagaimana pencarian di jalan?
Semua jelas.
Sniper Tim Alpha dan Bravo laporan
semua juga siap.
Mengerti itu.
Apa yang kau cari?
Berbicara kepada super di gedung
Gertrude Cobblepot ini.
Ternyata, tidak ada yang melihatnya
selama dua minggu.
Timeline cocok
dengan cerita Gilzean ini.
Mungkin wanita tua itu berlayar
di matahari terbenam, hmm?
Kau tahu, ada sesuatu
Bahwa Gilzean mengatakan
bahwa aku tidak bisa goyah.
Ia mengatakan ia tidak pernah
mengira Galavan akan melakukannya.
Akan melakukan apa?
Kukira tidak.
Gertrude Cobblepot
sedang di kapal pesiar.
Wanita dan pria terhormat,
Biarkan aku menjadi yang pertama
yang secara resmi.
Memperkenalkanmu kepada yang terhormat
Theo Galavan,
Walikota baru Gotham!
Ed?
Oh...
Apa yang kau lakukan?
Dr. Thompkins, halo.
Uh, aku hanya...
Memeriksa catatan untuk
kasus Jane Doe yang kukerjakan.
Apa kau perlu bantuan?
Jangan! Tidak tidak tidak.
Dia telah pergi.
Atau dia... Aku minta maaf, aku...
Aku sudah selesai
memeriksa catatanku.
Uh, apa catatan?
Itu semua di sini.
Apa kau menyadarinya
Dengan menempatkan alat
mnemonic sederhana ke file kasus,
Kau bisa menghasilkan
kapasitas recall
Sama hasilnya dengan fotografi
Atau bahkan memori eidetik?
- Ed, apa yang terjadi?
- Ok.
Um, kebenaran diungkapkan,
Eh...
Aku berharap untuk
datang kepadamu di sini.
Sendir, ini soal nona Kringle.
Uh...
Kami bertengkar.
Aku minta maaf.
Setiap hubungan mengalami
masa sulit sekarang dan nanti.
Dan kau telah sangat mendukung.
Dan aku berharap mungkin
kita..kita bisa pergi ngopi.
Dan kau bisa memberikan
aku beberapa saran.
Uh, apa kau ingin menyelesaikan
apa yang kau lakukan pertama kali?
Tidak, tidak, tidak, tidak. Aku...
aku bisa kembali lain waktu.
Hal ini tidak seperti mereka
akan pergi ke mana saja, kan?
Kau kan berpikir begitu.
Ya, oke.
Detektif Gordon.
Hei. itu saja, Pak.
Sempurna.
terima kasih banyak.
Aku, uh, mendengar tembakanmu hari ini.
Sesuatu tentang salah satu
mantan Letnan Penguin,
Butch Gilzean?
Beberapa orang menyerang kami
saat kami bertanya kepadanya.
Dia melarikan diri.
Apa kau mendapatkan sesuatu darinya?
sebelum serangan itu?
Tidak.
Itu sangat disayangkan.
Yah...
Detektif, aku melihat
sekelompok besar orang
Mendekat dari jalan utama.
Aku melihatnya dalam target.
Sepertinya itu Cobblepot, Pak.
Tahan tembakanmu.
Unit Perimeter, bersiap
untuk menghadapi.
Targetnya telah jatuh.
- Martinez, aku bilang tahan tembakanmu.
-  Itu bukan kami
Kami melihat ada penembak
tak dikenal di atap.
Aku ulang i: kita melihat
penembak tak dikenal di atap.
Martinez.
Apakah Penguin mati?
- Tidak, itu bukan dia.
- Cari penembak lainnya.
Dan temukan Penguin...
kita butuh dia hidup.
Detektif, semua target
berpakaian sebagai Penguin,
Dan semuanya bersenjata berat.
kenali target adalah mustahil.
Martinez, kau bisa untuk melawan.
Semua perimeter unit,
tinggalkan lokasi kita sekarang.
Jatuhkan.
Berbalik.
Tangan di atas kepalamu, sekarang.
Sangat memaksa.
Aku suka pria kuat yang percaya diri.
Kita harus mengeluarkanmu dari sini.
Hubungi sopirnya, suruh dia ambil mobilnya.
Ke belakang pintu masuk.
- Mengerti?
- Iya.
- Lindungi kami?
- Tidak masalah.
Petugas lainnya tinggal
didalam dan membersihkan lobi.
Dikonfirmasi.
unit utama sedang bergerak.
Memulai rencana keluar
menggunakan pintu masuk selatan.
Mengert, Detektif Gordon dalam perjalanan
Ke pintu belakang
dengan walikota.
Perlu limo yang di belakang
layanan masuk, stat.
Mengerti
Bawa dia keluar dari sini!
Ayo!
Halo, Jim.
Silahkan minggir.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan itu.
Kau bersedia jika kau tahu
pria seperti apa yang kau lindungi.
Tembak dia, Detektif.
Oswald, dengarkan aku.
Kau harus letakkan pistolnya ke bawah.
Dia membunuh ibuku, Jim.
Aku tahu.
Detektif Gordon,
aku memerintahkanmu
Untuk melumpuhkan orang itu sekarang.
Dia membunuhnya di depanku.
Aku memeluknya.
Melihatnya mati.
Apa kau tahu bagaimana rasanya?
Ini merubah seseorang.
Maaf tentang ibumu, Penguin,
Tapi aku ingin kau untuk letakkan
senapan ke tanah,
Perlahan, sekarang.
Salah satu dari kita
akan mati malam ini.
Aku akan tenang dengan itu.
Aku sarankan walikota baru
juga begitu.
Jangan paksa kami menembakmu.
Tembak aku dan kau tidak tahu
hasil akhirnya, Jim.
Dan kau harus.
Karena itu menyangkut
seseorang yang kau kenal,
Seseorang yang kau pedulikan.
Tembak dia.
Bawah!
Jim, Oswald!
Penguin menghancurkan kendaraan
walikota melalui pos pemeriksaan utama.
Kabar baiknya adalah...
Dengan suara tembakan luka ke
bahu dan APB,
Aku ragu dia akan
keluar dari kota.
Dia tidak akan mencoba
untuk membuatnya keluar.
Kita kehilangan lebih banyak
orang di malam ini.
Orang baik, termasuk Martinez.
Terkadang orang baik
memiliki malam yang buruk.
- Ini bukan salahmu.
- Aku tahu.
Ini salahnya.
Nenek moyangku yang pembuat pedang.
Mereka tahu bahwa untuk baja yang baik,
itu pertama kali ditempa.
Aku melihat malam ini...
Aku melihat malam ini sebagai
di sucikan dari api.
Api dari mana kita
akan muncul lebih kuat.
Tekad kami ditempa
Untuk membawa hari baru di Gotham.
Aku merasa kesepian
sejak pindah di sini.
Sampai aku bertemu denganmu.
Tapi a-aku tidak ingin datang
diantara kau dan teman.
Kau tidak akan.
Selina tidak akan pernah menyukai aku.
Aku tidak peduli.
Aku menyukaimu.
- Detektif Gordon.
- Pak Walikota.
Kau melihat pidatoku?
Kupikir aku cukup untuk
mendengarkan pidato.
Aku punya harapan
yang tinggi untukmu.
Kupikir kau siap
untuk membuat pilihan sulit,
Untuk melakukan apa pun
menyingkirkan Gotham dari monster.
Aku siap.
Aku baru saja memutuskan...
Aku akan mulai denganmu.
Kata berbahaya...
Ketika menangani orang
yang kini menguasai kota ini.
Hidup yang keras.
Memang, begitu.
Aku ingin tahu mengapa
kau melakukan ini.
Ketika Dr. Thompkins berjalan di
ruangan, bagaimana rasanya?
Aku sangat ketakutan.
Dia bisa saja menemukan mayatnya.
Tapi dia tidak.
Kau lolos dengan itu.
Itu bukan intinya.
Itu benar intinya!
Kau masih bisa merasakan
terburu-buru, bukan?
Begitu dekat dengan tertangkap.
Mengetahui apa yang akan
memaksamu untuk melakukannya.
Jika dia telah menemukan tubuh,
Menemukan apa yang telah kau lakukan.
Berdiri... berdiri
ditepi ketidakpastian
Dan mengintip ke dalam kehampaan.
Sekarang katakan,
bagaimana rasanya?
Indah.
- from GoldenBeard -
di terjemahkan oleh Radicalz
http://sanjiro.net/
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net