Sebelumnya di Gotham.
Para monster akan datang,
Pak Walikota.
Enam narapidana gila
kabur dari RSJ Arkham.
Mereka ingin membuat kepanikan.
Halo, Jim.
Bagaimana penampilanku?
Barbara!
Komisaris./
Ya?
Jangan bergerak!
Sebaiknya kau kembali bekerja.
Siapa tahu sedang ada masalah.
Ini hari baru, Jim.
Jerome Valeska.
Penyerangan di GCPD.
Ada yang bilang
bahwa seseorang tahu sesuatu.
Valeska berambut merah.
Tawanya seperti orang gila.
Kemungkinan bersama wanita
berambut pirang.
Aku tak tahu apa pun. Sungguh!
Kau memercayainya?/
Tidak.
Aku juga.
Aku tak berbohong.
Akan kubantu kalian mencarinya.
Valeska membunuh teman kami.
Siapa pun yang melindunginya
akan dipenjara, paham?
Kini bantu kami mencarinya./
Jangan!
Menyelinap keluar? Seperti pria.
Ada masalah
yang harus dibereskan.
Perlu ini?
Bawakan aku roti bagel.
Tak perlu begitu.
Nn. Kean dan aku perlu bicara.
Selamat pagi.
Jerome menunggu di luar.
Coba buat dia tetap fokus.
Bersikaplah baik.
Kalian berdua tampak akur.
Aku senang.
Dia perlu teman.
Adikku adalah orang
yang sangat spesial.
Dia tampak sangat kuat,
namun sebenarnya cukup rapuh.
Gula?/
Tentu.
Kerjamu sangat bagus
saat penyerangan GCPD.
Jim Gordon lolos
dari pembantaian itu.
Bagus sekali./
Terima kasih.
Keluargaku dahulu
yang membangun kota ini.
Kami yang memahat bebatuan
tempat kota ini berdiri,
tapi tak satu pun jembatan atau gang
yang diberi nama keluarga kami.
Nenek moyangku telah dikhianati,
warisan mereka hilang.
Aku akan menghukum mereka
dan merebut kembali hak kami.
Stroberi?
Aku tak bertanya.
Jadi, kau akan ambil alih Gotham
menggunakan sekumpulan orang gila.
Rencana yang luar biasa./
Itu baru bagian pertama.
Apa bagian keduanya?/
Kau akan menyukainya.
Ada peran utama untukmu.
Kau akan terkenal dan berkuasa.
Mimpimu akan menjadi nyata.
Kau tahu impianku, 'kan?
Saat Jim Gordon sudah tak berguna,
akan kubantu kau menghancurkannya.
Bukan membunuhnya.
Tapi menghancurkannya.
Jiwa dan raga.
Sungguh mengerikan.
Gotham dalam kondisi siaga..
Dengar, ini akan perlu waktu lama.
Kurasa kita harus temui Penguin.
Untuk apa dia membebaskan Jerome
atau menyerang GCPD?
Memang tidak,
tapi kini dia yang berkuasa.
Dia pasti punya informasi./
Akan kupikirkan.
Jim./
Akan kupikirkan!
Alvarez, kau sudah selidiki
anggota sirkus Jerome?
Mereka di utara.
Aku hanya menunggu..
Terus selidiki.
Mungkin dia bersama ayahnya.
Ayahnya pernah melindunginya.
Mungkin dia punya informasi.
Lakukan.
Hei, Detektif!
Kau melacak buronan yang mana?/
Helzinger. Tak ada yang melihatnya.
Tingginya 2 meter, berat 125 kg.
Pikirannya seperti bocah 5 tahun.
Pasti ada yang melihatnya.
Apa yang kau lakukan?
Jangan dilepas
sampai pembunuhnya tertangkap.
Paham?/
Ya, Pak.
Sarah Essen dan 9 saudara kalian
telah dibunuh di sini.
Di markas kita sendiri!
Pembunuhnya berdiri di sana
dan menertawakan kita.
Jangan pernah lupakan itu.
Apa?
Bagaimana keadaanmu?/
Baik.
Sungguh?
Aku tahu Essen adalah temanmu.
Lee, apa pun yang ingin kau katakan,
kumohon jangan sekarang.
Acara perdana RS Anak Gotham
diadakan malam ini.
Aku membantu mengaturnya.
Aku tak bisa.
Kau tak bisa pergi?/
Tidak bisa.
Mungkin sejenak melupakan kasus ini
bisa membuatmu lebih nyaman.
Lee.
Baiklah, akan kuberi tahu sesuatu.
Karena jika tak kuberi tahu
kau pasti akan marah.
Akan ada tukang sulap.
Baiklah.
Berhentilah menyiksa dirimu.
Sedang kucoba./
Aku tahu.
Seharusnya saat itu aku tak keluar./
Hentikan.
Cium aku.
Merasa lebih baik?
Tak bermaksud mengganggu
kalian bermesraan.
Alvarez berhasil menghubungi
manajer sirkus itu.
Si peramal buta, ayah Jerome,
bebas dan kini tinggal di kota.
Aku punya alamatnya.
Aku akan meneleponmu./
Baiklah.
Siapa itu?
Aku tahu ada seseorang.
Hai, Ayah.
Lama...
...tak melihat.
Resynce By Kambing_lucu
www.Ganool.tv
Apa kabar?
Hanya diam?
Baiklah, kuceritakan sebuah kisah.
Ingat Kansas City?
Sirkus melalui kota itu
tiap musim semi,
tepat di hari ulang tahunku.
Ada seorang pria.
Dia dan ibu sering minum, bercinta,
lalu memukuliku.
Mereka bisa melakukannya
sepanjang malam.
Aku ingat suatu kali
di hari ulang tahunku yang ke-9,
Dia dan ibu baru saja selesai
ronde pertama menghajarku,
lalu memutuskan
untuk beristirahat sebentar.
Kemudian..
Aku sedang di luar karavan
dan kau ada di sana.
Kau berkata,
"Kenapa kau menangis, Jerome?"
"Ini adalah hari ulang tahunku."
"Ibu dan pria berengsek itu
memukuliku."
Lalu kau berkata,
"Dunia ini tak peduli denganmu
atau orang lain, Jerome."
"Sebaiknya kau
menyadarinya sekarang."
Begitulah ceritanya.
Kini ada seorang pria.
Dia yakin padaku.
Menurutnya
aku akan menjadi bintang.
Malam ini,
seluruh Gotham akan menyaksikan.
Kecuali kau.
Karena kau akan mati.
Jerome../
Kau ingin bilang bahwa kau menyesal?
Kau menyesal tak percaya padaku
dan ingin memulai lagi?
Sayangnya ini sudah terlambat./
Kau tak perlu melakukan ini.
Tidak.
Aku harus melakukannya.
Aku bukan ayah yang baik,
tapi aku menyayangimu.
Jika itu alasanmu
ingin membunuhku..
Bukan karena itu
aku ingin membunuhmu.
Denah RSJ Arkham.
Lihat ini.
Surat-surat antara kau
dan anakmu yang bermasalah.
Sekilas tak ada yang aneh,
tapi Detektif Gordon,
kau ingat dia, 'kan?
Dia akan merasakan tonjolan kecil,
sebuah pesan rahasia
dalam huruf Braille,
antara kau dan anakmu,
yang membahas rencana kaburku.
Yang terakhir, gas tidur
untuk melumpuhkan penjaga.
Karena pria yang kuceritakan ini,
dialah yang mengeluarkanku
dari Arkham.
Dia tak ingin
ada yang tahu soal itu.
Tentu saja. Jadi..
Polisi akan menemukan
surat-surat ini dan berpikir..
Pria tua buta ini
sungguh mencintai anaknya.
Ayah yang luar biasa.
Semua orang akan menangis terharu.
Mereka takkan percaya.
Mereka pasti percaya.
Mereka orang-orang bodoh.
Tak ada yang bisa dimakan.
Selesaikan lalu kita pergi.
Maaf, kau akan melewatkan
malam besarku.
Tapi kau seorang cenayang.
Katakan apakah aku akan berhasil?
Kau akan menjadi kutukan
bagi Gotham.
Anak-anak akan terbangun
dari tidurnya dan berteriak...
...karena terbayang dirimu.
Warisanmu adalah kematian
dan kegilaan.
Baiklah, titip salam untuk ibu.
GCPD!
Tn. Cicero, ini Detektif Gordon.
Kami perlu bicara soal anakmu.
Tn. Cicero?
Harvey, jendela!
Harvey?
Detektif Gordon.
Teman lama.
Gas itu sangat hebat, bukan?
Usaha yang bagus.
Aku merasakan kemarahan.
Kau membunuh Sarah Essen.
Kini aku akan membunuhmu.
Jangan tembak.
Bagaimana kalau kulukai sedikit?/
Tidak.
Ini bagianku.
Ini hanya buang-buang waktu.
Kita punya kesepakatan, bukan?
Salah satunya adalah
kau kembali menjalani hidup normal.
Orangtuamu
adalah penyokong RS Anak.
Karena itu,
kini kau menjadi penyokong juga.
Lagi pula, akan ada tukang sulap.
Kau suka sulap, 'kan?
Tidak.
Aku benci tukang sulap.
Kau mengerti maksudku
tentang hidup normal?
Permisi.
Aku Lee Thompkins,
rekan kerja James Gordon.
Dia pernah bercerita tentangmu./
Tentu. Senang bertemu denganmu.
Aku juga./
Ini waliku, Alfred Pennyworth.
Senang sekali bertemu denganmu./
Terima kasih.
Apa kabar Detektif Gordon
setelah serangan itu?
Aku bermaksud meneleponnya./
Tentu dia akan senang.
Mau kuambilkan minuman?/
Air putih saja. Terima kasih.
Kudengar akan ada tukang sulap.
Halo, Selina.
Tak kusangka
bisa bertemu kau di sini.
Jika ingin mencuri, pergilah
ke tempat orang kaya berkumpul.
Kau tahu keuntungan acara ini
adalah untuk RS Anak?
Lalu?/
Mereka punya tujuan yang baik.
Aku bisa makan
juga tujuan yang baik.
Lagi pula, bukankah aku pernah
mencuri sesuatu untukmu?
Selina, itu berbeda./
Benar.
Bagaimana kelanjutannya?
Kau berhasil membuka brankasnya?
Ya. Meskipun tak berjalan
sesuai rencana.
Banyak yang terjadi
sejak saat itu.
Kata Alfred akan ada tukang sulap./
Aku sedang bekerja.
Lagi pula aku benci tukang sulap.
Sampai jumpa, Bruce.
Jadi, kau ingin menceritakan
rencanamu?
Kau ingat, aku pernah bilang
bisa menebak keinginan seseorang?
Yang diinginkan Gotham
adalah seorang pahlawan.
Malam ini
aku akan memberikannya.
Kita pergi sekarang?
Jerome dan Tabby
sudah pergi lebih dahulu.
Jubah yang bagus.
Terima kasih bersedia menggantikan
meskipun ini mendadak.
Tapi bagaimana kau bisa tahu
pesulap kami berhalangan, Tuan..
Rodolfo.
Begitulah cara kerja sulap.
Aku tak memerlukan itu.
Ayolah./
Sungguh, tak ada rahasia.
Tabitha, kau pernah bertemu
Wakil Walikota Kane?
Harrison, ini adikku Tabitha./
Senang berkenalan.
Tolong beri tahu kakakmu,
jika ada miliuner tampan muncul,
orang akan penasaran
dari mana asalnya,
apa pekerjaannya,
siapa kekasihnya?
Istriku akan membunuhku
jika aku tak mendapat informasinya.
Dia adalah monster
di atas ranjang.
Apa kau tahu
kabar Walikota James?
Tidak.
Itu sungguh suatu misteri.
Kami tak tahu keberadaannya./
Sangat menarik.
Harrison, bisa tinggalkan kami?
Aku ingin bicara dengan adikku.
Tentu saja.
Nn. Galavan.
Semua sudah siap.
Sampai jumpa di rumah.
Bagaimana ceritanya dari marinir
bisa menjadi kepala pelayan?
Lama-lama cukup membosankan,
terjun payung dari satu medan perang
ke medan perang lainnya.
Para panglima perang memburumu.
Sungguh membosankan./
Kau punya kisah luar biasa.
Ya, ada beberapa.
Terkadang aku bekerja
hingga malam,
tapi jika kau ingin mampir
untuk makan malam..
Kau sangat baik,
Tn. Pennyworth, tapi..
Tidak, panggil Alfred saja.
Alfred, kau baik sekali, tapi..
Aku bisa saja meluangkan waktu
di malam hari.
Aku kenal kepala koki
di restoran Chez Parnes.
Kurasa aku..
Kau tadi bilang Chez Parnes?
Aku sudah lama
ingin makan di sana.
Kau memiliki mata
yang sangat indah.
Baiklah, terima kasih, tapi..
Alfred, aku ingin pulang.
Mana air untuk dr. Thompkins?
Kau juga akan melewatkan
tukang sulapnya.
Maaf, aku lupa membawakan airnya.
Alfred, aku tetap ingin pulang.
Apa kau sakit?/
Tidak, dia baik-baik saja.
Cobalah pergi ke bar, Tn. Bruce.
Acara hampir dimulai.
Sudah saatnya?
Aku menjadi pembawa acara
untuk malam ini.
Kuharap kau tetap tinggal.
Aku takkan melewatkannya.
Apa?
Selamat malam.
Aku dr. Lee Thompkins.
Sudah lima tahun
aku mendapat kehormatan...
...untuk menjadi bagian
dari RS Anak ini.
Terima kasih
atas dukungan kalian.
Terima kasih telah datang
pada malam hari ini.
Selama bertahun-tahun...
...kami mengundang tukang sulap
untuk menghibur anak-anak.
Pada malam ini
kami mengundang salah satunya.
Tanpa basa-basi lagi,
kami persembahkan
Si Hebat Rodolfo.
Selamat malam, Hadirin.
Akulah Si Hebat Rodolfo.
Perkenalkan asistenku yang cantik.
Untuk aksi pertamaku,
aku perlu seorang sukarelawan.
Coba kulihat.
Bebek, bebek, bebek..
Angsa!
Ayo, Tn. Bruce.
Kau harus sportif.
Jangan biarkan dia menunggu.
Baiklah.
Halo, Anak muda.
Apakah pemuda tampan ini
punya nama?
Bruce./
Bruce!
Baiklah, Bruce, ini takkan sakit.
Apakah ada dokter di sini?
Tidak. Permisi, tunggu sebentar!
Pulanglah.
Aku baik-baik saja.
Kau sudah seperti ini
sejak semalam.
Kau masih terpengaruh gas itu.
Pulanglah.
Kau mau pulang?
Kurasa tidak.
Mungkin aku akan tidur./
Ide bagus.
Tapi kita ada kemajuan, 'kan?
Setidaknya kita tahu
siapa yang membantu Jerome kabur.
Ya. Pria tua buta gila
yang tinggal sendirian.
Pria tua buta gila yang pintar.
Jika ayahnya yang membebaskannya,
kenapa Jerome membunuhnya?
Dia mungkin menjadi gila seperti ini
karena kau memenjarakannya.
Dia hanyalah anak-anak.
Semua penjahat di bumi ini
pernah menjadi anak-anak.
Ya.
Tapi kurasa bukan ayahnya
yang membantunya kabur.
Bagus. Kembali ke awal lagi.
Baiklah, aku akan pulang dan tidur.
Aku sudah mengenal Essen
jauh lebih lama darimu.
Dia menyelamatkanku ratusan kali.
Kau benar-benar harus pulang.
Besok pagi kita temui Penguin.
Kau benar.
Dia pasti punya informasi.
Jim.
Lupakan.
Sampai jumpa besok.
Lambaikan tanganmu.
Beberapa orang bilang
Bruce punya dua kepribadian.
Bagus sekali, Tn. Bruce.
Berikutnya aku akan memanggil
Yang Terhormat Wakil Walikota Kane.
Apa kau merasa tak asing
dengan dua orang itu?
Astaga.
Lee, aku tadi..
Jim, Barbara di sini.
Mungkin Jerome..
Translate by mumetndase
Resynce by Kambing_Lucu www.Ganool.tv
Omong-omong, takkan ada
yang keluar dari sini hidup-hidup.
Baiklah, Tn. Bruce,
saatnya pulang.
Selina!/
Bruce!
Kau!
Apa yang terjadi?/
Ada penyanderaan.
Tukang sulap itu
membunuh wakil walikota.
Dia adalah Jerome Valeska,
pembunuh Komisaris Essen.
Siapa pimpinan di sini?/
Kurasa kau.
Lee, syukurlah.
Aku sudah mencoba..
Maaf, Jimbo. Ini aku.
Jerome./
Apa kau ada di luar?
Kau di luar, 'kan? Bagus.
Aku bersumpah
jika kau menyakitinya..
Tenang, James. Aku sama sekali
belum menyentuh kekasihmu.
Lihat saja sendiri.
Lagi pula,
ini adalah siaran langsung.
Siarannya sudah dimulai.
Kau bajingan./
Benar, tapi bukan itu intinya.
Mari bicara soal tuntutanku.
Permisi.
Uang 47 juta dolar,
dan helikopter tentu saja.
Pakaianku di penatu Tn. Chang.
Hati-hati, dia penipu.
Lalu, entahlah, kuda poni.
Kau punya 10 menit
sebelum aku membunuh mereka.
Ingat, ini disiarkan langsung
ke semua rumah di Gotham, jadi...
...jangan biarkan mereka mati.
Sampai jumpa.
Kurasa ini berjalan baik./
Cukup!
Akhiri pertunjukan menyedihkanmu ini
dan pergilah.
Benarkah?
Mungkin lancang jika aku berbicara
atas nama warga Gotham.
Tapi kami sudah muak denganmu!
Kau penjahat kecil
yang perlu perhatian.
Sudah cukup.
Demi Tuhan, sudah cukup.
Aku ingin tahu
apa pengaruhmu di sini, Tuan..
Theo Galavan.
Baiklah, Tn. Theo Galavan,
jika kau tak duduk,
aku akan menembak wajahmu.
Aku yakin
kau masih punya kebaikan.
Jika perlu sandera, bawalah aku.
Tapi biarkan mereka pulang
ke keluarga dan anak-anak mereka.
Membosankan, bukan?
Panggil anak buahmu. Kita masuk.
Aku tadi masuk melalui jalan ini.
Kita beruntung
mereka tak mengetahuinya.
Tunggu./
Kita hampir sampai di luar.
Aku harus kembali./
Kau gila? Mereka adalah pembunuh!
Ya, tapi Alfred
masih di dalam sana.
Aku takkan kembali./
Kau tak perlu kembali.
Selina..
Aku merindukanmu.
Aku hanya ingin mengatakan itu.
Kau menolak perintah?
Aku bisa mencopot lencanamu.
Maniak itu membunuh komisaris.
Jangan anak buahku.
Kami tak dipersenjatai untuk ini.
Baiklah, aku akan masuk sendiri.
Jangan bergerak.
Aku tak sanggup melihat.
Seseorang beri tahu hasilnya.
Sial!
Berbalik.
Beri tepuk tangan!
Jadi, bagaimana kabar Jim?
Kuharap dia tak menyalahkan diri
atas kematian Essen.
Kau wanita jalang gila.
Kasar sekali.
Aku akan membuat sebuah prediksi.
Dalam setahun, Jim dan aku
akan kembali bersama.
Ingin tahu kenapa?
Karena kami berdua sama.
Kami memiliki sisi gelap.
Kelak kami akan bercerita
kepada cucu kami,
tentang wanita jahat
yang hampir memisahkan kami.
Tapi pada akhirnya
cinta mengalahkan segalanya.
Kau../
Maaf, kau bilang apa?
Belum sepuluh menit.
Aku harus membelikanmu arloji.
Baiklah.
Kurasa ini saatnya
untuk korban pertama.
Kalian semua mengenal
anak kaya malang,
yang orangtuanya dibunuh di gang,
dan sukarelawan favoritku.
Di mana Bruce Wayne?
Apa kau tahu
aku juga yatim piatu, Bruce?
Tapi aku yang membunuh orangtuaku.
Kau bersembunyi di mana?
Bruce!
Di mana kau, Sobat?
Bunuh kepala pelayannya.
Ayo, cepat.
Baiklah, kesempatan terakhir, Bruce,
atau kepala pelayanmu mati.
Detektif Gordon.
Dia akan membunuh Alfred.
Aku harus menolongnya.
Brucey!
Tidak. Dia menginginkanmu.
Bruce, dia hanya menginginkanmu.
Takkan kubiarkan dia
menyakiti Alfred.
Aku bosan.
Tembak kepala pelayan itu.
Hentikan!
Apa yang kau lakukan, Bruce?/
Ada pistol di jaketku.
Detektif Gordon ada di balik tirai.
Mari kita mulai.
Periksa tirai itu.
Pastikan tak ada siapa pun di sana.
Jatuhkan pisaunya!
Bidikanku terhalang.
Tetap tenang, Bruce.
Tampaknya kita berada
di situasi yang sulit.
Bagaimana menurutmu, Bruce?
Ingin menaikkan peringkat kita?
Senyumlah.
Kubilang, cukup!
Aku tahu.
Ini tak seperti rencana kita.
Maafkan aku, Jerome.
Kau memang punya bakat.
Tapi alur cerita menjadi rumit.
Sang pahlawan muncul.
Kau bilang aku akan menjadi..
Jim, hentikan dia!
Kuda poni.
Orang seperti dia tak berminat
untuk membangun sesuatu.
Dia bukan bagian dari tradisi.
Bisanya hanya membuat kekacauan.
Mungkin ini bisa jadi hiburan baru.
Sobat, aku terkesan.
Jika kututup mataku,
aku masih bisa melihatmu
sedang memayungi Fish.
"Ya, Nn. Mooney."
"Tidak, Nn. Mooney.
Terserah kau, Nn. Mooney."
"Kau tampak cantik
dengan wig itu, Nn. Mooney."
Sungguh, nasibmu telah berubah.
Detektif Bullock,
kudengar kau bergabung kembali
dengan kepolisian.
Aku sangat senang.
Tapi bukankah kau akan melewatkan
kehebohan di luar sana?
Aku sudah terlambat.
Lagi pula, aku ingin bicara denganmu.
Tentu saja.
Aku selalu senang membantu.
Menurut kabar,
Jim Gordon sudah membantumu.
Menagih utang
dan pria itu akhirnya tewas.
Hanya gosip.
Gosip.
Sekali lagi, di mana ada asap..
Jim tak perlu khawatir soal itu.
Kami berteman baik.
Itulah masalahnya, Oswald,
kurasa dia khawatir.
Sesuatu terjadi dan kau adalah orang
yang harus didatangi.
Aku merasa Jim sedikit enggan
untuk kemari.
Seperti yang kubilang tadi,
dia tak perlu khawatir.
Selama kalian masih berteman./
Tepat sekali.
Aku sempat berpikir menyeretmu keluar
lalu menghajarmu dengan tong sampah.
Mungkin lain kali.
Kau bisa menyebut dirimu apa pun.
Raja Gotham.
Tapi bagiku, kau selalu menjadi
bocah pembawa payung itu.
Jika kau mengincar Jim Gordon,
maka kau juga mengincarku.
Aku juga masih berutang padamu
untuk Fish.
Tapi sungguh,
tempat ini luar biasa.
Ambilkan aku minuman lagi!
Kau sangat pemberani.
Kau membantu menyelamatkan
nyawa semua orang di sini.
Orangtuamu pasti akan bangga.
Benar.
Mereka juga akan memecatku
karena membiarkanmu bertindak bodoh.
Ini berkat kita semua.
Kita adalah tim.
Ya, kurasa begitu.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, tapi kusarankan
untuk dibawa ke RS.
Barbara memukulnya cukup keras.
Ada kabar tentangnya?/
Tidak, dia berhasil kabur.
Mereka pasti sudah merencanakannya.
Jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Tn. Galavan..
Alfred Pennyworth.
Terima kasih telah menyelamatkan
nyawa Tn. Wayne.
Jika ada yang bisa
kulakukan untukmu.
Aku juga.
Aku hanya melakukan
apa yang seharusnya.
Kuharap itu benar.
Jim Gordon./
Theo.
Jika kau perlu apa pun,
hubungi saja aku.
Kita satu tim, 'kan?
Terima kasih, Pak.
Sebaiknya aku mengajak
anak muda ini pulang.
Malam ini lebih menyenangkan
dari yang direncanakan.
Tadinya aku tak pernah suka
tukang sulap.
Selamat malam.
Senang bertemu denganmu,
dr. Thompkins.
Aku juga, Bruce.
Tidurlah yang nyenyak,
kau akan segar seperti mawar.
Kuharap kita segera bertemu lagi.
Terima kasih.
Alfred.
Kau yakin tak apa-apa?/
Ya.
Kau mau menciumku?
Jim./
Cium aku.
Sial./
Alfred.
Kau sudah tahu, 'kan?/
Tidak.
Kau sengaja ingin membuatku malu./
Alfred, aku sungguh tak tahu.
Kau tahu./
Tidak.
Meskipun GCPD ada di lokasi,
tapi miliuner pendatang baru
Theo Galavan yang menjadi sorotan.
Dia melakukan perlawanan
terhadap para buronan gila.
Apakah aku seorang pahlawan?/
Tampaknya begitu.
Kurasa cukup bagi warga Gotham.
Kekuasaan tirani kini berakhir.
Kesenangan sesungguhnya
sudah dimulai.
Jerome yang malang./
Ya, sangat menyedihkan.
Karakter yang menarik tapi terbatas.
Dia takkan pernah bertahan lama.
Entahlah.
Anak itu punya caranya sendiri.
Kasihan. Apakah sakit?
Si pembunuh, Jerome Valeska,
telah tewas.
Aksinya meninggalkan
kesan mendalam bagi Gotham.
Takkan ada yang keluar hidup-hidup.
Permisi.
Kau akan menjadi kutukan
bagi Gotham.
Anak-anak akan terbangun
dari tidurnya dan berteriak...
...karena terbayang dirimu.
Warisanmu adalah kematian
dan kegilaan.
Diterjemahkan oleh mumetndase.