Sebelumnya di "Gotham"...
Namaku Nathaniel Barne.
Akulah bos baru kalian.
Sid Bunderslaw.
Aku direktur operasi fisik.
Aku telah menunggu kedatanganmu.
Garrett, Pinkney,
- Josie, Martinez!
- Selamat.
Sekarang kalian Satuan Alpha
dari GCPD Strike Force.
Waktu untuk menangkap Penguin.
Ibu...
Kau akan membayar untuk ini!
Mereka mati, ibumu hidup.
Aku ingin kau hentikan pencalonan
kepadaku juga... dan luput, tentunya
Tiarap!!
Jika penjahat ingin
menghentikan pencalonnanku,
Baiklah, maka kukira
aku tidak punya pilihan lainnya.
Aku akan mencalonkan diri jadi walikota.
Terima kasih atas petinya, teman lama.
Aku akan meneleponmu
ketika aku membutuhkanmu.
Aku senang kau sebut aku teman.
Hanya kiasan.
Tapi silahkan, lanjutkan.
Aku tak bisa membantu, terasa...
Bukankah aku jauh lebih
berguna bagimu sebagai teman?
Sebagai seorang rekan, sekutu?
Berbeda jika sebagai alat
Kamu saat ini.
Pertanyaan bagus.
Tidak.
Aku akan jauh lebih efektif
sebagai alat untukmu
jika aku tidak begitu menghawatirkan ibuku.
Jika kau membiarkannya pulang,
aku akan tetap menerima tawaranmu.
Percayalah, aku tahu siapa bosnya sekarang.
Ampunilah aku Tuhan.
Tidak perlu melibatkan diri.
Ya, Pak, kami tahu siapa bosnya.
Bagaimana menurutmu, Tabitha?
Aku tak mendengarkan.
Kau tahu aku suka orang yang
macho dan besar.
- Tinggalkan dia sendiri.
- Ya, tinggalkan aku sendirian.
Shh!
Jawabannya adalah tidak, teman lama.
Pergilah.
Awasi teleponmu.
Kuharap kau tidak menolak
yang memberi bantuan.
Aku harus menjalankan kampanye
untuk menjadi walikota.
Aku butuh kepastianmu
akan menangani urusan ini.
Aku bosan.
Aku benci kau bilang itu,
Banyak yang harus kau lakukan.
Kau masih bisa bermain
dengan Walikota James .
Dia disini hampir sebulan.
Dia semakin menua.
Kau ada barbara untuk bergaul dengannya.
Ya, dia keren,
tapi dia terlalu banyak tidur.
Dan dia agak gila.
Itu bagian terbaik darinya.
Galavan?
- Apa yang terjadi?
- Tuan Bunderslaw, selamat datang.
Apa... apa yang kau inginkan dariku?
Kau tukang sampah
di Wayne Enterprises, betul?
Setiap hal kecil yang jahat
telah perusahaan lakukan,
Kau tahu semua tentang hal itu.
- Tidak!
- Ya, dan kau akan memberitahu kami
Semua yang kau tahu.
Dan jika aku menolak?
Penyiksaan.
Tapi itu nanti.
Sekarang, ada yang perlu
kami perlu pinjam darimu.
Adik, kalau tidak keberatan.
Kiri atau kanan?
Pilih salah satunya.
Tidak...
Sync dari Goldenbeard
Alih bahasa RADICALZ
http://.sanjiro.net
25 dan 25 kotak.
Ya Tuhan...!
Siapapun yang tidak ingin tertembak,
Angkat tanganmu!
Tiarap!
Peluncur roket sialan?
Selamat datang di Gotham, Kapten.
Gaji tahunan berada dalam genggamanku.
Jangan berpikir macam2 soal uangnya, nak.
Masukkan saja ke dalam tas.
Jangan khawatir, pak.
Berpikir bukanlah kemampuannya.
Sudah kuhitung uangnya, pak.
Jumlahnya sekitar dua juta dolar.
Inilah pukulan telak untuk Penguin.
- Dia akan merasakannya
- Pak?
Mereka meminta celananya.
Bacakan hak mereka.
Jangan bilang tentang celana.
Ah, tunggu.
Bilang ke mereka, siapapun yang beritahu
dimana mereka dapatkan
Roket peluncur sialan,
maka bisa memakai celana.
Sisanya telanjang, aku tidak peduli.
Kapten, izin bicara?
Ada tempat yang disebut Merc.
Menjual sebagian besar
senjata berat di kota.
Mereka belum pernah diserbu,
Karena mereka menyogok
setengah dewan kota.
The Merc, ya?
Dewan kota bisa menyedot knalpotku.
Kami akan serbu Merc besok.
Pinkney, batalkan perintah itu.
Tidak ada yang mendapat celana.
Kami tangkap dia.
Kita tangkap, dan siksa dia
Sampai ia memberitahu di mana ibuku
Lalu kita siksa lagi.
Oke,  ide baguskah itu?
Kau punya yang lebih bagus?
- Kita bisa tangkap adiknya.
- Lalu apa?
Dia masih di luar sana,
Dan apakah ia mencintai adiknya
seperti aku mencintai ibuku?
Kurasa tidak begitu!
Hmm...Ini situasi yang sulit.
Tuan Penguin, Pak,
Polisi menyerbu gedung penghitungan uang.
Mereka mengambil semuanya, setiap dolar.
Ooh!
Kau senang memberi kabar itu?
Butch!
Aku punya ide.
Hei, kau.
Selamat pagi.
Bagaimana harimu?
Strike force akan keluar
dalam serangan lainnya.
Strike force.
Aku benci nama itu.
Ya, aku juga kurang suka
Tapi Barnes selesaikan semuanya.
Dia bisa panggil kita semaunya.
Baiklah, jadi kau akan pergi
menyerang dengan pasukanmu
Lalu apa yang kita lakukan malam ini?
- Tidur
- Uh-uh, itu kencan malam, tuan.
Dengan siapa?
Selamat pagi, Ed.
Detektif, nona Tompkins.
Seperti yang kalian dengar,
Aku baru saja bertemu Nona Kringle.
Kristen.
Dan ia menyebutkan
Bahwa mungkin bagus untuk pergi
dengan orang lain bersama,
jadi kupikir, mungkin, kalian berdua
akan menikmati
Bergabung dengan kami
untuk makan malam, malam ini.
- Kami tidak bisa.
- Kami menyukainya.
Tentu.
Ya, ya, tidak. bagus.
Sebagai soal fakta,
aku baru membeli panci fondue.
- Mengapa kita tidak melakukannya di rumahku?
- Bagus, bagus.
Aku memberitahu Kristen.
Aku tahu, aku tahu, tapi
adalah hal yang layak untuk dilakukan.
Fondue?
Kau pernah mencoba itu? Ini enak.
Ini adalah di tempatmu.
Kita tidak bisa pergi.
Kita sudah ada di rumah.
- Terjebak.
- Jangan kasar begitu.
Kita jadikan menyenangkan.
Siap, bu.
Detektif Gordon?
Selamat pagi.
Aku ingin tahu apakah kita bisa,
bicara berdua saja?
Tentu saja.
Terima kasih, meluangkan waktu berhargamu.
Oh, tidak masalah.
Malam itu di gala, aku...
Aku selalu terus terbayang hal itu.
Ya. aku juga.
Aku belum pernah membunuh pria sebelumnya.
Takut... darah...
Aku teringatn kembali saat itu berulang.
Apa ingatan itu akan hilang?
Tidak.
Namun seiring waktu, akan memudar.
Kamu melakukan hal yang benar.
Kurasa begitu.
Aku heran pada diriku sendiri.
Kau, melakukan hal yang benar,
itu yang kau lakukan.
Setiap hari.
Itu sebabnya orang
berbicara begitu tinggi tentangmu.
Kau adalah simbol bagi warga kota ini
Harapan, dan kehormatan.
Itulah mengapa aku di sini.
Aku akan merasa terhormat...
Jika kau mau mempertimbangkan...
Mendukungku untuk walikota.
Ah, dukungan.
Aku tersanjung, tapi,
Aku khawatir polisi
dan politik tak bisa bersatu.
Mungkin bukan untuk polisi di jalan,
tapi kaulah ketua dari Persatuan Polisi.
Dimana kau memerintah,
petugas akan mengikutimu.
Itulah kekuatan yang lebih
Daripada yang keluar dari pistol.
Kau terlihat seperti orang baik
Tapi...
Khawatirnya aku, jawabannya tidak.
Aku tidak memberi dukungan politik.
Aku tahu aku tidak bisa memaksa.
Tapi pikirkan saja dulu.
Kita bisa saling membantu.
Hai, Penguin.
Apa yang kau inginkan?
Mengapa begitu murung?
- Aku baru saja kehilangan banyak uang.
- Aww.
Kasihan, anak yang malang.
Uang tersebut tidak penting.
Seseorang telah mengkhianatiku.
Seseorang yang dekat.
Kau tak tahu itu, Bos.
Oh, benarkah aku?
Benarkah?
Whoa, tenanglah, manusia burung.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Apa itu?
Alamat dari tempat yang akan kau
bakar sampai habis.
Mulai malam ini.
Pembakaran sekarang?
Tentu, baiklah. apapun.
Jika aku bisa menemukan pembakar
yang dapat dipercaya.
Paranoid, ya?
Pergilah bersama-sama,
Pria kecil, dan selesaikan.
Oh, dan siapa pun yang memulai
kebakaran akan butuh ini.
Tempat yang bagus.
Ada apa?
Aku ingin kau membawaku
ke Pike bersaudara.
Pembakar dari Narrows?
Aku sering nongkrong
dengan adiknya, Bridgit.
Ketika aku masih kecil.
Kenapa kau ingin aku membawamu?
Untuk menjaminku.
The Pikes pembakar terbaik di kota,
Tetapi mereka juga setia ke Fish.
Mereka pikir dia akan datang kembali
suatu hari nanti.
Dia mungkin akan kembali.
Aku ada di sana, Sayang
- Dia mungkin.
- Terserahlah.
The Pikes membenciku dan Penguin,
Untuk alasan yang jelas, tapi...
Semua orang tahu Fish mencintaimu.
Benarkah?
Wajahmu akan membuka pintunya, sayang.
- 600.
- 350.
Baiklah.
Biarkan aku yang bicara.
Kau hanya tersenyum dan
buatlah seperti kita berteman.
Teman?
Itu tambahan 100
Pemeras.
Jadi, semua orang tahu dia mencintaiku?
Itulah yang mereka katakan.
Dia juga mencintaiku, dulu.
Dan aku mencintainya.
Kemudian kau menembaknya.
Itu hal yang rumiit.
Aku mengerti.
Hai, Bridgit.
Hei, Selina.
Sudah lama yah.
Aku dan gorila peliharaanku
kemari, ada urusan.
Rumah saudaramu?
Ya.
Hei, boys.
Apa yang kau lakukan
dengan tikus ini, Selina?
Dia baik-baik saja.
Aku menjamin dia
Apa maksudmu, oke?
Bajingan ini menembak Fish.
Itu hal yang rumiit.
Dia mencintainya seperti yang kau lakukan.
- Dan jika dia datang kembali...
- Ketika dia datang kembali.
Saat dia kembali,
dia akan berada di sisinya.
Jika dia datang kembali?
Tentu. Tapi dia...
Tapi sekarang, ia mendapat
pekerjaan yang baik untuk kalian.
Bisnis adalah bisnis, bukan?
Hei, biarkan berlalu, ya?
Kami perlu yang terbaik, dan
kalianlah yang terbaik.
Tenanglah.
- Itu  pekerjaan yang banyak.
- Banyak juga bayarannya.
Kalian siap?
Tentu saja.
Kami butuh perlengkapan. Aku akan
pergi ke Merc untuk menyiapkannya.
Kita sudah punya perlengkapan yang cukup
untuk membakar kota Gotham dua kali.
Selalu ada ruang lebih untuk bom napalm.
Terima kasih.
Hei, dik...
kau ini sembrono atau apa?
Kita kedatangan tamu.
Apa yang kita lakukan saat ada tamu?
Kita berikan mereka gelas.
Ding, ding, ding. Pergi dan lakukanlah.
Terima kasih, Bridgit.
Kalian akan membutuhkan ini.
- Hei.
Sepertinya hujan.
Ya, sepertinya.
Aku tak keberatan.
Bagaimanapun membersihkan jalanan .
Itu benar.
Bagaimanapun,
jaga dirimu, Bridgit.
Jadilah kuat.
Ya, kita bisa cek harga
Di ruas jari yang hijau beracun?
300 akan menyelesaikannya.
10% biaya tambahan untuk tagihan kotor.
Terima kasih.
Cobalah pergi ke Aisle Seven
Sekarang sedang diskon
Selamat Datang Merc, tempat berbelanja
Untuk parang, kacamata malam,
Dan semua kebutuhan pertahanan pribadimu.
Perampokan.
... Corong dan moncong penjaga.
GCPD!
Semua orang tiarap!
Ini adalah penggerebekan!
ada yang kabur!
Akan kutangkap!
Berhenti!
Berhenti sekarang juga!
Apa yang kau pakai?
Ketika keju meleleh, yang
matriks proteinnya mengendur
Dan lemak mengalir seperti cairan.
dimulut terasa, sedikit percampuran
Yang mengapa keju meleleh begitu...
Ed.
- Eh, itu lezat.
- Mm-hmm. Ya itu.
Oh, tidak!
Oh, Lee, kami harusnya tidak
makan tanpa Jim disini.
- Aku sangat menyesal.
- Tidak 3x silahkan, makanlah tidak mengapa.
Oh. Ini dia.
- Halo semua.
- Hei, Jim. Senang melihatmu.
Maaf aku terlambat.
Sangat menyesal.
Cerita yang panjang.
Kuharap itu belum terlalu buruk.
Kau tahu, itu hal yang paling aneh,
tapi Nygma lah yang mengurus semua ini.
Tidak.
Serius.
Ada  penutup untuk setiap pot.
Maafkan aku
Sejak Detektif Gordon disini,
Aku ingin mengusulkan bersulang.
Semakin sedikit yang dimiliki,
mereka akan semakin berharga.
Untuk teman.
Dengar, dengarlah.
Aku tak percaya dia sudah mati.
Pekerjaan Terbesar dari kehidupan kita,
Dan ini terjadi.
Jadi apa yang kita lakukan?
Untuk memastikan, kami lakukan pekerjaan.
Bagaimana? Kita kacau.
Siapakah penyelinap kita sekarang?
Merangkak melalui ventilasi udara?
Memanjat di tangga darurat?
Kami butuh orang yang kurus kecil.
Menurutmu?
Hey, Bridgy...
Kamu mendapat promosi.
- Tidak.
- Ya.
Tolonglah, kau tahu aku tidak suka api.
Kau tak suka api?
Api adalah roti dan mentega.
Ini adalah bisnis keluarga kita.
Kau tak mau mengecewakan keluargamu, kan?
Kalian bukan keluargaku.
Apa itu?
Kami bukan keluargamu?
- Kau punya orang lain?
- Ibuku...
Ibumu adalah pelacur, dan dia sudah mati.
Siapa yang memberimu makan? Siapa
yang memberimu tempat tinggal? Hah?
Huh? Kami yang lakukan.
Itulah keluarga.
- Aku tidak mau melakukannya.
- Oh.
Baik, seperti itu.
Tapi jika kau bukan keluarga,
itu akan mengubah semuanya di sini.
Lihat,  aku ini orang baik.
Aku tidak akan pernah tinggalkan
keluarga di jalan.
Tapi jika kau bukan keluarga...
Neraka...
Mengapa tidak hasilkan uang?
Yo, itu ide yang bagus.
Jadi apa yang akan kau lakukan? Hm?
Apakah kau ingin keluar?
Atau apa kau ingin menjadi keluarga?
Yang mana?
Keluarga.
Dia ingin aku mendukungnya jadi walikota.
Wow.
Apa yang kau katakan?
Aku bilang tidak.
Kau tak suka dia?
Sebenarnya aku suka.
Tapi aku tahu lebih baik daripada
membiarkan hal itu.
Mendukung politisi ... itu bukan aku.
Namun, ia memintamu.
Itu sangat menyanjung.
Kaulah tokoh yang dihormati di kota ini.
Cara orang melihatmu,
Melihatmu secara berbeda,
kau anggap itu sebagai beban.
Ini bisa jadi sumber kebanggaan
, atau kebahagiaan bahkan,
Jika kau membiarkannya.
Terima kasih, Dokter.
- Waktu yang sama minggu depan?
- Oh...
Jangan menggodaku. Aku bisa
menganalisa kejiwaanmu.
Brengseknya kamu
Tapi aku akan menahan diri.
Wah, terima kasih.
Jadilah kuat, Bridgit.
Oke.
- Sudah menyala...
- Sekarang...
Sekarang... kau harus jaga kakimu
dan potong sekringnya
Oke.
Dorong sumbu ke
bahan peledak plastik.
Oke.
Sekarang nyalakan apinya.
Kau punya waktu satu setengah menit
untuk keluar dari sana.
Saat sekering yang menyala
Nyalakan.
- Sudah menyala
- Oke, bagus.
Maaf, ada satu hal lagi
yang harus dilakukan.
- Tapi itu sudah menyala!
- Nah, sebaiknya kau pergi menjauh.
Kau lihat berangkas di sebelah kanan?
Ya.
- Kesanalah.
- Ok.
Oke.
Oke, sekarang ambil kotak
di bagian bawah tas
Dan bukalah.
Oh, Tuhan.
menjijikkan, bukan?
Oke, pasang sensornya di sebelah pintu.
Selamat datang, Mr. Bunderslaw.
Oke.
Sudah terbuka. Sekarang apa?
Joe?
Joe, di mana kau?
Joe, apa yang salah?
Aku hanya bercanda denganmu.
Oke, disana ada pisau tua, ambillah.
Oke.
- Dapat.
- Oke, sekarang...
Enyahlah dari sana!
Gadis yang baik.
Kerja bagus, 'dik.
masuklah ke dalam van, cepat.
Aku membakar kakiku.
Baiklah, "Kalau bermain api,
kau akan terbakar," begitulah.
ada empat kali lagi lakukan
hal ini, dimalam ini.
Jadi masuklah ke van sialan.
Lima lokasi, semua
terbakar habis.
Ya, Garrett?
Permisi, Pak.
Ada telpon dari Lab, katanya
apinya berasal...
..dari termit dan high-end accelerants.
Jadi kita berurusan dengan
pelaku pembakaran profesional.
Terima kasih.
Dan, Garrett, kemarin kerja yang bagus.
Terima kasih, Pak.
Aneh.
Mengapa pro lakukan
lima pekerjaan dalam satu malam?
- Kenapa terburu-buru?
- Bagaimana jika mereka tidak selesaikan?
Cari pola kebakaran tersebut.
Sebelum mereka membakar seluruh kota.
Apa yang kau lakukan?
Hai.
Membuat setelan, jadi aku
tidak akan terbakar lagi.
Mengapa kau akan terbakar lagi?
Jadi mereka menyuruhmu membuat kebakaran?
Kurasa begitu.
Duduklah. kau ingin soda atau sesuatu?
Tidak, A-Aku tidak bisa, aku
harus membawa itu ke Penguin.
Oke.
Kau tahu, kau bisa terbunuh.
Aku akan berhati-hati.
Berhati-hati saja tidak cukup.
Lihat apa yang sudah terjadi.
Itu menyenangkan, Selina.
Sebenarnya aku menikmatinya.
Yep, kau akan jadi daging panggang.
Kakakku bilang kerjaku bagus.
- Ini lah urusan keluarga.
- Mereka bukan keluargamu.
Ibumu dulu bercinta dengan ayah mereka
Kau tidak membutuhkan mereka.
Kau tidak membutuhkan siapapun.
Lihatlah aku... aku bebas.
Aku ingat ketika aku masih kecil
dan kau muncul di Narrows.
Kamu mencari ibumu setiap hari.
Kau masih ingusan sambil menangis.
Jadi jangan bertingkah seolah-olah
kau tidak membutuhkan keluarga.
- Jangan bicara tentang ibuku.
- Siapa yang peduli jika kau bebas?
Apa gunanya kebebasan
jika kau sendirian?
Apa baiknya keluarga
jika kau menjadi budak?
Huh?
Terserah.
Aku sendiri tidak tahu kenapa
kau mengira aku peduli.
Tidak masuk akal.
Ini lambang keluarga Wayne.
Jadi apa?
Mengapa Galavan ingin pisau antik
milik keluarga Wayne?
Ada sesuatu di sini,
Sesuatu untuk dimengerti
Galavan, untuk mengalahkannya.
Nah, jika kau ingin tahu masa lalu Gotham,
berbicaralah dengan Edwige.
- Edwige?
- Iya.
Ya. Dia membuka toko barang antik
di tempat tinggalku dulu.
Percayalah. Dia tahu hal itu.
Kau bisa mengambilnya jika kau suka.
Tidak mengapa.
Maaf.
Aku tidak bisa membantumu.
Edwige, Aku tahu kau
mengetahui tentang pisau ini.
Kau takut dengan pisau ini.
Mengapa?
- Mengapa kau berbohong padaku?
- Aku tidak.
Nyonya, jika ada satu hal yang kuketahui,
itu adalah seorang pembohong.
Sekarang, ceritakan padaku
tentang pisau ini,
Atau aku akan menggunakannya.
Pisau ini memiliki sejarah terkutuk.
Hampir 200 tahun yang lalu,
digunakan dalam kejahatan yang mengerikan.
Lalu, saat itu...
Lima keluarga memerintah
masyarakat atas Gotham.
Si Elliots, Kanes,
Crownes, Dumas...
Dan yang paling kuat dari
mereka semua... Wayne.
Mereka disebut Celestine Wayne
permata mahkota dari Gotham.
Sebuah keindahan yang nyata.
Dia di janjikan
Untuk anak tertua dari keluarga Elliot.
Tapi ada lagi yang didambakan nya.
Caleb Dumas.
Suatu malam...
Saat pesta paskah
di kediaman Wayne...
Celestine dan Caleb menghilang.
Keluarga Wayne memergoki
mereka sedang bercumbu.
- Caleb bersikeras mereka saling mencintai...
- Kami mencinta!
Dan Celestine bersumpah
demi makam ibunya
Bahwa Caleb telah memaksa dirinya.
- Aku tidak bersalah. Celestine!
- Keadilan,
- Jika memang begitu kenyataanya,
- Aku mengatakan yang sebenarnya!
Kakak Celestine, Jonathan Wayne
melakukan penghukuman.
Keluarga Wayne...
Mereka murka dalam kemarahan.
Mereka merebut harta benda Dumas
dan mengucilkan mereka bersosial,
Menghancurkan mereka.
Caleb Dumas
diasingkan di seberang lautan,
Agar bertobat di sekte agama
Didirikan oleh santo pelindung keluarganya.
Celestine meninggal sebagai perawan tua.
Keluarga Wayne melarang pers
meski hanya menyebutkan Dumas.
Mereka mengganti nama jalan dan bangunan.
Sisa-sisa dari keluarga Dumas
Dipaksa untuk mengubah nama mereka.
Keluarga Wayne menghapus keluarga Dumas
Keluar dari sejarah kota kita.
Mereka sisa-sisa dari keluarga Dumas...
mereka mengubah nama mereka menjadi apa?
Kau cepat tanggap?.
Galavan.
Mereka berganti nama menjadi Galavan.
Sama seperti itu yang mencalonkan
dirinya menjadi walikota.
Dan itulah mengapa aku takut pisau ini.
Kau berada di perairan yang dalam '
(masalah yg pelik) Tuan Penguin.
Terima kasih, Edwige.
Di sanalah pinguin berkembang.
Kau dengar  tentang kebakaran,
kau temui aku, dan ambillah..
kartu "Bebas keluar penjara", oke?
Kau harus melihat di wajahmu.
tersembunyi di balik sekelompok
alias perusahaan,
Tetapi semua bangunan yang
terbakar tadi malam,
Mereka memiliki satu pemilik:
Perusahaan Wayne.
Pembakar pindah dari timur ke barat.
Jika mereka keluar malam ini
dan masih dalam pola itu,
Ada satu target yang jelas,
Bangunan tua yang juga milik
Perusahaan Wayne...
Penyimpanan buku kota Gotham.
Yay. Mengintai.
Aku akan membeli donat.
Asal jangan hot dog pedas saat ini, ya?
Aku akan membiarkan Barnes
tahu rencana tersebut.
Kirim pisau itu ke Galavan.
Ini kesukaanmu, bukan?
Crosswhite, 20 tahun.
Itu barang yang bagus.
Memiliki rasa.
Nah, aku baik sekarang.
Tapi terima kasih.
minumanlah, Butch.
Pendinginmu masih bekerja
dengan baik, hmm?
Kau tak bisa menolakku.
Kaulah satu-satunya orang
yang bisa kupercaya saat ini.
Mulai terdengar
sedikit paranoid, bos.
Benarkah?
Akankah aku menjadi gila?
Bagaimana aku tidak
Ketika iblis yang menyekap ibuku
dalam cengkeramannya?
Minumlah lagi, Butch.
Mungkin aku akan gila.
Atau mungkin aku menemukan
kelemahannya Galavan.
Benarkah?
Pisau itu, Butch.
Pisau yang menghapus leluhurnya.
Ini dendam berdarah bagi Galavan.
Dia ingin balas dendam
kepada keluarga Wayne.
Dia bertingkah karena emosi.
Dan itu bisa di manipulasi.
Minumlah lagi.
Kau akan pergi ke Galavan
Dan kau akan katakan padanya
aku sudah gila.
dan aku menyalahkanmu karena merencanakan
penggerebekan tempat penghitungan uang.
Kau takut kehilangan nyawa,
dan kau butuh pekerjaan, kau paham?
Ya, bos.
Saat kau berada dalam organisasinya,
kau akan temukan ibuku
dan selamatkanlah dia.
Ya, bos.
Tapi...
Galavan orang yang pintar,
dan itu adalah dasarnya bermain.
Tidak mungkin dia percaya
aku jadi pengkhianat.
Tidak.
Tapi dia akan percaya kalau aku
yang mengiramu jadi pengkhianat.
Dia akan percaya...
jika kita melakukannya dengan tepat.
Minumlah.
Bagaimana kita menjualnya?
Aku sudah menjual kepadanya paranoiaku.
Tapi kau yang lebih dekat.
Bagaimana kita menjualmu?
Bagaimana kita membuat dia percaya
dan merasakan untukmu?
Aku tak begitu yakin.
Tapi kemudian Celestine dan Kaleb
memberitahu aku caranya.
Bagaimana caranya?
Bawang inilah yang menyatukan semuanya.
Manisnya dan asam, benarkan?
Aku benci pengintaian.
Setengah dari pekerjaan polisi
yang baik adalah kemampuannya.
untuk tetap diam jika diperlukan.
Kalau itu benar,
kau akan menjadi komisaris.
Har-dee, har-har.
Siaga!
Semua unit bersiap..
mungkin kita dapat sesuatu.
Roger.
Hanya ada buku tua di dalam sana,
pekerjaan ini akan mudah.
Tinggal sebarkan napalm, nyalakan
Dan pergi ke kota.
tanpa keringat.
Benda ini membuatku takut.
Ya, itu pelontar api,
memang untuk menakuti
Cepat bersiaplah dan selesaikan.
Kita harus bakar tiga tempat lagi.
Semua unit berkumpul
di lokasi kami. Sekarang!
Bergerak masuk.
- GCPD!
- Lari!
Ayo, ayo, ayo!
Van abu2 meninggalkan gang.
Mundur!
Kumohon!
Jatuhkan!
Letakkan senjata!
- Jatuhkan senjata!
- Aku akan menangkapnya!
- Jatuhkan.
- Tidak!
- Garrett, jangan!
- Biarkan aku pergi!
Lepaskan!
Tidak!
Lepaskan aku!
Garrett!
Aku menangkapnya, aku menangkapnya!
Aku butuh ambulans! Petugas terluka!
Bridgit! Bridgit!
Ayo, cepat!
Cepat, ikuti saya!
- Kemana kita akan pergi?
- Pulang.
Terima kasih.
- Ada berita?
- Belum.
Tapi dia anak yang tegar,
aku bertaruh dia akan selamat.
Temanmu ada di sini.
Tidak bisa berhenti menekan lukanya.
Anjing publisitas sejati.
Tidak ada kamera di sini.
Mohon perhatiannya.
Kapten?
Luke Garrett...
- Meninggal di 05:23
pagi - Sialan.
Ini tidaklah benar.
Mati terbakar di gang oleh orang aneh.
- Dia akan menjadi polisi yang hebat.
- Dia adalah seorang polisi yang hebat.
Dan kami akan berduka untuknya.
Tapi tidak sekarang.
Ada pembunuh polisi yang berkeliaran.
Tidak bisa kubiarkan.
Kita akan menemukan orang yang
membunuh saudara kita,
Dan kita akan menghentikan mereka
Menggunakan setiap metode
hukum yang kita miliki.
Permisi.
Rekanmu meninggal,
bisa kulihat itu di wajahmu.
Ya dia.
Turut berduka mendengarnya.
Penjahat di kota ini berubah.
Mereka tidak bermain dengan aturan lama.
Atau aturan apapun.
Kita perlu setiap metode yang kita miliki.
Dan aku tidak hanya bicara soal
lebih banyak senjata.
Kau harus pergi ke tempat yang seharusnya,
tekan siapapun yang butuh tekanan dan
dapatkan kembali kota ini dalam kendalimu.
Benar.
Aku tak tahu akan seberapa buruk
jadinya nanti.
Tapi jika kau bisa pegang janjimu...
Kita tidak perlu menghadapinya sendirian...
...kau akan dapatkan dukungan dariku.
Aku janji, kau akan dapatkan
apapun yang kau butuhkan.
Bapa Creel.
Theo.
Sudah sangat lama.
Kau kelihatan sehat.
Seperti kau juga.
Kau telah dikelilingi dengan kemewahan.
Yah, aku harus bermain
dengan bagianku, Bapa, dan...
Seperti yang akan kau lihat...
... Itulah hasilnya.
Masih tajam setelah sekian lama.
Kau sudah dapat anak Wayne itu?
Belum.
Ada beberapa hal yang harus diselesaikan
terlebih dahulu.
Beberapa pion yang harus disusun
sebelum skakmat.
Tapi sebentar lagi..
Setelah hampir 200 tahun,
kita bisa bersabar.
Hari penebusan sudah dekat.
Saudara kita sedang melintasi laut
hingga sekarang.
Laskar seperti kota ini
tidak pernah diketahui.
Gotham akan ditebus dengan darah.
Dan Bruce Wayne akan mati.
Sync dari Goldenbeard
Alih bahasa RADICALZ
http://.sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net