Para penjahat di kota ini
berubah.
Selamat datang, Semuanya.
Dunia menganggap kalian
para penjahat gila.
Aku melihat kecerdasan.
Theo Galavan,
Wali kota Gotham yang baru!
Tidak! Ibu!
Ada pesan terakhir?/
Aku akan membunuhmu.
Mereka akan membayar
perbuatan mereka.
Halo, Jim.
Tolong menyingkir.
Ini adalah nama pembunuh
orangtuamu.
Kau ditahan./
Tidak!
Katakan siapa
yang membunuh mereka!
Halo, Tukang tidur.
Ibuku orang suci!
Pria yang tak mencintai apa pun,
adalah pria bebas.
Silver bukan anak baik-baik,
Bruce.
Kau mau apa?
Hentikan! Malone!
Itu namanya.
Selamat tinggal, Silver./
Bruce, jangan lakukan ini.
Ini bukan dirimu./
Itu menurutmu, tapi kau salah.
Kau benar soal pamanku.
Dia seperti yang semua orang bilang.
Entah akan seburuk apa.
Batas itu tak ada.
Hanya ada hukum.
Jim, kau melihat jurang
tapi malah berlari ke arahnya.
Aku hamil.
Kita perlu semua metode
yang kita punya.
Jika ada masa untuk bekerja sama,
sekaranglah saatnya.
Gotham ingin dia mati.
Pikirkan kebaikan
yang lebih besar.
Pikirkan Gotham./
Selamat tinggal, Jim Gordon.
Setelah memeriksa tempat itu,
aku dan Alfred Pennyworth
serta Selina Kyle,
berhasil menemukan
Bruce Wayne yang diculik.
Di mana dia ditemukan?/
Kediaman Theo Galavan.
Tempat kau mulai menembak?/
Ya.
Kami menyingkirkan ancaman
Bapa Creal dan anak buahnya,
dan menyelamatkan
Bruce Wayne.
Pelanggaran!
Lalu kau mencari Galavan
seorang diri?
Benar.
Apa kau menemukannya?/
Ya.
Theo Galavan.
Kau ditahan.
Apa kau menahan Galavan?/
Tidak.
Kenapa?
Kapten Barnes
dan Opsir Vargas tiba,
lalu menahanku.
Jim!
Jatuhkan senjatamu.
Letakkan tangan di atas kepala.
Karena pada saat itu
kau adalah buronan.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Bagaimana selanjutnya?
Oswald Cobblepot
dan dua anak buahnya tiba.
Mereka menyerang Kapten Barnes
dan Opsir Vargas hingga pingsan.
Cobblepot dan anak buahnya
kabur bersama Galavan.
Apa kau sungguh yakin
dia takkan lolos lagi?
Lalu kau mengejar Cobblepot
dan anak buahnya, benar?
Ya, tapi aku kehilangan mereka.
Kau pria berhati nurani, Jim.
Kau akan menyesali ini./
Aku punya banyak penyesalan.
Ini takkan menjadi
yang paling kusesali.
Saat itu kau bermaksud ke luar kota
sebelum polisi bisa menanyaimu.
Ya, untuk itu
aku tak punya alasan...
...selain karena mengkhawatirkan
keselamatan tunanganku.
Dia sebelumnya memberitahuku
bahwa dia hamil.
Selamat.
Terima kasih.
Detektif Gordon,
beberapa jam kemudian,
Theo Galavan ditemukan...
...dalam keadaan babak belur
dan tewas karena ditembak.
Apa kau ada di sana
saat dia dibunuh?
Di sinilah kita.
Tidak.
Apa kau punya informasi lain
terkait kasus ini...
...yang belum kau ceritakan
kepada kami?
Ini untuk ibuku.
Tidak.
Detektif, apa kau terkait
pembunuhan Theo Galavan?
Detektif, jawab pertanyaannya.
Apa kau terlibat
pembunuhan Theo Galavan?
Tidak.
Tuntutan telah dicabut.
Aku dinyatakan tak bersalah
dan bisa bertugas lagi.
Sudah kuduga
mereka akan melihat kebenarannya.
Aku tak menduganya.
Kau berkata jujur.
Mereka tak punya pilihan.
Ya.
Kau yakin
ini yang kau inginkan?
Setelah semua yang kita alami
karena pekerjaan ini?
Tentu.
Ada apa?
Tak ada.
Hari yang melelahkan.
Sungguh?/
Ya.
Barnes.
Dent.
Kisah yang menarik./
Ya, benar.
Kau memercayainya?
Yang kupercaya,
kau tak punya bukti dia bersalah.
Hati-hati. Kau mulai terdengar
seperti seorang pengacara.
Ada petunjuk tentang Cobblepot?
Anak buahnya meninggalkannya.
Kini dia seorang diri.
Hanya soal waktu
hingga dia ditemukan.
"DICARI
Oswald C. Cobblepot"
Kini hari ke-27 pencarian terhadap
raja kejahatan Oswald Cobblepot.
GCPD terus menyisir kota,
mencari orang yang kabarnya...
...membunuh walikota kontroversial
Theo Galavan secara keji.
Dengan menghilangnya
musuh publik nomor satu,
pertanyaannya, siapa yang kini
menguasai dunia kejahatan Gotham?
Singkirkan dia.
Halo, Butch.
Apa kabar?/
Keamananmu payah.
Orang biasanya mencoba kabur,
bukannya masuk.
Kenapa begitu murung?
Kini kau Raja Gotham./
Aku tak murung.
Aku hanya sedang berpikir.
Aku punya banyak
tanggung jawab.
Ternyata tak menyenangkan
seperti yang kau kira?
Ya.
Apa yang kau inginkan?
Beraninya kau kemari...
...setelah perbuatanmu
kepadaku.
Itukah wajah kejammu?
Kau mau apa?
Membunuhku?
Bisa jadi.
Yang kulakukan padamu,
menjadikanmu pria bebas.
Jika bukan karena aku,
kau takkan menjadi raja.
Aku yakin itu rencanamu
selama ini.
Kau menyukaiku.
Anehnya, aku memang
agak menyukaimu.
Biasanya aku mencari
pria tampan, cerdas,
tidak brutal,
tapi kau punya...
...semangat hewan yang luar biasa
dalam dirimu.
Aku lebih pintar dari kelihatannya./
Tentu saja.
Wanita yang lucu,
sebenarnya apa maumu?
Aku ingin menjadi
rekan kejahatanmu.
Kau kesepian, 'kan?
Kita akan menjadi
tim yang bagus.
Aku sedang tak ingin
menjalin hubungan.
Sayang, lihat aku.
Kita punya riwayat.
Kita berdua juga tahu,
jauh di lubuk hatimu,
bahwa apa pun
yang kuinginkan,
kau juga menginginkannya.
Semua unit, penculikan bersenjata
terjadi di Blok 300 Kearny Avenue.
Petugas yang ada di area itu
harap merespons.
GCPD.
Ada masalah, Opsir?/
Ada penculikan di area ini.
Itu buruk./
Apa kau melihat sesuatu?
Sesuatu yang tak biasa?
Kurasa aku tak melihat apa pun.
Kau tinggal di daerah sini?/
Tak jauh.
Di mana alamatmu?
Maksudku, dahulu aku tinggal
di daerah ini.
Aku sudah pindah.
Tolong buka belakang van-mu.
Tentu.
Dengan senang hati.
Apa-apaan..?
Syukurlah kau datang.
Ada kasus aneh tadi malam.
Begitu saja? Tak ada pelukan?
Ciuman? Sambutan?
Kau tak pantas
mendapatkan ciumanku.
Yang kutahu kau dapat libur sebulan
dengan gaji penuh, sialan.
Ditambah kapten mendesakku
menyelesaikan kasus ini.
Benarkah? Kasus apa itu?/
Kau belum dengar?
Semalam, seorang psikopat
membekukan polisi.
Hingga tewas./
Membekukannya?
Ya. Sudah kubilang ini aneh.
Ayo, Nygma menunggu kita.
Membeku.
Menarik.
Perlu 5 detik untuk membekukan
mawar ini dalam nitrogen cair.
Jadi?/ Jika manusia,
seharusnya jauh lebih lama.
Tergantung massa
dan lemak tubuhnya.
Lalu kenapa polisi itu hanya berdiri
berjam-jam menunggu dibekukan?
Bukan seperti itu.
Itu berarti si pelaku
tak menggunakan nitrogen cair.
Dia menggunakan
helium cair super dingin.
Salah satu zat tercepat
dalam menurunkan suhu.
Helium cair ini,
di mana bisa kau dapatkan?
Kenapa kau membutuhkannya?/
Bukan begitu, Bodoh.
Dia hanya ingin tahu asalnya
agar kami bisa melacak pria itu.
Aku tak suka dipanggil begitu,
Detektif.
Tenang, Ed.
Aku yakin Harvey hanya bercanda.
Ya.
Aku hanya bercanda, Ed.
Maafkan aku.
Zat ini sangat langka
dan mahal.
Mungkin hanya ada satu atau dua
pabrik pembuatnya di Gotham.
Aku bisa mencari pabriknya
kalau kalian mau.
Itu bagus sekali.
Terima kasih, Ed.
Kau ikut?/
Aku akan menyusul.
Dengar, Ed,
ada yang ingin kubicarakan.
Soal Penguin./
Ya.
Kau ingin tahu kenapa aku bisa
berhubungan dengannya./ Ya.
Kau khawatir aku bersekongkol
dengan penjahat ternama.
Apa itu benar?
Aku menemukan Tn. Cobblepot
terluka dan sekarat di hutan.
Aku merawatnya hingga pulih.
Dia berutang nyawa padaku,
itu sebabnya aku percaya...
...saat dia mengatakan
bahwa dia telah berubah.
Itu kesalahan tak disengaja.
Kita berhasil menangkapnya!/
Apa itu?
Diam!
Apa kalian sekelompok
pemandu sorak?
Ini bukan permainan.
Ini pekerjaan kita!
Lalu spesimen ini,
hanyalah gelandangan
yang menyedihkan.
Masih ada banyak bajingan
di luar sana.
Banyak sekali.
Jadi, berhentilah bersorak
dan tangkap mereka!
Ya, lihatlah sesuka kalian.
Silakan.
Kalian menangkapku.
Tak masalah.
Aku baik-baik saja.
Kubilang aku akan menangkapnya.
Aku berhasil.
Ya, Pak./
Kini kita akan tahu...
...apa yang sebenarnya terjadi
pada Galavan.
Baiklah, Cobblepot.
Ceritakan yang terjadi
di kediaman Galavan malam itu.
Banyak hal yang terjadi.
Kau bisa mulai dari saat setelah
kau memukulku dengan vas.
Maaf soal itu.
Vas itu indah sekali.
Beginilah wajahku
jika merasa geli.
Teruslah bicara.
Aku membawa Galavan ke sungai
lalu membunuhnya.
Dengan perlahan.
Kau mengaku telah membunuhnya?/
Ya.
Aku merasa bangga.
Aku bukanlah penjahat.
Aku hanyalah...
...orang gila.
Apa yang James Gordon lakukan?/
Kapan?
Setelah kau memukulku
hingga pingsan.
Dia bilang apa?
Aku bertanya kepadamu.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Tidak, Pak.
Cobblepot mendukung ceritamu.
Maksudmu, dia mengatakan
yang sebenarnya.
Ya.
Karena itulah
aku memilih percaya.
Itu tindakan yang benar.
Senang kau kembali./
Aku juga, Pak.
Jim, aku memercayaimu.
Jangan membodohiku.
Ya, Pak.
Aku bermimpi tentangmu.
Kita berada di pondok merah
di tepi pantai. Kau ingat?
Aku ingat.
Musim panas enam tahun lalu.
Saat itu kau terlihat
seperti bintang film.
Kau tampak kelelahan./
Pekerjaan.
Bagaimana perkembangannya?/
Bagus.
Lebih lambat dari harapanku,
tapi bagus.
Ceritakan padaku.
Aku mengalami kesulitan
dalam penghidupan kembali.
Aku harus menemukan
rasio yang tepat...
...antara helium cair
dan gliserol krioprotektan.
Jelaskan dalam bahasa
yang mudah, Sayang.
Artinya..
Aku bisa membekukanmu
sesuai rencana.
Aku bisa menurunkan suhu tubuhmu
hingga -93 derajat Celcius,
dan aku bisa menghentikan
penyakit ini.
Tapi?
Aku tak bisa
menghidupkanmu kembali.
Belum.
Tapi nanti pasti bisa.
Maafkan aku./
Bukan karena itu.
Aku hanya kasihan pada tikus-tikus
yang jadi bahan percobaanmu.
Mereka tak merasakan apa pun.
Aku hanya perlu
tambahan waktu.
Sedikit tambahan waktu.
Akan kutemukan caranya.
Aku berjanji.
Aku punya berita baik dan buruk./
Apa berita baiknya?
Nygma menemukan satu perusahaan
pembuat helium cair di Gotham.
Wayne Enterprises./
Itu berita baiknya?
Bukan. Tapi kurasa kabar buruk
dan lebih buruk tidaklah sama.
Apa ini?/
Tiga penculikan sebulan terakhir.
Semua terkait dengan van biru.
Sama seperti milik tersangka.
Tiga penculikan?
Ada yang sudah ditemukan?/
Tak satu pun.
Entah apa yang dilakukan pria ini
kepada orang-orang itu.
Nora, aku akan bekerja
selama beberapa jam.
Ketuk saja jika perlu sesuatu./
Baiklah.
Ed?
Jangan lihat. Aku tak seharusnya
berbicara kepadamu.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak sedikit cemas.
Kuakui aku merasa lebih baik.
Apa ada yang bisa kubantu?
Tak ada yang bisa membantuku.
Lupakan aku, Teman.
Tapi jika kau bersedia
merawat makam ibuku,
aku akan sangat berterima kasih.
Kunjungilah makamnya sesekali.
Katakan bahwa aku memikirkannya.
Baiklah.
Ibuku suka bunga bakung.
Kunjungan sesekali,
bunga bakung. Baiklah.
Terima kasih.
Berdiri, Cobblepot.
Ada apa?
Kau mau membawaku ke mana?
Arkham. Kau gila, 'kan?
Kini hari Kamis, 21 Februari,
Pukul 14.44.
Subjek tes nomor 014,
usia sekitar 40 tahun,
tampaknya dalam keadaan sehat.
Tak ada tanda-tanda kerusakan
selama proses pembekuan.
Kini aku siap memulai percobaan
penghidupan kembali.
"Minus 107 derajat Celcius."
Kau benar.
Wayne Enterprises
memang memproduksi helium cair.
Bertahun-tahun zat itu digunakan
untuk program kriogenika kami.
Krio apa?
Cabang fisika yang mempelajari
materi pada suhu ekstra rendah.
Dahulu ada beberapa eksperimen
menjanjikan dalam program ini,
tapi sayangnya
program itu ditutup.
Kapan itu?/
Dua atau tiga tahun lalu.
Thomas Wayne menutupnya bersama
beberapa program aneh lainnya.
Kau tahu sebabnya?/
Entahlah.
Hal itu ditutupi rapat-rapat.
Terima kasih, Lucius./
Detektif.
Lihat! Pai Penguin!
Tampaknya ada kekeliruan.
Namaku Oswald Cobblepot.
Banyak di antara kalian
pasti pernah dengar tentangku.
Beberapa, jelas belum pernah.
Bagi jiwa yang malang itu,
aku menawarkan harapan.
Aku bukan pria
yang bisa diremehkan.
Aku punya kekuasaan.
Aku kejam!
Aku adalah Raja Gotham.
Akulah Raja Gotham!
Tidak, akulah Raja Gotham!
Akulah rajanya. Aku..
Lihat aku!
Aku adalah Raja Gotham!
Aku raja!
"Minus 14 derajat Celcius"
"Minus 13 derajat Celcius"
"Empat derajat Celcius"
Kini suhu inti subjek
empat derajat Celcius.
Kita mendekati
ambang batas kritis.
Suhu lima derajat Celcius.
Kita mencapai
lima derajat Celcius.
Larutan A14.
Sudah kuduga ini akan berhasil.
Bagus!
Tidak.
Kumohon, jangan lagi.
Nora?
Bernapaslah, Nora.
Aku di sini.
Lihat aku.
Di mana formitorol-nya?
Ini yang terparah.
Itu tadi pil terakhir.
Kenapa tak memberitahuku?
Maafkan aku.
Aku lupa.
Obatnya terlalu banyak.
Jika ada serangan lagi
dan tak punya obatnya,
kau bisa tewas.
Ini tak boleh terjadi lagi, Nora.
Kenapa?
Apa itu penting?
Tentu saja.
Aku akan kembali.
Aku perlu ini diisi ulang.
Berikutnya./
Apa kau punya resepnya?/
Aku punya botolnya.
Itu tak sama, 'kan?
Tolong, aku hanya perlu ini
diisi ulang.
Resep aslinya tak menyebutkan
ini boleh diisi ulang.
Jika tak ada perintahnya,
aku tak bisa mengisi ulang ini.
Obat ini untuk istriku.
Dia sakit. Dia sedang kesakitan.
Semua orang yang kemari
juga sakit atau kesakitan.
Minta doktermu
menulis resep baru,
lalu aku bisa mengisi ulang ini.
Berikan saja obatnya.
Tidak.
Berengsek!/
Keluar!
Keluarkan dia!
Keluar sebelum kutelepon polisi,
dasar orang gila!
Seharusnya kau
tak melakukan itu.
Aku akan kembali.
Sampai jumpa, Nigel.
Dan ingatlah pesanku.
Jangan melihat hal buruk.
Jangan berbuat hal buruk.
Baik, Pak.
Akan kuingat.
Tn. Cobblepot.
Namaku Hugo Strange.
Kepala psikiater di RSJ Arkham.
Silakan masuk.
Kau tak mendengarkanku.
Pakailah alat bantu dengar
jika kemari.
Formitorol. Sekarang!/
Baiklah.
Ambil semua.
Kumohon, jangan bunuh aku.
Akan kulakukan apa pun
yang kau mau.
Kau dan temanmu ini...
"Larutan A16"
...akan membantu
menyelamatkan istriku.
Jangan!
Permisi.
Aku perlu bantuan.
Ya.
Pria itu baru saja menyerang
sebuah apotek di jalan 9th.
Ya, begitu. Geser saja.
Hati-hati.
Van biru.
Cepat, pergi dari sini.
Cepat!/
Aku tahu!
Awas, pelan-pelan.
Ada apa ini sebenarnya?
Apa aku sedang dihukum?/
Tidak.
Aku harus menemui
setiap tahanan baru.
Itu bagian dari protokol.
Meski demikian, kuminta kau untuk
tak berpidato di atas meja kantin lagi.
Akan kuusahakan.
Bagaimana penyesuaianmu
sejauh ini?
Baik, kurasa.
Ayolah, Oswald.
Masa transisi besar
bisa memicu stres hebat.
Pasti ini sebuah pengalaman
yang traumatis bagimu.
Yang benar saja.
Ini hanya ibarat perang bantal
dibanding semua yang kulalui.
Ya, aku sudah membaca
semua kesulitanmu.
Beberapa kali nyaris tewas.
Harus bertahan hidup
saat menjadi buronan.
Kematian ibumu.
Masa-masa sulit.
Apa itu diagnosis klinismu?
Aku tahu jika berada di posisimu,
akan ada beberapa emosi kuat.
Marah, sedih,
bahkan penyesalan.
Menyesal untuk apa?
Pembunuhan Theo Galavan.
Ibuku tewas di pelukanku
karena Galavan.
Satu-satunya penyesalanku
adalah...
...tak bisa membunuhnya
lebih dari sekali.
Aku mengerti.
Mungkin akan kita lanjutkan
di lain waktu.
Aku sangat menantikan
kerja sama kita.
Juga tak perlu khawatir,
di Arkham kami punya beberapa
program perawatan intensif.
Aku yakin kami bisa memfasilitasi
rehabilitasimu.
Apaku?
Rehabilitasi.
Itu sebabnya
kau dibawa kemari.
Untuk menyembuhkanmu
dari penyakitmu.
Kau sakit.
Bukan begitu?
Victor?
Sayang?
Kau di bawah?
Victor?
Astaga.
Bahkan kamera pengawas
tak dinyalakan. Apa itu?
Beberapa saksi melihat pelaku
melempar ini ke apoteker.
Mungkin ini
botol obat miliknya.
Fries. Nora Fries.
Mungkin istrinya?
Mungkin,
tapi yang benar adalah Fries.
Apa maksudmu?/
Pengucapannya Frais.
Bagaimana kau tahu?/
Aku hebat dalam urusan nama.
Terserah. Ada alamat di botol ini.
Ayo, kita ke sana.
GCPD. Kami punya surat perintah
penggeledahan.
Bu, jangan bergerak.
Astaga.
Dia bilang menggunakan tikus.
Keluarkan dia dari sini.
Nyonya Fries.
Nora.
Kau baik-baik saja?
Nigel?
Jangan melihat hal buruk.
Jangan berbuat hal buruk.
Tidak!
Jangan melihat hal buruk.
Jangan berbuat hal buruk.
Kami harus menemukan suamimu,
Nora.
Sebelum dia melukai orang lain.
Saat itu aku sedang tidur.
Aku terbangun
saat mendengar dia pergi.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Jika tak kooperatif, kau bisa didakwa
karena menghalangi keadilan.
Kau akan masuk penjara, Nora.
Kau mengerti, 'kan?
Suamiku melakukan hal buruk.
Tapi dia melakukannya
demi kebaikanku.
Aku sedang sekarat.
Dia ingin menyelamatkanku.
Aku sangat menyesal,
tapi aku tak bisa mengkhianatinya.
Satu hal lagi.
Bagaimana pengucapan
nama belakangmu?
Fries.
Fries. Terima kasih.
Sudah kubilang.
Permisi./
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bicara
dengan Detektif Gordon.
Untuk apa?/
Aku ingin membuat pengakuan.
Akulah yang telah membekukan
orang-orang.
Kau juga?
Kau orang kelima yang mengaku.
Malam ini benar-benar gila.
Begini saja, kau duduklah
bersama yang lainnya.
Detektif Gordon
akan segera keluar.
Tidak, kau tak mengerti./
Aku mengerti. Duduklah.
Apa aku sudah mati?
Halo?
Jangan sentuh aku!
Larutan A16. Berhasil.
Ambilkan selimut./
Sulit dipercaya ini berhasil.
Tidak!/
Tak apa-apa.
Kau!
Aku akan datang
menyelamatkanmu, Nora.
Tahanan baru,
Oswald Cobblepot,
menunjukkan tanda-tanda
narsisisme ekstrem...
...dan megalomania.
Tampaknya juga memiliki
hubungan kurang sehat...
...dengan mendiang ibunya.
Pengobatan akan meliputi
terapi aversi imersif...
...dan psikotropika radikal.
Bagaimana keadaan malam ini,
Nn. Peabody?
Sibuk. Pompa formaldehida
di silo F perlu diganti.
Gadis pembakar itu menolak
untuk bekerja sama...
...dengan eksperimen kita.
Aku juga harus mengatur ulang
pertemuanmu...
...dengan Anggota Dewan Carter./
Lagi?
Ini yang ketiga kalinya.
Sungguh tak sopan./
Benar.
Lalu ada ini.
Tampaknya seseorang
berhasil pecahkan masalah...
...penghidupan kembali
pasca kriogenika.
Omong kosong.
Aku masih perlu bertahun-tahun
untuk memecahkannya.
Menakjubkan.
Apa kau sadar artinya ini
untuk program kita?
Siapa pria ini?/
Namanya Victor Fries.
Tapi koran sudah memberinya
julukan.
Halo, Mr. Freeze.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net