Sebelumnya di Gotham.
Hanya kau kerabat kandungku,
Oswald.
Hama itu harus pergi./
Bagaimana caranya?
Bagaimana cara membasmi tikus?
Apa dia meminum itu?/
Ya.
Kenapa?
Seharusnya dia tak meminumnya.
Tidak!
Akhirnya kau bangun.
Halo, Sayang.
Tolong panggilkan
Profesor Strange!
Kita lihat seperti apa rencanamu,
Jim Gordon.
Aku juga bisa membuat rencana.
Opsir Pinkney, boleh aku masuk?/
Tentu.
Senjatanya adalah linggis.
Sidik jarimu ada di situ.
Aku dijebak!
Dihukum karena pembunuhan
memiliki kerugian.
Senang melihatmu, Harv./
Jangan putus asa.
Sedang apa kau di sini?/
Kelihatannya seperti apa?
Kami akan mengeluarkanmu
dari sini. Ayo.
Aku harus membersihkan namaku.
Untuk itu aku harus kembali
ke Gotham.
Dasar berandal cilik!
Kembalikan tas itu!
Apa kalian tahu
mencuri dari siapa?
Tinggalkan saja.
Itu uangku.
Ini uang hasil mencuri.
Kini aku mencurinya darimu.
Jika tertangkap,
tamatlah riwayat kalian.
Omong-omong,
kau penjahat payah.
Dua bocah bisa merampokmu?
Uang ini tak pantas untukmu.
Apa yang kau lakukan,
Bocah sinting?
Apa yang kau lakukan?/
Kalian akan mati!
Tak pernah ada
yang berani menyentuh uangku!
Aku bukan pencuri.
Aku tak mencuri demi uang.
Ini riset untuk memahami
dunia kejahatan Gotham.
Baiklah, risetmu itu
mulai membuatku kesal.
Yang kau buang itu
adalah bagianmu!
Kusisakan sedikit
untuk membeli burger.
Gotham dalam status siaga penuh
setelah mantan detektif GCPD...
...dan terdakwa pembunuhan,
James Gordon, kabur.
Detektif Bullock,
sudah dengar beritanya?
Ya, sudah./
Menurutmu dia akan bagaimana?
Aku mengenal Jim Gordon.
Dia takkan berhenti hingga menemukan
bajingan yang telah menjebaknya.
Semoga berhasil.
Bullock!
Ini satu-satunya kesempatanmu.
Katakan di mana dia.
Sumpah, aku tak tahu.
Sudahlah, kau tak cukup pintar
untuk berbohong.
Kita berdua tahu,
Jim tak membunuh Pinkney.
Yang kutahu,
dia terbukti bersalah.
Dia ingin membuktikan
bahwa dia tak bersalah? Bagus.
Kuharap dia bisa.
Tapi warga Gotham?
Orang-orang yang kita layani?
Mereka harus tahu
bahwa kita netral, paham?
Persetan dengan warga Gotham.
Usaha yang bagus.
Pergi sambil marah-marah?
Kini aku tahu
kau mengetahui sesuatu.
Jika kau membantu
atau melindungi Jim Gordon,
dengan cara apa pun,
walau hanya segelas air,
aku akan menangkapmu
dengan cara paling buruk.
Kapten, andai aku tahu di mana dia.
Tapi aku tak tahu.
Pergilah.
Semuanya baik-baik saja?/
Ya, mari bekerja.
Aku memikirkannya ribuan kali.
Semua ini pasti berkaitan.
Pencurian di museum,
pengeboman di stasiun,
laporan anonim,
pembunuhan Pinkney.
Semua ini adalah bagian
dari rencana yang rumit.
Jadi, dia cerdas, teliti.
Punya kemampuan teknis
dan akses.
Seorang polisi aktif?/
Pasti.
Dia punya akses ke linggis itu
di ruang barang bukti.
Tapi tak benar-benar mempersempit
daftar tersangkanya.
Ayolah, Jim, jujur saja.
Mungkin ada 500 polisi
yang tak suka denganmu.
Tapi yang sampai ingin
menjebakku?
Mungkin 10.
Kau harus akui,
kau memang berbakat
dalam hal mencari musuh.
Dugaanku ada 12.
Terutama yang setia kepada Loeb.
Mungkin saja Loeb berada
di balik semua ini.
Sebelum kau bertindak lebih jauh,
aku punya saran untukmu.
Kau masih bisa lari.
Pergi ke pulau,
beli perahu karet,
tumbuhkan janggut,
cari Lee, jalani hidup.
Aku sudah menyelidiki ini
sejak kau dipenjara.
Aku tak bilang
ini tak ada harapan.
Tapi Barnes sedang memburumu.
Waktumu tak banyak./
Dia mengancammu?
Aku yang mengeluarkanmu
dari penjara, ingat?
Aku sudah membuat keputusan.
Baiklah, misalnya aku lari,
kutemukan Lee,
kubuat dia menerimaku lagi.
Lalu bagaimana?
Hidup dengannya sebagai buronan?
Aku harus membersihkan namaku.
Jika tidak,
ini sama seperti di penjara.
Tapi bagaimana?
Mulai dari mana?
Dent pernah bilang,
provos diam-diam merekam...
...dan mengarsip semua panggilan
ke dalam sebuah kaset.
Artinya, saksi mata
yang menelepon itu,
yang mereka pikir
adalah Pinkney?
Pasti ada kaset
yang berisi suaranya.
Kemungkinannya sangat kecil.
Andai kaset itu memang ada,
pasti tersimpan aman
di ruang barang bukti.
Tapi kau beruntung,
Paman Harvey punya koneksi.
Ginny.
Apa kabar,
Gadis provosku yang cantik?
Menurutmu
kenapa aku menelepon?
Kudengar kau akan menikah./
Dia berubah pikiran.
Gadis pintar.
Kau seperti binatang, Bullock.
Kau tahu itu?/
Ya, Bu.
Ayo, Bullock.
Ya, Sayang, aku segera ke sana.
Tunggulah aku.
Waktumu sejam.
Kembalikan lewat bawah pintu.
Ayo, Bullock!
Aku tak punya waktu semalaman.
Jangan bilang apa pun.
Aku datang!
Berikan itu.
Ada apa, Sayang?
Kau mau apa?
Kau mau ke mana?/
Jangan! Tolong!
Lakukan! Ayo lakukan!/
Tolong!
Pergilah. Cepat!
Bu, kau baik-baik saja?
Terima kasih kembali./
Angkat tangan atau kutembak.
GCPD. Kau ditahan..
Kau Jim Gordon./
Dengarkan aku.
Ini Barkley,
di Fifth and Spring.
Aku menangkap Jim..
Jangan bunuh aku!/
Aku tak bersalah, mengerti?
Semua unit,
aku melihat Jim Gordon!
Aku perlu bantuan!
Ayah, aku hanya sebentar
mengenalmu,
tapi kau datang
saat aku sendirian,
di dunia yang kelam ini.
Kau memberiku sebuah keluarga.
Aku takkan pernah melupakanmu
seumur hidupku.
Ayah.
Tadi sungguh membosankan.
Ya, tapi rumah itu
kini milik kita.
Kita kaya./
Diam.
Dia sangat menyayangi
kita semua.
Benar. Tapi, Oswald,
meskipun menyakitkan,
kita harus bicara.
Kau mau kupanggilkan taksi
atau naik bus saja?
Aku tak mengerti.
Kau tak boleh kembali
ke rumah itu lagi.
Lalu aku harus ke mana?/
Ke mana pun, selain rumah itu.
Oswald, aku senang
kau dan ayahmu bertemu kembali,
tapi dia mewariskan rumah itu
untukku,
dan aku merasa tak nyaman
tinggal bersama pembunuh terkenal.
Tapi aku tak seperti itu lagi.
Aku bahkan tak bisa
membunuh lalat.
Kumohon,
hanya ayahku yang kupunya.
Kami berbagi darah yang sama.
Dia ingin kami hidup bersama.
Dia mengatakannya kepadaku.
Izinkan aku tetap tinggal.
Aku akan melakukan apa pun.
Kau adalah anak kandungnya.
Kami memang perlu bantuan
di rumah.
Ibu./
Ibu.
Kenapa harus menyewa pelayan
jika ada Oswald?
Aku akan melakukan apa pun.
Kau bisa mulai dengan membuang
bunga yang menjijikkan itu.
Aku benci bunga bakung./
Ya, tentu.
Ibu tak sungguh-sungguh, 'kan?/
Hanya dia anak kandung Elijah.
Jika bertemu pengacara hebat,
dia bisa menyulitkan kita.
Terutama jika ada yang mencurigai
kematian ayahnya.
Jadi, kita akan tinggal dengannya?/
Kita harus mengawasinya.
Lalu setelah beberapa lama,
Oswald malang yang putus asa
akan membunuh dirinya sendiri.
Hingga saat itu,
kita punya pelayan gratis.
Ibu bisa memecat
pelayan yang sekarang.
Aku membunuh...
...orangtuaku.
Aku menggorok mereka.
Aku bergabung dengan
kelompok pembunuh psikopat.
Aku mencoba membunuh
Jim Gordon dan Lee Thompkins.
Aku adalah boneka
dari iblis-iblis di dalam kepalaku,
dan mereka memaksaku
melakukan hal-hal buruk itu.
Andai aku bisa mengulang waktu
dan tak melakukan semua itu.
Tapi aku tak bisa.
Aku tak merasa gila.
Saat ini.
Aku hanya...
...merasa sedih.
Terima kasih, Barbara.
Itu sangat berani.
Menurutmu apa yang telah
mengubahmu?
Mungkin aku hanya...
...perlu tidur yang cukup.
Akting yang bagus./
Kau sungguh yakin itu akting?
Menurutmu itu bukan akting?/
Entahlah.
Bagaimanapun,
dia membuatku penasaran.
Jika kau izinkan terapi mimpi,
kita akan tahu.
Tidak.
Kita memang punya palu
yang sangat berguna,
tapi tak semua pasien kita
adalah paku.
Terima kasih./
Apa yang terjadi semalam?
Aku melihat penjambretan.
Dan Jim Gordon tak bisa
membiarkannya begitu saja.
Di mana kau tidur?/
Aku tak tidur. Hanya berkeliling.
Bagaimana Barnes?/
Dia siap berperang.
Gubernur menawarkan hadiah
10 ribu dolar...
...bagi siapa pun
yang membantu menangkapmu.
Hadiah 10 ribu dolar?
Sebaiknya kau menyerahkanku.
Jika digandakannya menjadi 20 ribu,
akan kupertimbangkan.
Baiklah, ini rekamannya./
Provos.
Aku ingin melaporkan
sebuah kejahatan.
Kau mengenali suara itu?/
Tampaknya suara itu disamarkan.
Aku melihat Detektif James Gordon
menembak Wali Kota Theo Galavan,
di sisi selatan dermaga.
Penguin memukulinya dengan tongkat,
tapi Gordon yang menembaknya.
Apa itu suara burung?/
Putar kembali.
Bukan.
Kita harus meminta seseorang
membersihkan rekaman ini.
Memisahkan suaranya,
atau mungkin melakukan sesuatu
terhadap suara itu.
Aku harus pergi.
Barnes mengawasiku.
Baiklah.
Kau sudah banyak membantu.
Mulai sekarang, jauhi aku.
Demi kebaikanmu sendiri.
Jika Loeb di balik semua ini,
kau takkan ingin terlibat.
Lalu apa rencanamu?
Aku masih punya beberapa teman
yang bisa dimintai bantuan.
Kau mau ke mana?
Jim!
Hai, Ed.
Kumohon jangan sakiti aku./
Tenang, aku takkan menyakitimu.
Aku perlu bantuanmu./
Bantuanku?
Aku tak membunuh Pinkney.
Kau harus memercayaiku.
Ya, aku percaya.
Aku harus menemukan orang
yang menjebakku.
Siapa pun orangnya,
dia menutupi jejaknya dengan baik.
Tapi aku punya sesuatu.
Rekaman teleponnya ke provos.
Provos diam-diam merekam
semua panggilan yang masuk.
Benarkah?
Dasar orang-orang licik.
Lalu apa yang kau dengar?
Jika kau tak keberatan.
Tak banyak.
Dia menyamarkan suaranya.
Tapi ada suara lain
di rekaman itu.
Aku tahu kau paham
soal audio.
Kuharap kau bisa membantuku.
Jim.
Temanku.
Kau datang
ke tempat yang tepat.
Silakan duduk.
Aku akan mengambil peralatanku
dan membuat teh.
Mari berharap Helga
belum bekerja di tempat lain.
Ini resep keluarga.
Maaf jika kau tak menyukainya.
Aku yakin kemampuan memasakku
akan terus berkembang.
Ini lumayan.
Besok kau pergilah
ke tukang daging.
Aku ingin daging panggang
untuk makan malam Minggu.
Bukan goulash
resep ibumu yang pelacur ini.
Daging panggang.
Baik, Bu.
Serta bersihkan mejanya.
Aku tak tahan melihat piring kotor.
Lemparan yang bagus, Charles.
Aku harus membereskan
piring-piring ini.
Tapi ini sangat menyenangkan,
sungguh.
Ini memang terdengar
seperti suara burung.
Dia berusaha keras
menyembunyikan suaranya.
Kualitas rekaman ini
sangat buruk.
Kurasa ini jalan buntu.
Setidaknya kita harus
membersihkan rekamannya.
Benar.
Akan kuambilkan teh lagi.
Jadi, orang yang membunuh Pinkney
dan menjebakmu ini...
...adalah orang yang sama
yang merampok museum itu...
...dan yang menaruh bom
di stasiun kereta.
Luar biasa.
Kau tak punya petunjuk
sama sekali?
Kurasa Loeb berada
di balik semua ini.
Ini balas dendam.
Dia masih punya antek
di GCPD.
Menurutmu begitu?
Semua petunjuk mengarah
ke seorang polisi.
Atau seseorang yang bekerja
di kepolisian, yang punya akses.
Kau baik-baik saja, Ed?
Aku tak apa-apa.
Hanya sedang berpikir.
Tentu menurutmu bukan Loeb sendiri
yang membunuh Pinkney?
Bukan.
Dia menyuruh seorang psikopat
untuk melakukannya.
Psikopat terdengar berlebihan.
Dia memukul seorang pria
dengan linggis hingga tewas.
Orang itu gila.
Kau berkata begitu...
...tapi kau sendiri telah membunuh
banyak orang, 'kan?
Itu karena tugas.
Lalu seseorang yang membunuh
secara kejam adalah psikopat.
Sudah kuduga
bahwa rumor itu tidak benar.
Rumor apa?/
Tentang kau membunuh Galavan.
Kau takkan mungkin
melakukan itu.
Itu membuatmu sama saja
dengan orang yang kau buru.
Gila.
Sakit.
Sudah berbunyi.
Diamlah,
kau terlalu banyak bicara.
Ed.
Apakah Penguin pernah bercerita
soal kejadian malam itu?
Apakah Penguin pernah memberitahumu
tentang malam saat Galavan tewas?
Tidak. Ingat, aku sudah
tak berteman lagi dengannya.
Kau tak berbicara dengannya di GCPD
saat Barnes menangkapnya?
Ya. Tidak.
Aku hanya menyapanya.
Rekamannya sudah selesai.
Aku akan mendengarkannya.
Kita dengarkan bersama-sama.
Ide bagus.
Provos./
Aku ingin melaporkan kejahatan.
Aku melihat Detektif James Gordon
menembak Wali Kota Theo Galavan...
...di selatan dermaga.
Penguin memukulinya dengan tongkat
tapi Gordon yang menembak.
Itu bukan burung.
Itu semacam suara mesin.
Tanpa jari aku menunjuk,
tanpa lengan aku memukul,
tanpa kaki aku berlari. Apakah aku?
Sebuah jam./
Benar.
Aku tahu kaulah pelakunya, Ed.
Aku?/
Ya.
Coba tebak.
Aku sudah tahu
bahwa kau tahu yang kutahu.
Itu sebabnya kursimu
disambungkan ke listrik.
Sepanjang trotoar dan gang,
angin bertiup sangat dingin.
Terasa hingga ke jari-jari kaki
dan hidungku.
Juga di permukaan tanah
yang kita lalui.
Kuharap kau suka alam luar,
Jimbo.
Aku tahu sebuah tempat.
Ayo keluarlah,
di mana pun kau berada.
Kau pasti bertanya-tanya.
"Kenapa Ed melakukan ini
kepadaku?"
"Menjebakku."
"Menghancurkan hidupku."
Akan kuberi sebuah petunjuk,
Jimbo.
K.K.
Kristen Kringle.
Sial.
Apa kau melihat jaketku?
Di luar sangat dingin.
Maaf, aku memperbaiki lengannya.
Tadinya robek.
Kau bisa menjahit?
Kata Alfred, itu ketrampilan penting
untuk para bujangan.
Baiklah.
Terima kasih./
Sama-sama.
Apa-apaan..?/
Detektif Gordon?
Bruce?
Sedang apa kau di sini?/
Aku juga bertanya hal yang sama.
Aku menemukan orang
yang menjebakku.
Aku perlu telepon.
Bagus. Seorang polisi tewas
di tempat tidurku.
Jangan lupa cherry-nya, Oswald./
Benar. Cherry.
Oswald.
Mana minumanku?
Maaf, cherry-nya tak ada.
Tak ada cherry?
Lain kali aku minta cherry,
sebaiknya ada cherry.
Ya, Grace.. Bu, tentu saja.
Ibu menyuruhku mengingatkanmu
soal makan malam besok.
Ada apa dengannya?/
Siapa yang tahu?
Ibu ingin daging panggang./
Kali ini harus yang lezat.
Pasti.
Dia masih tidur./
Itu yang terbaik untuknya.
Terima kasih sudah mau datang
begitu kutelepon.
Tentu saja aku akan datang.
Tak perlu diragukan.
Kau tampak kurus.
Aku banyak makan./
Kuragukan itu, Tn. Bruce.
Ada hal yang harus kita bahas.
Aku takkan pulang./
Aku mengerti, tapi..
Belum saatnya./
Kita harus bicara.
Selamat pagi.
Detektif Gordon,
tetaplah berbaring.
Aku baik-baik saja.
Kau menjahitku?
Sebenarnya, itu Tn. Bruce.
Dia menelepon dari rumah Selina
saat kau pingsan.
Lalu kau kubawa kemari.
Di sini lebih aman.
Tn. Bruce, tolong ambilkan pakaian
untuk Detektif Gordon di ruang cuci.
Aku senang kau baik-baik saja.
Aku akan membuat sarapan.
Duduklah.
Mau kopi?/
Ya.
Silakan.
Sudah berapa lama Bruce tinggal
bersama Selina Kyle?
Sejak kejadian Matches Malone.
Ternyata berhadapan langsung
dengan pembunuh orangtuanya...
...tak memberinya penyelesaian.
Seharusnya Bruce tak berada
di ruangan itu.
Seharusnya kudatangi Malone
lebih dahulu.
Ya, seharusnya begitu.
Tapi nyatanya tidak, 'kan?
Kita tak bisa mengembalikan
telur yang sudah digoreng,
begitulah kata ibuku.
Jadi, mari tak usah membahas
masalah Tn. Bruce,
dan sebaiknya kita bahas
masalahmu.
Ceritanya panjang.
Jadi, kau dijebak
atas pembunuhan polisi itu.
Lalu kau kabur dari penjara
dan melacak orang yang menjebakmu,
dan tertembak di kaki.
Jadi, tolong jawab pertanyaanku,
Detektif.
Apa kau tahu bagaimana cara
untuk mengatasi kekacauan ini?
Ya.
Ayo, Sayang.
Masa depanmu sudah menunggu.
Kau yakin?
Aku mengelola rumah sakit,
bukan penjara.
Kau waras.
Akan tak etis dan ilegal
jika terus mengurungmu di sini.
Bagaimana jika aku../
Jangan bicara lagi.
Hidup itu penuh dengan
ketidakpastian.
Jika sesuatu terjadi,
kami selalu berada di sini.
Pergilah.
Jika terus membebaskan orang gila,
maka reputasimu akan buruk.
Aku tak mencari reputasi baik.
Kita membebaskan Barbara Kean
untuk mengamati perilakunya.
Dia adalah
eksperimen yang indah.
Kau tahu
yang akan dia lakukan, 'kan?
Sebenarnya tidak.
Tapi aku tahu
ini akan menarik.
Nygma benar tentang satu hal.
Aku tak bisa mendatangi polisi
begitu saja.
Mereka takkan memercayaiku.
Aku perlu bukti nyata.
Polisi? Dasar para bajingan.
Nygma bilang,
dia bertemu Penguin di hutan.
Itu bersamaan dengan
saat kekasihnya menghilang.
Kurasa saat itu
dia sedang menguburnya.
Sama seperti
dia akan menguburku.
Lalu kau ingin mencari mayatnya?
Itu seperti mencari jarum
dalam tumpukan jerami.
Nygma tahu lokasinya./
Kau pikir dia akan memberitahumu?
Itu yang akan dia lakukan.
Tapi aku perlu bantuan.
Kami akan membantu.
Terima kasih. Tapi aku perlu seseorang
yang Barnes tahu akan mengkhianatiku.
Apa?
Kepada siapa aku harus bicara
soal hadiah atas Jim Gordon?
Kemarilah.
Kemarilah./
Lepaskan. Aku mau hadiah.
Aku akan memberimu hadiah./
Bullock!
Apa kau melihat Jim Gordon?/
Tergantung.
Benarkah hadiahnya 10 ribu dolar?/
Tergantung informasimu.
Dia ada di rumahku
beberapa jam yang lalu.
Dia tertembak./
Tertembak?
Siapa yang menembaknya?/
Entah. Omongannya tak masuk akal.
Apa dia masih di sana?/
Dia sudah pergi entah ke mana.
Tapi kurasa dia mencari
tempat persembunyian.
Itu tak sepadan
dengan 10 ribu dolar.
Baiklah.
Sebelum pergi, dia bilang dia tahu
tempat persembunyian Penguin.
Dia bermaksud menemuinya./
Untuk apa dia menemui Penguin?
Entahlah. Mungkin bertanya
soal mayat yang dikubur?
Mayat siapa?/
Entahlah.
Di mana Penguin sekarang?/
Tak ada yang tahu.
Kau akan membayarku atau tidak?/
Atau apa?
Tenanglah.
Mungkin Gordon
takkan menemukan Penguin.
Dasar bodoh.
Dia seorang detektif.
Mencari orang adalah pekerjaannya!
Penguin takkan memberitahunya.
Dia temanku.
Siapa yang kubodohi?
Dasar bodoh!
Baiklah.
Hitunglah.
Kesempatan Gordon
menemukan Penguin?
Anggap saja 80%.
Kemungkinan Penguin
memberi tahu Gordon?
Juga 80%.
Jadi, kemungkinannya 60%
Gordon bisa menemukan Kristen.
Baiklah, sudah kuputuskan.
Halo, Kristen.
Aku tahu, kau pasti berharap
takkan bertemu denganku lagi.
Tapi keadaanlah yang memaksa.
Maaf, aku terpaksa
memindahkanmu.
Jim Gordon, rupanya kau berhasil
menemukan Penguin.
Lalu burung kecil itu
memberitahumu.
Tidak, aku hanya mengikutimu.
Kau memberi informasi
kepada bajingan cilik itu,
dengan anggapan
aku akan mendengar.
Atau tidak.
Tentu saja kalian bersekongkol.
Kalian pasti bersekongkol.
Bagaimanapun juga, bagus, Jim.
Aku ingin bertepuk tangan
tapi aku sedang memegang pistol.
Bagaimana ini
bisa terjadi padamu?
Bagaimana kau bisa menjadi
seperti ini?
Dasar bodoh.
Inilah diriku yang sebenarnya.
Akhirnya aku mengakui
diriku yang sebenarnya.
Aku juga mengakui
telah membunuh beberapa orang.
Aku tak percaya./
Kenapa kau tak percaya, Jim?
Apa karena itu akan membuatmu
tak kompeten?
Karena tak mengetahui
bahwa selama ini akulah pelakunya?
Atau kau tak mau mengakui
ada monster dalam diri semua orang?
Karena seharusnya kau
yang paling tahu soal itu!
Itulah sebabnya
sangat mudah untuk menjebakmu.
Aku adalah temanmu.
Benarkah, Jim?
Benarkah kau temanku?
Atau kau hanya kasihan kepadaku?
"Ed aneh yang malang".
"Dengan permainan kata
dan teka-tekinya yang konyol."
Kau benar-benar gila./
Ya.
Mungkin lebih mudah bagimu
untuk berpikir begitu.
Bagaimana jika satu teka-teki terakhir
demi masa lalu?
Mimpi buruk bagi beberapa orang.
Bagi yang lainnya, penyelamat.
Tanganku dingin dan suram.
Kehangatan hatilah
yang mereka cari.
Kematian.
Kau benar lagi.
Selamat tinggal, Jim.
Jatuhkan senjatamu!
Jatuhkan!
Kapten Barnes, aku..
Aku menangkap Jim.
Hentikan, Ed.
Kami mendengar semuanya.
Jatuhkan senjatamu
dan berlututlah!
Tidak, ini..
Aku.. Dia../
Kesempatan terakhir!
Sial.
Bagaimana rasanya?
Tak terlalu keras?
Terlalu matang.
Coba sendi yang lain.
Ini jauh lebih lembut.
Sama saja.
Tapi lebih lezat dari goulash
resep ibuku yang pelacur itu, 'kan?
Di mana anak-anak?
Bunyikan belnya lagi.
Aku ragu
mereka akan mendengarnya.
Kau tampak berbeda./
Kau memperhatikan.
Ya, aku mengubah
gaya rambutku.
Charles! Sasha!
Di mana mereka?
Aku menemukan
botol Sherry itu, Grace.
Yang kau beri racun
untuk membunuh ayahku.
Apa maksudmu?
Seharusnya kau membuangnya.
Sepertinya kau terlalu sayang
membuang racun yang bagus, 'kan?
Jangan pergi./
Charles! Sasha! Tolong!
Mereka takkan datang./
Di mana mereka?
Menurutmu mereka terasa sama.
Tapi Sasha...
...jelas lebih lembut./
Tidak.
Menurut pendapatku.
Tidak!
Kau bilang, kau tak bersalah.
Ternyata benar.
Aku senang.
Aku berutang maaf kepadamu./
Tidak. Kau hanya menjalankan tugas.
Bukan salahmu.
Aku tetap berutang maaf
kepadamu.
Tak perlu, tapi akan kuterima.
Kau bisa membantuku?
Jangan terlalu keras
kepada Bullock.
Terima kasih.
Jadi, kapan kau kembali bekerja?
Aku takkan kembali.
Belum.
Belum?
Ada yang harus kulakukan
lebih dahulu.
Nomor telepon Lee Thompkins.
Dia bekerja di departemen koroner,
di Selatan.
Aku berjanji
kepada Bruce Wayne...
...untuk mengungkap
pembunuhan orangtuanya.
Aku harus melakukan itu
lebih dahulu.
Setelah itu aku bebas.
Kasus Wayne sudah ditutup, Jim.
Pelakunya sudah tewas.
Tapi siapa yang menyewanya?
Apa alasannya? Aku harus cari tahu.
Terkadang kita takkan pernah tahu.
Itu bisa terjadi.
Aku memerlukan
berkas kasus Wayne.
Terima ini,
lalu akan kuberikan berkasnya.
Telepon dia.
Aku akan mengambil berkasnya.
Ini bukan karena dirimu, Alfred.
Alasan aku pergi.
Aku ingin kau mengetahuinya.
Aku tahu.
Terima kasih banyak.
Aku akan kembali ke kota
begitu Selina siap.
Dia sedang mandi.
Tahukah kau, Lucius Fox berhasil
memperbaiki komputer ayahmu?
Kenapa kau tak memberitahuku?
Kucoba memberitahumu tadi pagi.
Kini aku memberitahumu lagi.
Apa yang kau lakukan?/
Jika dia tahu, dia bisa buka mulut.
Aku memercayainya./
Ini bukan soal kepercayaan.
Apa pun yang ayahmu lakukan,
dia merahasiakannya
karena suatu alasan.
Untuk melindungi orang-orang
yang dia sayangi.
Apa pun pendapatku
tentang gadis itu,
dia telah menjadi teman baik
untukmu. Dia juga setia.
Jadi, silakan lanjutkan
pekerjaan ayahmu.
Aku takkan menghalangi.
Aku sudah mencobanya, 'kan?
Tapi aku takkan membiarkanmu
membuat gadis itu dalam bahaya.
Pilihlah salah satu.
Pekerjaan itu atau dirinya.
Tak bisa keduanya. Paham?
Astaga, orang-orang kaya
punya tekanan air yang bagus.
Jadi, Jeeves,
apa kami bisa dapat tumpangan
untuk kembali ke kota?
Baiklah aku akan menunggu
di dapur, Tn. Bruce.
Nona.
Ada apa dengannya?
Bruce, ada apa?
Aku takkan kembali ke kota.
Apa?
Aku berterima kasih untuk semua
yang kau ajarkan kepadaku.
Tempatku adalah di sini.
Jadi, begitu saja?
Kau takkan mengerti.
Benar, karena kau Bruce Wayne
dan aku sampah jalanan.
Selina, bukan begitu./
Memang begitu.
Tak apa-apa.
Semoga hidupmu menyenangkan,
Bruce Wayne.
Sistem diaktifkan.
Thompkins.
Halo?
Hai, Jim.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net