Sebelumnya di Gotham.
Saudara-saudara kita
sedang melintasi samudra.
Gotham akan ditebus
dalam darah.
Dengan membunuh sembilan orang
secara acak? Kau gila.
Tak semua korbannya
adalah acak.
Putra Gotham.
Aku ingin memastikan
kau berkata jujur.
Jika kau menyentuhku,
pamanku akan membunuhmu.
Apa sudah cukup?
Ya./
Bruce.
Aku tak memercayai
sandiwara bodohmu.
Kau berpura-pura menjadi temanku.
Selamat tinggal, Silver.
Bunuh dia.
Di mana Galavan?
Apa maumu?
Nyawamu, tentu saja.
Teman-teman,
cakram kerasnya sudah kuperbaiki.
Bruce? Alfred?
Kau baik-baik saja?
Mau minum?
Aku takkan menandatangani
dokumen itu.
Aku sudah menyerah memaksamu.
Kau anak yang sangat berani.
Akan kudapatkan perusahaanmu
dengan cara lain.
Namaku yang sebenarnya
adalah Dumas.
Dahulu, keluargaku dipermalukan
dan direndahkan oleh keluargamu.
Maaf soal itu, tapi..
Selama berabad-abad, klan kami
tinggal di tempat kumuh.
Tapi kami masih punya harapan,
karena santo pelindung kami bilang,
hari kejayaan akan datang.
Tapi hari itu hanya akan datang,
saat sembilan pria Gotham...
...dan putra terakhir
dari musuh bebuyutan kami...
...dibunuh oleh orang yang adil.
Itu adalah kau, Bruce.
Kaulah putra terakhir itu.
Hentikan./
Berbahagialah, Nak.
Kau diberkati untuk menjadi
penebus dosa keluargamu.
Selama tujuh generasi, keluarga Wayne
melakukan tindakan jahat dan kotor.
Jadi, malam ini,
pada tengah malam
yang sudah direncanakan,
keluarga Dumas
akan membalas dendam,
dan dosa-dosa keluarga Wayne
akan dihapus dengan darahmu.
Sial!
Apa-apaan ini?
Akhirnya.
Bagaimana keadaanmu?
Tak begitu baik.
Nygma?
Ceritanya panjang.
Kini dia temanku.
Teman?
Omong-omong,
tak perlu sungkan.
Tak perlu berterima kasih
karena sudah kuselamatkan.
Terima kasih, kurasa.
Tidak, sungguh.
Itulah gunanya teman.
Kau dihajar cukup parah.
Galavan orang
yang bersemangat, 'kan?
Ya.
Kau boleh pergi, tentu saja,
dan menjadi buronan polisi
yang putus asa.
Tapi kumohon tetaplah duduk
dan pertimbangkan.
Kita sama-sama punya ikatan
dengan Theo Galavan.
Bisa dibilang, sebuah hasrat.
Jika ada kesempatan bagi kita
untuk bekerja sama,
sekaranglah saatnya.
Ya, Kak, semua itu milikmu.
Astaga, tersenyumlah./
Sudah kau temukan pelayan itu?
Belum.
Kau kehilangan dia?
Bisa apa pelayan tua itu?
Bukan itu intinya.
Intinya adalah sikap malasmu itu.
Kita sedang membangun kerajaan./
Kau mulai cemas?
Sifat kekanak-kanakanmu
sudah tak lucu lagi.
Dewasalah./
Ayolah, jangan terlalu serius.
Aku tahu kau dahulu seperti apa.
Jangan.
Tanpa kekayaan dan kekuasaan,
kau ini siapa?
Bocah menyedihkan yang../
Kubilang, jangan.
Paman Theo?
Ya, Sayang?
Ada apa?
Aku terkena flu.
Aku ingin tidur lebih awal
malam ini.
Bolehkah jika aku tak mengikuti...
...upacaranya?
Flu?
Benarkah?
Aku mulai bertanya-tanya, Silver,
apakah kau sanggup
mengemban tugasmu nanti.
Tentu saja.
Bruce Wayne mengalahkanmu,
tapi kau masih menyukainya.
Dia seharusnya tak berarti bagimu./
Memang.
Dia tak berarti apa-apa bagiku.
Tapi kau tak sanggup
melihatnya mati, 'kan?
Kau lembek, Silver.
Kau masih punya belas kasih.
Tidak.
Tidak?
Mari kita lihat.
Aku akan mengujimu.
Sebutkan saja.
Buatlah Bruce Wayne
jatuh cinta lagi kepadamu.
Aku ingin melihatnya menciummu
sebelum dia mati.
Tapi dia sudah tahu.
Dia tahu siapa diriku.
Dia membenciku.
Karena itulah disebut ujian.
Jika kau cukup licik
untuk merebut hatinya kembali,
dan cukup kejam untuk tersenyum
saat dia dibunuh,
artinya kau layak menyandang
nama keluarga kita.
Kak, yang benar saja.
Jangan memaksanya.
Lebih dari kau memaksanya?
Sungguh?
Apakah ada cara lain?
Sayangku,
aku sangat menyukaimu,
tapi kepentingan keluarga
harus didahulukan.
Masih ada gadis Dumas lainnya
yang bisa kuandalkan,
seandainya kau gagal
membuktikan keberanianmu.
Paham?
Kau sungguh paham?
Kakakku yang memesona ini
akan membuangmu ke jalanan,
jika dia masih berbaik hati
untuk tak membunuhmu.
Jangan pikirkan hal negatifnya.
Kau pasti bisa melakukannya.
Jadilah pintar dan kejam.
Kini berpakaianlah yang cantik.
Kenapa kau kemari?
Aku hanya ingin mengatakan,
aku sangat menyesal
atas apa yang terjadi.
Maafkan aku
sudah membohongimu.
Aku terpaksa menuruti
perintah pamanku.
Tapi menurutku
kau orang yang baik.
Andai bisa membantumu,
pasti kulakukan.
Tapi aku tak bisa, maafkan aku.
Kupikir kau mungkin perlu teman.
Tapi jika tidak, tak apa-apa.
Aku akan pergi./
Ya.
Pergilah.
Kau sungguh membenciku?
Aku tak punya perasaan apa pun
kepadamu.
Aku menyukaimu.
Aku minta maaf.
Itu saja.
Kau boleh tetap di sini
jika kau mau.
Tolong berhenti.
Pak, tolong berhenti.
Maaf, Pak./
Apa kau gila?
Berhenti! Ayolah!
Aku harus bekerja!
Aku minta maaf, Pak.
Aku sedang buru-buru.
Jangan bergerak!
Petugas..
Kapten, apa-apaan ini?
Kau ingin menangkap Jim?
"Bersenjata dan berbahaya?"
Benar./
Dia bukan penjahat.
Jelas dia diculik
atau semacamnya.
Kuharap kau benar,
tapi faktanya tak begitu.
Dia menyerang walikota
dan kabur bersama Penguin.
Dua polisi baik tewas
dan kini dia buronan.
Apa namanya
kalau bukan penjahat?
Galavan sudah jelas../
Galavan belum terbukti bersalah.
Jika Jim tak bersalah,
aku ingin dengar sendiri darinya.
Di mana dia? Kau tahu?/
Tidak.
Sudah berapa lama
dia bekerja sama dengan Penguin?
Dia tak bekerja sama
dengan Penguin.
Dia juga tak bersalah.
Aku tak suka ditanyai seperti ini.
Sudahlah. Kau kekasihnya.
Kau tahu aku akan menanyakan ini.
Aku akan bertanya lagi.
Jika kau tahu tapi tak bilang,
artinya kau berkomplot dengannya.
Aku tak tahu di mana dia.
Aku juga tak menyukai ini.
Jim sudah seperti anak bagiku.
Seorang ayah seharusnya
lebih memercayai anaknya.
Kau yakin mengenal Jim
sebaik yang kau kira?
Jika ingin tahu
apakah kekasihmu masih hidup,
pergilah ke Grundy.
Kamar 805.
Bicaralah.
Aku sedih jika kau hanya diam.
Bicara soal apa?
Terserah.
Apa saja.
Daftar 10 hal terbaik.
Liburan terbaik.
Apa hewan kesukaanmu?
Burung hantu./
Burung hantu?
Burung hantu, baiklah.
Burung hantu memang keren.
Apa kau pernah berenang
bersama lumba-lumba?
Tidak./
Aku pernah sekali.
Astaga.
Rasanya sungguh ajaib.
Kami seolah berteman.
Mereka punya suatu kekuatan
untuk membaca pikiran kita.
Mereka tak bisa melakukannya./
Tidak, mereka bisa.
Mereka bisa melihat
gelombang otak.
Mereka punya sonar.
Mereka bisa melihat
ke dalam dirimu,
mendeteksi adanya tumor
dan hal-hal semacam itu.
Tapi mereka tak bisa
membaca pikiran.
Lumba-lumba yang kutemui ini
bisa membaca pikiranku.
Lee./
Apa yang kau lakukan?
Kau harus ke luar kota.
Anak buah Penguin
akan mengantarmu ke Utara.
Situasi di sini masih belum aman./
Belum aman?
Kami akan menyerang Galavan.
Apa kau sudah gila?
Nn. Thompkins, kujamin..
Dia harus dihentikan./
Olehmu?
Dan orang-orang ini?/
Pokoknya dia harus dihentikan.
Kau terus membahayakan
dirimu sendiri.
Apa aku salah menilaimu?
Kau sebenarnya gila?
Tentu saja tidak./
Kau kabur dari polisi.
Kau ingin menyerang walikota
dengan bantuan sosiopat bejat.
Apa itu bukan gila?
Aku bisa mendengarmu./
Diamlah.
Jim, jangan lakukan ini.
Kita ke luar kota bersama.
Aku tak peduli dengan yang sudah
atau belum kau lakukan.
Kita pergi saja./
Aku tak bisa.
Jim, kumohon./
Tak bisa.
Tak bisa kubiarkan Galavan menang
dengan cara seperti ini.
Aku hamil.
Ada mawar putih keperakan
dan lili merah di seluruh rumah.
Semua temanku datang.
Ada musik dan tarian.
Ibuku membuat kue
bertuliskan namaku dari cokelat.
Itu setahun
sebelum dia meninggal.
Dia tampak sangat cantik
dan bahagia di hari itu.
Jadi, ya..
Itu kenangan favoritku.
Ulang tahunku yang kesembilan.
Bagaimana denganmu?
Entahlah.
Ayolah. Kau pasti punya.
Jadi, orangtuamu benar-benar
sudah meninggal?
Ya.
Aku tak berbohong soal itu.
Aku turut prihatin.
Begitulah dunia hiburan.
Kami pernah pergi berkemah
di sebuah hutan.
Aku dan ayah memanjat pohon ek
dan makan jeruk.
Kami bisa dengar ibu bersenandung
sambil membuat api unggun.
Itu hari yang menyenangkan.
Sial.
Sial, aku tak bisa melakukan ini.
Aku tak bisa membiarkanmu mati.
Niatmu baik,
tapi kau tak bisa berbuat apa pun.
Jika kita bisa keluar dari sel
dan lolos dari penjaga,
ada tangga di belakang
yang tak diawasi.
Itu belum pasti.
Kau mau apa?
Aku seorang Dumas.
Aku punya pengaruh di sini.
Buka pintunya.
Masuklah.
Berikan senjatamu.
Ayo!
Dasar gadis bodoh.
Apa yang kau pikirkan?
Bruce dan Alfred
sudah menghilang 12 jam.
Aku khawatir mereka diculik./
Kami sedang sibuk, Tn. Fox.
Waktu 12 jam belum terlalu lama./
Aku yakin terjadi sesuatu.
Kami biasanya tak menanggapi
laporan orang hilang sebelum 24 jam,
tapi untuk menghormati
Wayne Enterprises..
Bruce Wayne, Alfred Pennyworth,
cari mereka melalui sistem.
Terima kasih./
Ada bukti bahwa ini penculikan?
Ada lampu berdiri yang roboh
dan jendelanya terbuka.
Menurutmu siapa penculiknya?/
Sudah jelas Theo Galavan.
Kau punya buktinya?
Ancaman? Bukti fisik?
Tidak, tapi ini sudah jelas.
Dia mencoba mengambil alih
perusahaan.
Kapten, kita tahu pria ini jahat./
Tentu saja.
Kita tahu semua nama penjahat
di Gotham. Lalu apa?
Bukti, Bullock! Bukti!
Untuk bisa menahan Galavan,
kita perlu bukti kejahatannya.
Bicaralah.
Di mana Tn. Bruce?
Kami berharap kau tahu.
Aku sedang menghentikan mobil,
saat dua petugas bodohmu...
...menembak wajahku
dengan pistol setrum.
Lalu di sinilah aku./
Kini ada bukti, Kapten.
Mana?/
Dia telah diserang...
...di properti milik Galavan
oleh rekan Galavan.
Saat memasuki Menara Galavan
tanpa izin.
Dia kabur dan dikejar secara sah
oleh penghuni yang sah.
Itu sama sekali bukan bukti.
Galavan menculik Bruce Wayne.
Itu sudah pasti.
Berikan bukti nyata.
Kita pernah bertindak gegabah
dan justru mendapat masalah.
Tanpa bukti kuat, hakim takkan mau
menandatangani suratnya.
Pasti atau tidak pasti.
Lalu kami harus bagaimana?/
Kau tunggu saja.
Kami akan cari beberapa masalah
kesehatan dan keamanan.
Mendapatkan surat perintah
melalui jalan lain.
Butuh berapa lama?/
Mungkin sampai besok pagi.
Tapi../
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Kau boleh pergi.
Kami batalkan tuntutanmu.
Baiklah, terima kasih banyak.
Bullock, aku perlu perban.
Aku juga perlu mobil...
...dan beberapa pistol./
Baiklah.
Kau mau apa?
Aku tak punya pilihan.
Tak ada waktu lagi.
Aku harus ke sana./
Aku ikut denganmu.
Dua orang cukup? Tampaknya tidak.
Tapi kekerasan bukan keahlianku.
Dua orang memang tak cukup.
Aku ingin bergabung,
tapi amatir takkan berguna.
Justru menghambat./
Benar sekali.
Kita perlu Jim Gordon.
Dia cocok untuk hal-hal seperti ini.
Di mana dia?
Soal itu, ceritanya panjang,
tapi tak ada yang tahu.
Ada yang lucu, Ed?
Kau tahu keberadaan Gordon?
Kau tahu?
Cepat katakan.
Piring berlian, jeruji berkilau,
tempat yang tak pernah
kau tinggalkan. Di mana aku?
Apa?/
Rumah.
Rumah siapa? Rumahmu?
Gordon ada di rumahmu?
Tidak. Ya.
Siapa kau?
Semoga sukses, Kawan.
Sampai jumpa lagi./
Kuharap tidak.
Selamat tinggal, Penguin.
Selamat tinggal, Nn. Thompkins.
Kumohon jangan terlalu buruk
menilai diriku.
Kita seperti ini adanya.
Benar.
Selamat tinggal, Tn. Cobblepot.
Ayo./
Ya.
Tunggu di sini.
Galavan menculik Bruce.
Aku mengerti.
Berjanjilah saja padaku../
Apa?
Lupakan.
Lakukan yang menurutmu terbaik.
Telepon aku jika sudah selesai.
Aku pasti tampak menyedihkan.
Tidak.
Terima kasih.
Kau tenang sekali.
Kau seolah tak merasa takut./
Kurasa begitu.
Ini aneh.
Kau memang aneh.
Tapi aku mencintaimu.
Benarkah?/
Ya.
Apa kau mencintaiku?
Tidak.
Tidak?
Silver, entah kenapa
kau melakukan ini,
tapi aku tahu
kau sedang bersandiwara.
Aku tahu rencana kabur itu
hanyalah pura-pura.
Itu tidak benar.
Aku mengatakan ini
karena mungkin saat aku mati,
kau akan merasa bersalah.
Aku tak ingin kau berpikir
telah menipuku.
Silver, aku tak mencintaimu.
Aku merasa kasihan padamu.
Kenapa kau melakukan ini?
Untuk apa?
Paman Theo memaksaku.
Katanya, jika aku tak bisa
membuatmu mencintaiku lagi,
jika kau tak memberiku
ciuman perpisahan,
maka aku tak pantas
untuk keluarga ini.
Dia akan mengusirku.
Atau membunuhku.
Tak ada bedanya.
Aku mengerti./
Aku memang pecundang.
Pecundang jahat
dan menyedihkan.
Tidak.
Kau masih muda, ketakutan,
dan di bawah kendali orang jahat.
Kau bisa berubah.
Masih ada harapan.
Kau bahkan tak bisa bayangkan
apa yang sudah kulakukan.
Sudah tak ada harapan.
Aku takkan bisa kembali
menjalani hidup normal.
Hanya keluargaku yang kupunya.
Kini aku juga kehilangan mereka.
Baiklah, semuanya sudah siap?
Mari berangkat.
Tunggu, apa rencananya?
Masuk ke gedung itu,
temukan Galavan,
paksa dia menyerahkan Bruce.
Lalu akan kubunuh pelan-pelan./
Tidak. Kita akan menahan dia.
Benarkah? Tidak.
Apa kau sudah gila?
Setelah semua yang dilakukannya?/
Dia akan diadili.
Gotham perlu tahu
siapa dia sebenarnya.
Gotham ingin dia mati!/
Sudahlah.
Bisakah berhenti bertengkar
dan berangkat sekarang?
Ya, mari kita berangkat.
Sungguh begitu saja?
Kau tak punya rencana?
Bagaimana caramu masuk
ke gedung itu?
Aku tahu jalannya.
Siapa dia?/
Fox, ini Cat. Cat, ini Fox.
Kau tahu jalannya?/
Ya.
Aku tahu jalannya, Gordon.
Bagaimana kami tahu
kau tak menjebak kami?
Kau terlalu sering berganti pihak.
Bagaimana kami tahu
kau tak bekerja untuk Galavan?
Bagaimana aku tahu kau bukan
makhluk Mars yang menyamar?
Aku memercayainya.
Kau ikut dengan kami, Cat.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ambil rompinya. Kita berangkat./
Teman-teman,
kita harus punya rencana cadangan
karena tingginya kemungkinan gagal.
Justru sebaliknya, Tn. Fox.
Gagal bukanlah pilihan.
Dia benar.
Terserah kau saja.
Berhentilah bersikap
seolah kau tak takut.
Aku tahu kau takut.
Tentu saja.
Mungkin sedikit.
Selebihnya, aku merasa bergairah.
Bahkan bahagia.
Aku akan bertemu orangtuaku.
Tetaplah berpikir seperti itu.
Sudah saatnya.
Tunggu sebentar.
Selamat tinggal, Silver.
Aku mencintaimu.
Aku juga memaafkanmu.
Bagus sekali.
Masuklah.
Astaga.
Kematian untuk Putra Gotham..
Apa itu?/
Bukan sesuatu yang bagus.
Aku akan menyusul.
Persiapkan dirimu, Nak.
Kau orang tua bodoh dan sesat.
Kau akan membayar untuk ini.
Para leluhur, jadilah saksi kami!
Ramalannya sudah terpenuhi.
Hentikan!
Kumohon?
Ini penghinaan!
Dengarkan baik-baik.
Tunggu sebentar.
Baiklah, Tn. Fox, cepat katakan.
Ada apa?
Aku tahu keberadaan
James Gordon.
Akan kutelepon kembali.
Jatuhkan pisaunya, Pak tua.
Ini sudah berakhir.
Tampaknya begitu.
Anak tangganya banyak sekali.
Kau baik-baik saja?
Di mana Galavan?
Satu-satunya jalan keluar
adalah terjun ke bawah.
Hanya ada dua parasut.
Ya.
Silver tak ikut.
Aku perlu waktu sebentar, Sayang,
untuk mengungkapkan
betapa kecewanya aku padamu.
Theo, jangan ganggu dia./
Diam!
Pergilah ke neraka!
Apa yang kau lakukan?/
Aku tak mengenalmu lagi.
Ayolah, itu konyol sekali.
Lupakan saja, Kak.
Kau sudah kalah.
Kini saatnya
mengurus diriku sendiri.
Maaf.
Tabitha!
Theo Galavan.
Kau ditahan./
Astaga.
Kau membuatku takut.
Kupikir kau akan menembakku.
Pasang sendiri borgolnya.
Syukurlah, ada orang-orang
yang punya prinsip sederhana,
yang percaya pada sistem.
Kali ini kau akan dihukum.
Berani bertaruh?
Mungkin kau benar.
Tenang, aku hanya bermulut besar
seperti kata orang-orang.
Kau menangkapku sesuai aturan./
Terakhir begitu, kau justru lolos.
Jim.
Mundur.
Biar kutangani.
Kubilang, mundur!
Kau, berlutut!
Aku punya surat perintah
menggeledah tempat ini.
Jim, letakkan senjatamu
dan tangan di atas kepala.
Apa?/
Kau adalah buronan.
Kapten, aku tak berbuat salah.
Aku ingin memercayaimu, Jim,
jadi, kita lakukan sesuai prosedur.
Letakkan senjatamu.
Kita selesaikan dengan cara benar.
Kau sedang membuat kesalahan.
Jangan ada yang menembak.
Kita semua teman.
Teman apanya./
Aku minta maaf soal ini.
Tapi begitulah,
ini sudah berakhir.
Mereka masih hidup. Itu bagus.
Lihatlah ke depan, Jim.
Sekarang bagaimana?
Aku takkan ragu membunuhmu
demi mendapatkan pria itu.
Lupakan dia sudah menyuruh
Barbara Kean menjebakmu.
Lupakan dia nyaris membunuh ibu
dari anakmu.
Lupakan soal balas dendam.
Pikirkan kebaikan yang lebih besar.
Pikirkan Gotham.
Dia menguasai pengadilan
dengan uangnya.
Apa kau sungguh yakin
dia takkan lolos lagi?
Apa kau yakin, Jim?
Pikirkan Gotham.
Kapten,
Tim Bravo mendekati lokasi.
Tapi pikirkan dengan cepat.
Aku yakin, Tn. Bruce,
ini masuk dalam kategori
"Sudah kubilang".
Aku juga sudah bilang begitu,
Alfred.
Terima kasih atas bantuan kalian,
tapi aku punya rencana kabur
yang sangat bagus.
Kau pria berhati nurani, Jim.
Kau akan menyesali ini.
Aku sudah menyesali
banyak hal.
Ini takkan menjadi
penyesalan terbesarku.
Sekarang, di sinilah kita.
Sungguh memalukan.
Ini akan menjadi pagi
yang indah.
Selamat tinggal, Jim Gordon.
Ini untuk ibuku.
Bunuh aku, kumohon.
Cukup!
Sudah cukup.
Ini sudah berakhir.
Benarkah?/
Ya.
Bagus.
Maukah kau menikah denganku?
"Indian Hill.
Dilarang masuk."
"Koroner kota Gotham."
Ini, Nn. Peabody.
Masih segar dari kamar mayat./
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Profesor Strange berharap banyak
pada mayat yang satu ini.
Ini tak biasa.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net