Sebelumnya di Gotham.
Para monster akan datang,
Pak Walikota.
Mereka akan membersihkan
kota ini.
Jika kau jual perusahaanmu,
akan kuberikan nama pria
yang membunuh orangtuamu.
Siapa kau?
Teman Bruce.
Kau hanyalah sampah.
Kau pikir gadis nakal itu
akan memberitahumu?
Mendapatkan informasi
dari gadis seperti itu,
memerlukan tingkat tipu daya
yang belum kau miliki.
Kau ditahan.
Boleh tahu apa tuduhannya?
Menculik dan menyiksa
Aubrey James.
Ini milik Nn. Kringle.
Pria tanpa apa pun untuk dicintai
adalah pria bebas.
Parks, kerjamu bagus hari ini.
Eduardo Flamingo
membunuh Opsir Parks...
...sebelum dia dimasukkan
ke dalam sel.
Bruce Wayne akan mati...
...dan perusahaannya
akan menjadi milik kita.
Semuanya sudah siap.
Para saudara akan segera tiba.
Gotham akan ditebus
dalam darah.
Jangan sakiti aku./
Diam.
Kau lupa payungmu?
Kupikir jam berkunjung
sudah lewat.
Apa arti peraturan bagi pria
yang menahan Walikota Gotham?
Ada perlu apa mengunjungiku?
Membicarakan soal sidang besok
atau untuk menertawakanku?
Apakah nama Katherine Parks
berarti sesuatu bagimu?
Sepertinya tidak.
Aku akan hadir
di sidang besok.
Melihatmu dijebloskan
ke penjara.
Dengan senang hati, Detektif.
Kau basah kuyup.
Ingin membicarakannya?
Katherine Parks
baru berusia 23 tahun.
Setahun di kepolisian.
Hari ini kami menguburnya,
karena aku tak melakukan
yang seharusnya kulakukan.
Pria itu membunuh empat polisi.
Menantangku menarik pelatuk,
tapi tak kulakukan.
Bagaimana menurutmu?
Pria itu tawananmu.
Kau tak punya pilihan.
Aku punya pilihan.
Ya. Menegakkan hukum
atau menjadi pembunuh.
Keputusanmu tepat./
Kau pikir Parks berpikir demikian?
Bagaimana dengan keluarganya?
Aku tadi menemui Galavan.
Lalu?
Aku bisa saja minta penjaga
mematikan kamera pengawas,
tapi tak kulakukan.
Galavan bertanggung jawab
atas kematian Parks,
Essen dan 12 polisi lainnya,
namun kini dia duduk di sana,
tersenyum dan bernapas.
Besok Aubrey James akan bersaksi
di hadapan dewan juri,
menyatakan bahwa dia diculik
dan disiksa oleh Galavan.
Galavan akan lama dipenjara./
Mungkin.
Tapi melihat sikapnya,
dia bukan seperti orang
yang akan lama dipenjara.
Aku punya firasat buruk./
Jim, ini sudah berakhir.
Kerjamu bagus.
Sekarang tidurlah.
Ini perintah dokter.
Di mana aku?
Siapa kau?
Hari pembalasan sudah dekat.
Darah dari sembilan orang
akan menghapus dosa.
Kumohon.
Gotham akan dibersihkan.
Ini takkan berhasil.
Gadis ini adalah pembohong
kelas dunia...
...yang berasal dari keluarga
pembohong kelas dunia.
Dia akan tahu maksudmu.
Atau pamannya.
Itu sangat mungkin.
Lalu?
Bruce, mereka baik padamu...
...karena mereka pikir
kau memercayai mereka.
Begitu mereka tahu kau berubah,
keadaan akan segera memburuk.
Logikamu sempurna, Selina./
Ini belum terlambat.
Jika Galavan tahu nama pembunuhnya,
aku harus ambil kesempatan ini.
Kubilang ke Alfred
ada latihan anggar di sekolah.
Itu akan memberi kita waktu.
Pembohong terbaik
selalu berkata jujur.
Ingat itu./
Terima kasih.
Itu mobilnya. Sebaiknya kau..
Alvarez, hubungi ruang jenazah.
Tanya apakah ada mayat
yang mirip Gertrude Kapelput.
Dia takkan hilang begitu saja.
Galavan membunuhnya.
Sudah kulakukan kemarin./
Lakukan lagi hari ini.
Aku punya kasus sendiri, Gordon.
Sudah tahu arti simbol
yang ada di griya tawang itu?
Belum. Aku masih menunggu jawaban
dari Bapa Mike di St. Bart.
Aku juga mengirimkan
foto jubahnya.
Dia ahli soal keagamaan.
Apa yang sebenarnya kita cari?
Sesuatu yang mengaitkan Galavan
ke semua pembunuhan itu.
Bukankah sudah jelas
pria itu akan dipenjara?
Semalam aku menemuinya./
Benarkah?
Apa kau menyuruh penjaga
untuk mematikan kamera?
Raut wajahnya, Harvey.
Entah bagaimana
menggambarkannya.
Yang benar saja.
Astaga, pria itu ditikam,
kupikir kita bisa santai seminggu.
Kapten, apa kabar?
Sudah terima kiriman bungaku?
Kapten, bagaimana keadaanmu?/
Sangat baik.
Aku bisa beristirahat seminggu
jika menuruti dokter sialan itu.
Ini. Petugas menemukan mayat
di pelabuhan. Tewas digorok.
Korbannya penjahat biasa.
Tugasmu tetap sama.
Pak, aku masih ingin
menangani kasus Galavan.
Tidak. Galavan sudah ditahan.
Kembali bekerja seperti biasa. Apa?
Aku merasa ada sesuatu
yang kita lewatkan.
Ada beberapa potongan teka-teki
yang belum kita pecahkan.
Beri aku beberapa hari lagi./
Tidak.
Kau boleh kesal.
Itu untuk kebaikanmu sendiri.
Satu lagi.
Aku turut prihatin soal Parks.
Dia layak mendapatkan
yang lebih baik.
Hei, Jim!
Jawaban dari Bapa Mike.
Simbol itu berasal dari sesuatu
yang disebut Ordo St. Dumas.
Dahulu mereka punya biara
di pusat kota.
Barnes melarangku
menangani kasus Galavan.
Kalau begitu,
mungkin kau takkan peduli...
...jika kantor walikota mencoba
membeli biara itu minggu lalu.
Galavan mencoba membelinya?/
Katanya untuk pengembangan kota.
Pemiliknya menolak.
Kini biara itu menjadi panti pijat.
Persetan dengannya.
Kau punya alamatnya?
Ya, sebaiknya kita bergegas.
Pamanmu menawarkan
nama pembunuh orangtuaku,
jika aku bersedia menjual sahamku
di Wayne Enterprises.
Aku menolak.
Tapi keadaan sudah berubah.
Kini kau mau menjualnya?
Tidak..
Lalu?
Pamanmu ditahan.
Asetnya dibekukan.
Akan kubayar pembelaannya
jika dia memberikan nama itu.
Kau memanfaatkannya.
Kami sama-sama membantu.
Itu saja.
Kau memercayai perkataan orang
tentang pamanku?
Aku tak peduli
yang orang katakan.
Ayahku menyelidiki
Wayne Enterprises,
lalu dia dan ibuku dibunuh.
Tahun lalu aku menyelidiki
Wayne Enterprises,
dan seseorang mencoba
membunuh Alfred.
Jika tak kutemukan
pembunuh orangtuaku,
dan menghentikan yang terjadi
di perusahaanku, aku akan mati.
Aku perlu nama itu.
Sidang akan dilaksanakan hari ini.
Dia akan bebas./
Bagaimana jika tidak?
Lalu bagaimana?
Silver, minta pamanmu
untuk memberikan nama itu.
Kupastikan dia akan mendapat
pembelaan yang terbaik.
Aku berjanji./
Menurutmu dia bersalah.
Kenapa kau akan memercayai
kata-katanya?
Karena itu berasal darimu.
Jika kau yang membawa nama itu,
aku yakin pasti benar.
Kau bersungguh-sungguh?
Aku akan meneleponmu
setelah aku bicara dengannya.
Kau masih harus
mendapatkan nama itu.
Akan kudapatkan.
Aku sudah terlambat ke sekolah.
Belum saatnya.
Kau yakin ini tempatnya?
Tak tampak seperti panti pijat.
Mungkin ada pintu masuk lainnya.
Keluarkan mereka dari sini./
Ayo.
GCPD!
Pak?
Berhenti!
Jatuhkan pisaunya.
Hari pembalasan sudah dekat.
Darah dari sembilan orang
akan menghapus dosa.
Siapa kau?
Apa kaitanmu dengan Galavan?
Gotham akan dibersihkan.
Gadis panti pijat itu bilang
setidaknya ada enam biarawan.
Mereka pasti bagian
dari Ordo St. Dumas ini.
Kontak Bullock mengatakan
mereka adalah para peniten.
Aku lupa membawa kamus.
Mereka percaya dosa terhapus
melalui rasa sakit.
Darah.
Dahulu mereka komunitas besar
di Gotham.
Kemudian seratus tahun yang lalu
mereka menghilang.
Yang ditemukan di tempat Galavan
adalah simbol mereka.
Kini mereka kembali dan marah...
...karena rumah mereka
menjadi panti pijat kelas atas.
Baiklah.
Kumpulkan semua yang kau punya
dan berikan kepada Alvarez.
Kapten, para biarawan ini mungkin
adalah kunci untuk rencana Galavan.
Seingatku, Detektif,
aku sudah memberimu kasus.
Aku juga secara tegas mengatakan,
menjauhlah dari Galavan.
Pria yang tewas di pelabuhan itu.
Dia menyerang seorang wanita
di kota, kemarin.
Menurut wanita itu,
penyerangnya ditarik...
...oleh seorang pria
yang berpakaian seperti biarawan.
Apa alam semesta
biasanya menyukaimu seperti ini?
Pertama kalinya./
Baiklah.
Katakanlah mereka
biarawan yang sama,
kenapa membunuh sekelompok bankir
dan seorang preman jalanan?
Biarawan itu mengatakan,
"Darah dari sembilan orang
akan menghapus dosa."
Jelas, ini semacam ritual.
Jika Galavan terlibat,
apa untungnya bagi dia?
Entahlah.
Kita harus temukan biarawan itu
dan membuatnya bicara.
Melihat perbuatannya yang terakhir,
sepertinya takkan mudah.
Kapten, bukan kebetulan ini terjadi
di hari sidang Galavan.
Apa pun itu,
akan terjadi hari ini.
Darah sembilan orang.
Sudah lima yang tewas.
Baiklah.
Aku tetap ingin kau hadir
di sidang kesaksian James.
Lalu, Gordon, apa pun ini,
hentikan.
Bruce, ini Silver.
Aku sudah bertemu pamanku.
Dia setuju dengan tawaranmu.
Semua yang kau minta.
Dia memberitahuku nama itu,
Bruce.
Temui aku di seberang jalan
sepulang sekolah.
Jangan berteriak. Jangan lari.
Masuklah...
...atau gadis ini kami bunuh.
Jalan.
Bekas luka ini sudah lama.
Kau lihat bagaimana luka ini
memenuhi bahunya?
Luka ini
akibat perbuatannya sendiri.
Aku menikamnya,
dia tak merasakan apa-apa.
Juga ada bekas luka tebal
di telapak tangannya.
Dia menyayatnya berulang-ulang.
Menurut Bapa Mike,
pemimpin menyayat tangannya...
...lalu menandai pengikutnya
dengan darah, seperti berkat.
Menarik.
Ada dua mayat lagi
dalam tiga hari terakhir.
Penjahat jalanan.
Dibunuh lalu dibuang.
Leher keduanya digorok.
Sudah tujuh korban.
Masih dua lagi.
Ini aneh.
Kenapa tak ada yang melihat
para biarawan itu hingga kini?
Pertama, mereka membunuh orang
lalu membawa mayatnya di kota.
Kedua, mereka adalah biarawan.
Menurut wanita
yang diserang kemarin,
dia bilang penyerangnya hilang
bersama biarawan itu, tapi...
...itu adalah gang buntu.
Selokan.
Tidak.
Jadi, biarawan itu
menyeret si penyerang...
...ke gang di atas kita.
Lalu dia menjadi makanan
burung camar.
Pelabuhan ke arah sini.
Lagi?
Kau sudah mencoba
menggoyang gagangnya?
Apa yang kau taruh di bawahnya?
Dr. Thompkins, bisa kubantu?
Hai, Ed. Ini hasil autopsi
biarawan yang tewas itu.
Jim memintamu
melakukan uji toksikologi.
Menarik.
Mereka menyakiti diri sendiri.
Ada yang lain?
Tidak.
Ya.
Apa kau baru saja berbicara
dengan Kristen?
Apa?/
Maaf.
Kau seperti sedang berbicara
dengan seseorang di apartemenmu.
Siapa lagi kalau bukan../
Itu tukang ledingku.
Kau sudah dengar kabar Kristen?
Aku tahu dia sedang sakit.
Aku bermaksud mampir.
Sebenarnya dia tak sakit.
Dia berbohong.
Kepada kita semua.
Aku baru tahu Nn. Kringle
meninggalkan kota...
...dengan Opsir Dougherty.
Dia meninggalkan Gotham
dengan Dougherty?
Tapi pria itu kasar.
Cinta.
Aku terkejut.
Kau tak ingin menjawabnya?/
Tidak.
Ed, kau pasti sangat sedih.
Kini aku hanya ingin fokus
pada pekerjaan.
Katakan saja
jika ingin membicarakannya.
Terima kasih.
Itu sangat berarti.
Ya?/
Di mana moster pedasnya?
Sebaiknya kau tak menghabiskan..
Lupakan.
Silver, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Kau punya satu kesempatan.
Lepaskan kami.
Kau hanya bicara jika kusuruh.
Paham?
Ketahuilah,
kita sedang ada di luar kota.
Takkan ada yang bisa mendengar
teriakan kalian, kecuali aku.
Kau bekerja untuk orang-orang
di Wayne Enterprises.
Siapa pun yang membayarmu..
Kuulangi lagi.
Kau hanya bicara jika kusuruh.
Bosku sudah mendengar,
bahwa kau berniat menjual
saham perusahaanmu...
...kepada paman gadis ini?
Itu tindakan yang tak bagus.
Tapi bukan itu alasan kita di sini.
Persoalannya adalah seseorang
telah menyelidiki kematian...
...Thomas dan Martha Wayne
yang malang.
Kira-kira siapa orang itu?
Aku bercanda.
Kita tahu orang itu adalah
paman gadis pirang ini.
Jadi, aku ditugaskan
untuk mencari tahu...
...apa yang dikatakan pamannya
kepada Bruce Wayne.
Tak ada.
Galavan tak mengatakan apa pun.
Kau pikir aku takkan menyakitimu
karena kau anak kecil?
Atau karena siapa dirimu?
Bagaimana itu akan berhasil
untuk orangtuamu?
Ada miliaran
yang dipertaruhkan di sini.
Miliaran.
Lakukan sesukamu.
Aku tak tahu apa pun.
Baik, kita mulai dari dia./
Kau sentuh dia, aku bersumpah..
Ya?
Aku pernah diancam
oleh yang terbaik,
dan kau sama sekali
tak menakutkan.
Akan kuberi tahu
bagaimana kita melakukannya.
Sesaat lagi aku akan membawa
salah satu dari kalian...
...ke belakang
dan mulai memotong jari kalian.
Kalian akan bicara.
Aku sudah sering melakukan ini
dan semuanya bicara.
Jadi, kalau kalian tak ingin
mengenakan sarung tangan,
ini kesempatan terakhir kalian.
Apa yang Theo Galavan ketahui?
Baiklah.
Mari kita lakukan./
Tidak!
Tunggu! Hentikan!
Silver, beri tahu dia.
Aku akan menepati janjiku.
Kumohon.
Tapi pamanku
tak bilang apa pun kepadaku.
Kau meninggalkan pesan untukku.
Aku disuruh membuatmu
tetap sibuk hingga malam ini.
Pamanku yakin akan bebas.
Lalu dia akan meyakinkanmu
untuk menjual perusahaanmu.
Maafkan aku, Bruce.
Aku tak tahu apa pun.
Benarkah?/
Aku sungguh tak tahu!
Sayang sekali./
Tidak!
Nak, dengar, seleramu pada wanita
benar-benar buruk.
Tidak!
Hentikan! Bruce!
Saat kau pikir Gotham...
...sudah menunjukkan
permata terakhirnya,
dia menampakkan dirinya
seperti sebuah bunga.
Kiasanmu kacau./
Aku sedang di dalam selokan.
Kau mendengar sesuatu?
Sebuah suara.
Aku kenal orang ini.
Tukang pukul sewaan.
Lihat lukisan jari di dahinya.
Korban di pelabuhan
juga memilikinya.
Seperti sebuah berkat.
Siapa pun pelakunya
pasti belum jauh.
Kita harus../
Harvey!
Tidak. Kumohon, jangan runtuh.
Dia perlu ambulans./
Jangan.
Bangunkan dia. Buat dia bicara.
Seorang fanatik religius
yang tak merasakan sakit.
Apa maksudmu?/
Sudah ada delapan korban.
Apa pun rencana mereka,
apa pun rencana Galavan,
akan terjadi sekarang.
Kita akan buat dia bicara./
Dengan cara apa? Menyiksanya?
Mengancam membiarkannya mati?
Dia takkan peduli.
Tak ada sinyal di sini.
Akan kutelepon ambulans,
tapi aku harus naik.
Terima kasih./
Ya ampun.
Hari pembalasan.
Hari pembalasan, Saudaraku.
Bruce?
Baiklah, jika tak ada hal lain,
hari ini kuberikan rasa hormatku
kepada miliarder cilik itu.
Anak itu lebih tangguh
dari yang terlihat.
Dia tak tahu apa pun./
Kau membunuhnya?
Tidak. Belum.
Itu bergantung padamu.
Sudah kubilang, pamanku
tak memberitahuku apa pun.
Kau masih saja berbohong./
Itu yang sebenarnya.
Bruce, maafkan aku.
Aku tak tahu apa pun.
Kau tahu?
Aku tak menyukaimu.
Bocah Wayne itu memang bodoh.
Tapi kau..
Kau tahu rasanya
saat bertemu seseorang...
...lalu tiba-tiba merasa tak cocok?
Itu yang kurasakan
tentang dirimu.
Itu sebabnya
ini akan jauh lebih mudah.
Kau mau apa?
Memastikan
kau akan berkata jujur.
Jika kau menyentuhku,
pamanku akan membunuhmu.
Semua orang yang kau sayangi
akan mati mengenaskan.
Ini sudah cukup.
Lepaskan aku, sekarang!
Halo!
Senang bertemu denganmu.
Sudah kuduga ada seseorang
bersembunyi di dalam sana.
Apa kau tuli juga jelek?
Kubilang, lepaskan aku!
Aku mendengarmu, Tuan putri.
Apa yang kau lakukan?
Hentikan! Malone!
Namanya Malone!/
Apa?
Malone. Itu namanya.
Pria yang membunuh
orangtua Bruce Wayne.
Jadi, pamanmu
memang memberitahumu.
Bukan hari ini, tapi sebelumnya.
Saat dia kali pertama tahu.
Malone nama yang sangat umum./
Nama depannya diawali huruf M.
Hanya itu yang kutahu.
Hentikan!
Kau tahu?
Aku memercayaimu.
Apa sudah cukup?
Ya.
Sudah cukup.
Masih ingat aku?
Si sampah?
Bruce, apa yang terjadi?
Kelihatannya seperti apa, Bodoh?
Kami menipumu.
Walau jika terserah padaku,
kau pasti sudah kehilangan jari.
Mulai lunak, Tom?
Cat.
Terima kasih./
Sama-sama, Tn. Wayne.
Senang berbisnis denganmu.
Maaf soal tamparannya.
Kalian bisa mengurus gadis ini?
Atau aku perlu..
Tak usah.
Kami bisa mengurusnya.
Tn. Wayne. Anak-anak.
Kau mungkin merasa bingung.
Pasti ada banyak pertanyaan
di kepalamu.
Bruce, kumohon./
Diam!
Tadinya aku memercayaimu, Silver.
Bahkan setelah pamanmu ditahan,
aku masih percaya
kau adalah temanku.
Akhirnya Selina meyakinkanku
yang sebaliknya.
Aku tak pernah memercayai
sandiwara bodohmu.
Dia masuk ke dalam apartemenmu,
menemukan berkas tentang diriku.
Kau dikirim untuk meyakinkanku
agar aku menjual perusahaanku.
Seluruh keluargamu korup.
Tapi aku harus tetap mencari tahu...
...apa yang pamanmu ketahui
soal pembunuhan orangtuaku.
Kini aku tahu.
Terima kasih.
Bruce, tunggu.
Nama itu bohong.
Aku mengarangnya
agar dia tak menyakitiku.
Lucu. Kau mengarangnya
saat di bawah ancaman pisau,
bukan saat Bruce disiksa.
Dasar gadis jalang, aku akan../
Silakan.
Coba saja.
Kau benar tentang pamanku.
Dia memang seperti
yang orang-orang katakan.
Bahkan lebih buruk.
Jika dia tahu
aku membocorkan nama itu,
dia akan membunuhku.
Kau berpura-pura menjadi temanku.
Selamat tinggal, Silver.
Bruce.
Yang kau katakan kepadaku
hari ini.
Aku memercayaimu.
Ya, memang itu maksudku.
Bruce, jangan lakukan ini.
Ini bukan dirimu.
Itu menurutmu.
Tapi kau salah.
Bruce.
Bruce!
Ambulans-nya..
Minumlah, Saudaraku.
Aku tak bisa melihat./
Kau terluka. Tetaplah berbaring.
Polisi itu?/
Sudah mati.
Kami datang tepat pada waktunya.
Darah dari sembilan orang..
Akan menghapus dosa.
Aku sudah menyelesaikan tugasku,
Saudaraku.
Tinggal anak itu
yang masih tersisa.
Ya. Anak itu.
Berikan berkatmu, Saudaraku.
Kumohon.
Putra Gotham akan mati,
dan kota ini akan dibersihkan.
Detektif, di mana..?
Apa?
Siapa kau?/
GCPD. Kau ditahan.
Bawa dia ke rumah sakit.
Dapatkan informasi darinya.
Aku harus menemui Barnes.
Bruce?
Bruce, kau di dalam?
Tn. Bruce?
Tn. B, kau di sini?
Kau masuk tanpa izin.
Aku sedang mencari Bruce Wayne.
Dia tak menjawab teleponnya.
Dia tak ada di rumah
ataupun di sekolah.
Dugaanku, dia sedang bersama
keponakanmu yang kurang ajar itu.
Maaf.
Kusarankan kau pergi
selagi masih bisa.
Aku melihat dirimu
cukup berperan.
Kalau begitu, kebetulan, Tabby.
Kakakmu memberimu perintah
dan kau menurutinya...
...agar bisa membuatnya senang.
Kira-kira apa yang akan dilakukannya
jika aku melenyapkanmu?
Sejujurnya,
kurasa dia tak peduli.
Jika terjadi sesuatu pada anak itu,
kita akan mengetahui jawabannya.
Hentikan!
Perlu kau ketahui,
aku berkata jujur.
Aku tak tahu
di mana Bruce Wayne.
Tapi akan kusampaikan
bahwa kau menanyakannya.
Tn. Dent, saksi Anda.
Jadi, Walikota James../
Maaf, Tn. Dent.
Kurasa maksud Anda
adalah mantan walikota.
Saya hanyalah warga Gotham,
hadir untuk mengatakan kebenaran.
Tn. James,
Anda berada di mana
pada bulan Oktober tahun ini?
Dari mana saja kau?/
Kami menahan salah satu biarawan.
Aku benar. Mereka melakukan
semacam ritual...
...untuk menghapus dosa
kota ini.
Tinggal satu korban yang tersisa.
Mereka menyebutnya Putra Gotham.
Mereka menyinggung soal Galavan?
Theo Galavan tak menculik saya./
Tidak, 'kan?
Harap tenang.
Tn. James, tolong ulangi.
Theo Galavan tak menculik saya.
Yang Mulia, saksi mengalami..
Tolong jelaskan, Pak.
Kenapa Anda berbohong?
Siapa yang menawan Anda?
Oswald Cobblepot, Penguin.
Dia membenci Theo Galavan.
Dia sudah beberapa kali
mencoba membunuhnya.
Dia memaksa saya berbohong.
Dia mengancam saya.
Dia berbohong!/
Gordon!
Detektif Gordon, harap tenang.
Yang Mulia, saya mohon
klien saya segera dibebaskan.
Yang Mulia,
kami mohon penangguhan..
Harap tenang. Tn. James,
Anda sadar berada di bawah sumpah?
Oswald Cobblepot menyiksa saya,
memasang kotak di kepala saya.
Dia memaksa saya berbohong.
Saya minta maaf
sebesar-besarnya.
Berdasarkan kesaksian Tn. James,
dan tak adanya bukti lain
yang disediakan oleh kejaksaan,
dengan ini saya putuskan
Theo Galavan bebas,
dan kasus yang melawannya
diberhentikan.
Yang Mulia!/
Tak ada yang bisa kita lakukan!
Yang Mulia, bolehkah saya
menyampaikan beberapa patah kata?
Saya rasa itu cukup adil.
Saya hanya ingin menyatakan
bahwa...
...saya tak punya rasa dendam
terhadap Detektif Gordon dan GCPD.
Mereka hanya melaksanakan tugas.
Mereka tetap pahlawan bagi saya.
Bagaimana menurut Anda,
Detektif Gordon?
Bisakah kita maju bersama...
...memperbaiki kota cantik
yang telah rusak ini?
Kau bajingan!
Lihat saja nanti!
Keluarkan dia dari sini!
Ayolah, lepaskan aku!
Tenang, kami takkan menahanmu.
Alfred?
Mungkin dia sedang mencariku.
Terima kasih, Selina.
Aku takkan berhasil tanpamu.
Aku senang gadis jalang itu
mendapatkan balasannya.
Sekarang apa rencanamu?
Kau akan memberi tahu polisi
atau mencari Malone sendirian?
Sejujurnya,
aku belum memikirkannya.
Jadi, saat kau berbisik kepadanya,
sebelum dia menemui pamannya,
apa yang kau katakan?
Kau ingin tahu yang kukatakan?
Tak apa jika kau keberatan.
Kubilang, aku belum pernah
bertemu gadis sepertinya.
Kubilang, aku memercayainya
dengan hidupku.
Aku juga merasa terkait padanya
dengan cara yang...
...tak bisa kujelaskan,
tapi tak ingin kuubah.
Selamanya.
Pembohong terbaik
selalu berkata jujur.
Jadi, yang kau katakan itu benar?
Ya.
Hanya saja,
ini bukan tentang dirinya.
Aku akan mencuri
salah satu mobilmu...
...untuk kubawa ke kota.
Boleh?
Tentu.
Aku senang kau berubah.
Tapi...
...jangan berubah terlalu banyak.
Lalu kenapa
kau menyimpan kacamatanya?
Sudah kubilang..
Aku mencintai Nn. Kringle.
Singkirkan saja kacamata itu.
Dr. Thompkins curiga.
Dasar amatir.
Gabe, saat aku memberimu
alamat ini,
aku tak berharap
kau akan datang tiba-tiba.
Galavan dibebaskan.
Di mana dia?
Luar biasa.
Perubahan drastis dalam sehari.
Kini kau tawanan dan aku bebas.
Roda keberuntungan
terus berputar.
Polisi-polisi ini?
Para pria pintar yang tahu
harus berpihak kepada siapa.
Kini waktu kita tak banyak.
Aku harus pergi ke suatu tempat
dan kau harus mati,
tapi aku tahu kau pasti punya
banyak pertanyaan. Jadi..
Para biarawan itu.
Mereka bekerja untukmu?
Selama berabad-abad,
Ordo St. Dumas
melindungi keluargaku.
Mereka sudah menjadi cahaya
di dunia yang gelap ini.
Kau mau tahu sebuah rahasia?
Theo Galavan...
...hanyalah topeng.
Namaku Dumas dan keluargaku
membangun kota ini dari nol.
Tapi kami dikhianati,
diusir dan dihapus.
Jadi, tentang itukah semua ini?
Pembalasan dendam?/
Bukan.
Ini tentang penebusan dosa.
Lahan tempat Gotham dibangun,
dikotori oleh perbuatan salah
terhadap nenek moyangku.
Aku akan mengubahnya.
Dengan membunuh sembilan orang
secara acak? Kau gila.
Aku paham
kenapa kau berpikir begitu.
Ritual pengorbanan berdarah,
sekelompok orang berjubah,
melantunkan ramalan.
Itu memang agak berlebihan.
Tapi keyakinan,
itulah yang penting, Detektif.
Keyakinan memberikan kekuatan
dan tujuan.
Dan tak semua korbannya
adalah acak.
Putra Gotham.
Selamat tinggal, James.
Aku takkan berhasil tanpamu.
Persetan.
Aku masih punya beberapa menit.
Lepaskan dia.
Baiklah, Jim,
tunjukkan kemampuan terbaikmu.
Selamatkan Gotham.
Bunuh dia.
Perlahan-lahan.
Alfred? Apa itu kau?
Kau takkan percaya
yang kuketahui.
Maaf, bukan Alfred.
Halo, Jim.
Kau beruntung.
Gabe menyuruh anak buahnya
membuntuti Galavan.
Sekarang...
...di mana dia?
Di mana Galavan?
Katakan, di mana Galavan?
Kau sudah menunjukkan
keberanian dan kecerdikan.
Tapi semua itu telah berakhir.
Apa maumu?
Nyawamu, tentu saja.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net