Sebelumnya di Gotham.
Kudengar kau dibebaskan./
Ya, kini aku waras.
Aku Elijah Van Dahl./
Oswald Cobblepot.
Kau kerabat Gertrud?/
Ibuku.
Dia tak pernah memberitahuku./
Soal apa?
Bahwa aku memiliki
seorang putra.
Kini kau punya rumah
dan seorang ayah.
Keluarga besar dan bahagia./
Apakah ini mimpi?
Ini bukan mimpi, Nak.
Kau ada di rumah.
Opsir Pinkney, boleh aku masuk?/
Tentu.
Senjatanya adalah linggis.
Sidik jarimu ada di situ.
Aku dijebak!
Detektif Gordon
dinyatakan bersalah.
Bagaimana bisa
kau tak bersama kami?
Hari ulang tahun,
langkah pertama.
Luka karena terjatuh./
Pergilah ke suatu tempat.
Mulailah hidup baru.
Jim, jangan lakukan ini.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku./
Jangan lakukan ini.
Jim!
Berdiri!
Keluar!
Berbaris!
Hadap kanan! Jalan!
Lampu padam!
Terus jalan!
Tetap dalam barisan.
Berhenti!
Tahanan Gordon,
keluar barisan dan tetap diam.
Jalan!
Beberapa minggu tanpa insiden.
Aku terkesan.
Tak seperti yang kuharapkan.
Kabarnya kau adalah biang onar.
Aku hanya ingin
menjalani hukumanku.
Saatnya memindahkanmu.
Ke mana?/
Sayap F. Akhir dunia.
Populasi umum.
Seharusnya ini tak mengejutkanmu.
Tahanan dalam perlindungan
hanyalah untuk sementara.
Tak bisa sepanjang
masa hukumanmu.
Mungkin kau sedang
mengajukan banding.
Jika iya, aku bisa memperpanjang
aturan ini.
Ini agak menyakitkan, bukan?
Tampaknya teman-temanmu
telah meninggalkanmu.
Dihukum karena pembunuhan
memang punya kerugian.
Tapi tak usah takut.
Kau akan melihat banyak
wajah tak asing di Sayap F.
Kebanyakan orang-orang
yang pernah kau tangkap.
Saatnya pembalasan!
Itu bukan selku?
Jika kau bisa bekerja sama,
semuanya mungkin.
Kau bisa bekerja sama, Gordon?
Aku menyukainya.
Aku lupa menyampaikan salam
dari teman baikku.
Mantan Komisaris Loeb
menitipkan salam.
Ikuti peraturannya,
mungkin kau akan bertahan.
Jika kau langgar,
kau takkan bisa bertahan.
Itu sebabnya sayap ini
disebut Akhir Dunia.
Banyak orang berakhir di sini.
Hanya satu cara untuk keluar.
Bebas bersyarat atau kantong mayat.
Dan belum pernah ada
yang bebas bersyarat.
Sungguh. Aku bersumpah.
Aku melihatnya dengan jelas,
hantu itu.
Wanita tua berwajah pucat
bergaun hitam panjang.
Dia sedekat ini./
Lalu apa yang kau lakukan?
Lari terbirit-birit, tentu saja.
Kau percaya hantu, Oswald?
Ya, aku pernah melihatnya.
Di rumah ini ada beberapa.
Tapi jangan takut,
mereka cukup ramah.
Jangan dengarkan dia.
Tak ada hantu di rumah ini.
Tentu saja ada.
Rumah ini dibangun oleh kakekku.
Dia meninggal di sini.
Istri dan dua saudarinya
juga meninggal di lantai atas.
Begitu juga orangtuaku.
Ya, ada banyak hantu.
Bagaimana kalian bertemu?
Itu cerita yang membosankan./
Aku saja yang bercerita.
Setelah ibuku meninggal,
aku sendirian di rumah ini.
Hampir tak pernah beranjak
dari tempat tidur.
Akhirnya, aku menemukan kedai
tak jauh dari sini.
Aku ke sana tiap hari,
memesan pesanan yang sama.
Sup ayam dan air soda.
Grace adalah pelayan di kedai itu
dan aku menjadi menyukainya.
Dia menceritakan
dua anaknya yang malang,
Sasha dan Charles.
Mereka menderita
karena ayahnya sangat kasar.
Aku harus membantu.
Kutawarkan perlindungan
dan dia menerima.
Lalu terdengar tawa lagi
di rumah ini.
Satu hal menyebabkan hal lain.
Cinta bersemi.
Dan di sinilah kami.
Tapi kau satu-satunya
yang berhubungan darah denganku.
Sayang, kau terluka?/
Tidak, aku baik-baik saja.
Dasar gadis ceroboh.
Untuk keluarga.
Keluarga./
Untuk keluarga./
Untuk keluarga.
Dent, mereka memindahkannya
ke populasi umum.
Sayap F.
Kau tahu apa artinya?
Semua yang pernah kami tangkap
ada di sana!
Berhentilah mengatakan itu.
Pasti ada yang bisa kau lakukan.
Persidangan ulang,
atau pindahkan ke penjara lain.
Teruslah lakukan
yang selalu kau lakukan,
yaitu tak melakukan apa pun!
Ed.
Dia menderita di tempat itu,
sementara pembunuh sebenarnya
makan donat dan bercinta.
Pembunuh sebenarnya?
Sidik jarinya ada di senjata itu.
Jim tak bersalah.
Dia tak membunuh Pinkney.
Itu tak adil jika memang benar.
Lalu apa yang akan kau lakukan?
Andai aku tahu.
Aku tak boleh minum ini
karena kesehatanku,
tapi setidaknya aku bisa melihatmu
menikmati Sherry ini.
Minuman favorit ayahku.
Apa itu dia?
Bukan, itu kakek buyutku,
Manfred.
Dahulu dia punya toko penjahit kecil
di Gotham.
Dia membuat pakaian
untuk para warga elite.
Ayahku belajar padanya
seperti semua anak sebelumnya.
Kau juga pernah belajar?/
Benar.
Bahkan aku cukup mahir.
Tapi hanya sampai di situ saja.
Saat ayahku meninggal
karena sakit,
ibuku menjadi sangat protektif.
Aku disekolahkan di rumah.
Dia merasa perlu melindungiku
dari godaan kota ini.
Selama ini, aku selalu takut
untuk bertanya soal ibumu.
Aku sangat menyesal
telah menelantarkannya.
Aku juga telah menelantarkanmu.
Astaga, aku adalah pengecut
yang bodoh.
Apa hidupnya bahagia?
Tidak. Hidupnya tak bahagia,
tapi bagus.
Dia tak pernah menyakiti
siapa pun.
Aku tak selalu menjadi
anak yang baik,
tapi dia tak pernah mencelaku.
Tak selalu menjadi
anak yang baik?
Itu sulit dipercaya.
Pria muda baik sepertimu?
Percayalah,
aku pernah melakukan
hal-hal buruk.
Kita semua adalah pendosa, Nak.
Saatnya minum obat, Sayang.
Terima kasih.
Dokter memberi obat itu
untuk jantungku.
Lebih baik berjaga-jaga
daripada menyesal.
Ada tamu untukmu, Tn. Gordon.
Lewat sini.
Aku tak mau ke sel isolasi.
Dia sudah berjanji.
Sipir berubah pikiran./
Apa?
Bukan seperti itu kesepakatannya.
Ini tak adil!
Aku sudah membayar.
Sel ini milikku!
Lewat sini.
Ada banyak bisnis di sini.
Sipir mendapat bagian?
Kita hampir sampai.
Aku ingin bocah pramuka itu mati
akhir pekan ini.
Astaga, kau terlihat tampan.
Tempat ini cocok untukmu.
Mungkin aku akan mencoba.
Kau bertambah kurus?
Punya tato keren?/
Tak perlu repot menjengukku.
Kau bercanda?
Hal paling luar biasa minggu ini
adalah melihat wajah ceriamu.
Aku sudah berbicara
dengan Dent.
Dia berencana membuka kembali
kasus ini.
Kau jangan buat masalah.
Jangan sampai hukumanmu bertambah
karena kau lepas kendali.
Itu takkan sulit.
Semua orang tampaknya baik di sini.
Aku akan mencari Penguin
dan menanyainya.
Dia bersembunyi, tapi jangan cemas,
aku akan menemukannya.
Bagaimana kabar Lee?
Dia sering mengirimiku surat.
Tapi suratnya berhenti
beberapa minggu lalu.
Kau tahu sebabnya?
Aku tak mau menjadi orang
yang memberitahumu ini.
Memberitahuku apa?
Bayinya meninggal, Jim.
Aku turut berduka.
Bagaimana keadaannya?
Entahlah.
Kurasa dia baik-baik saja.
Dia pindah ke selatan.
Tak ada yang mendengar kabarnya.
Jangan sampai ini
mengacaukanmu.
Senang bertemu denganmu, Harv.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini. Aku berjanji.
Jim, jangan sampai ini
mengacaukanmu.
Jangan hilang harapan.
Jim!
Kau mau ke mana, Polisi?
Adikku dan komplotannya
merampok bank tahun lalu.
Mereka dijuluki
Geng Tudung Merah.
Ingat mereka?
Kau menembak kepala adikku.
Siapa ini?
Bagaimana jika teman-temanku di luar
mengunjunginya?
Mengabarinya keadaanmu di sini?
Teman-teman, tenanglah.
Tenang.
Jangan./
Tak apa-apa, Tn. Gordon,
biar kutangani.
Kawan, tarik napas dalam..
Kembali ke sel kalian!
Kau!
Berlutut, tangan di belakang kepala.
Sekarang!
Bawa Tahanan Weaver
ke sel isolasi.
Lalu yang dua ini
ke ruang perawatan.
Berdiri!
Ayo, kau dengar dia.
Ayah?/
Apa?
Siapa?
Tak apa-apa.
Kau tidur sambil berjalan.
Benar.
Ini ruang kerja ayahku.
Mau kuambilkan kursi?
Tak usah.
Bantu aku kembali ke tempat tidur.
Tentu saja.
Obat-obat ini untuk penyakitku.
Jantungmu?/
Ada lubang di jantungku.
Tampaknya semakin besar.
Kurasa setan di dalam diriku
sedang memakannya.
Ada setan di dalam dirimu?
Sayangnya, ya.
Aku khawatir, kau juga.
Banyak yang belum kuceritakan.
Hal-hal yang membuatku malu.
Dahulu aku seorang penjahat.
Aku telah melakukan
banyak hal mengerikan.
Menyakiti orang-orang,
memanipulasi, berbohong.
Demi kekuasaan
dan balas dendam.
Aku membunuh banyak orang, Ayah.
Hidup kita dimulai
sejak kita bertemu di makam itu.
Sebelum itu tak penting.
Aku memaafkan
semua kesalahan masa lalumu.
Lupakan semua itu
dan tinggallah di sini dengan damai.
Kita sudah menunjukkan
kepada mereka.
Dengar, siapa pun namamu../
Puck.
Sebenarnya Peter,
tapi orang memanggilku Puck.
Jauhi aku.
Aku tak perlu bantuanmu.
Tak bisa, Detektif Gordon.
Aku bukan detektif lagi./
Aku tahu.
Kau lebih daripada itu.
Kau pahlawan sejati.
Dua tahun lalu, adikku diculik
oleh penculik anak.
Dia menghilang selama tiga hari.
Lalu kau menemukannya
dan menangkap penculiknya.
Kau menyelamatkan nyawanya
dan puluhan anak lainnya.
Itulah pahlawan sejati.
Aku hanya menjalankan tugasku./
Tidak, Pak.
Kenapa kau dipenjara?/
Seorang gadis.
Gadis yang cantik.
Aku mengajaknya kencan
dan dia mau.
Dia gadis berkelas.
Aku tak bisa mengajaknya naik bus,
jadi aku mencuri sebuah mobil.
Sebenarnya meminjamnya.
Aku bermaksud mengembalikannya,
tapi polisi tak memercayaiku.
Maka di sinilah aku.
Berapa lama hukumanmu?/
Enam tahun.
Itu terlalu lama./
Aku tak bisa protes.
Aku melanggar hukum, 'kan?
Hukum adalah hukum.
Aku tak mau seperti kakekku.
Dia meninggal di sini.
Mereka tak mengizinkanku
dan ayahku menjenguknya,
tapi akhirnya kami bisa.
Kali terakhir melihatnya,
dia berbeda.
Aku sampai tak mengenalinya.
Itu takkan terjadi padaku.
Tidak, Pak.
Aku takkan mati di sini.
Kalau begitu, jauhi aku.
Kenapa mereka masih di sini?
Segera bawa ke sel mereka.
Awasi yang satu ini.
Dia baru saja kehilangan anak.
Itu akan membuatnya marah.
Benar.
Aku bisa mendengar semuanya.
Aku bisa melihat semuanya.
Semua yang kau tahu,
aku mengetahuinya.
Aku tahu sesuatu
yang tak kau ketahui.
Benarkah? Apa itu?
Aku tahu pria macam apa dirimu.
Keluarkan dia dari sini.
Sekarang.
Elijah, persiapkan dirimu.
Kami punya kabar buruk./
Astaga.
Charles tadi ke perpustakaan umum./
Riset untuk novel yang kutulis.
Aku sedang membaca koran lama
dan menemukan hal mengejutkan.
Sayang, Oswald bukanlah pria baik
seperti yang dia katakan.
Jika kita tak mengasingkan diri,
kita pasti tahu kabar dunia luar.
Ternyata dia penjahat terkenal.
Kita telah menampung
seorang pembunuh.
"Penguin Ditangkap!"
Kita semua bisa saja diperkosa
dan dibunuh di tempat tidur.
Diperkosa dan dibunuh.
Mereka menjulukimu Penguin?
Sejujurnya,
aku tak pernah memerkosa
siapa pun.
Kalau begitu, syukurlah.
Putraku sudah memberitahuku
tentang masa lalunya.
Hanya saja dia tak bilang
bahwa dia sangat terkenal.
Kau terlalu rendah hati, Nak.
Elijah, seorang penjahat kejam
di rumah kita?
Grace, tenanglah,
dia sudah berubah.
Dia sudah bertobat.
Kau bukan pria ini lagi, 'kan?
Tidak, Pak.
Bagaimana kau yakin
dia sudah berubah?
Aku melihat ke dalam jiwanya.
Hatinya baik.
Gembong penjahat yang necis?
Sekarang bagaimana?
Rencana B.
Apa itu rencana B?
Kau, Sayang.
Selamat pagi.
Aku berharap bisa menghabiskan
sedikit waktu bersamamu,
Tn. Penguin.
Baiklah,
tapi panggil saja aku Oswald.
Aku bukan pria itu lagi.
Tak ada sedikit dari Penguin
yang tersisa?
Sifat nakalnya?/
Tidak.
Aku sendiri punya sifat nakal.
Apa pun rencanamu
untuk pak tua itu, aku ikut.
Ikut?/
Kita bisa melakukan hal hebat.
Kurasa aku tak punya..
Jika kita bekerja sama,
kita bisa mendapatkan semuanya.
Kita bisa menyingkirkan
ibu dan saudaraku.
Untuk apa kita melakukan itu?/
Entahlah.
Mungkin kita hanya sepasang anak
yang gila dan kacau.
Astaga.
Kendalikan dirimu, Nona.
Aku adalah saudaramu.
Apa yang kau pikirkan?
Dia tak memakan umpannya.
Apa perlu aku yang mencoba?/
Tidak. Kurasa dia jujur.
Kurasa dia agak lugu.
Gordon.
Gordon, waspadalah.
Weaver keluar dari sel isolasi.
Dia sudah keluar?
Di sini semua tak berjalan
seperti yang seharusnya.
Waktunya sudah tiba, Gordon.
Kau akan mati!
Lihatlah kekasihmu di sana.
Puck!
Kini siapa yang akan membantumu,
Polisi?
Kau menyukainya, Gordon?
Biarkan saja.
Jangan memperpanjang hukumanmu.
Jim tak membunuh anak itu.
Kita semua mengetahuinya.
Masalahnya, siapa pelakunya?
Siapa yang menjebaknya?
Entah berapa lama lagi
dia bisa bertahan di sana.
Kurasa aku perlu bantuanmu.
Lucu, 'kan?
Kau berhak untuk menolak.
Tapi,
aku tak tahu
harus minta bantuan ke siapa lagi.
Kau tahu, Harvey?
Memakai topi di dalam ruangan
sangatlah tidak sopan.
Kau suka bahannya?
Itu dari Italia.
Aku menyukainya.
Pakaian mencerminkan
kepribadian seseorang.
Aku sangat setuju.
Aku sedih melihat pakaian kasual
anak muda zaman sekarang.
Aku senang kau punya ide
untuk melakukan ini.
Sudah lama sekali.
Kau tak apa-apa?
Ayah?
Tolong!
Tolong panggilkan ambulans!
Grace! Tolong, Grace!
Apa yang kau lakukan
pada Elijah?
Aku tak melakukan apa pun./
Tolong!
Aku segera datang, Sayang.
Bereskan ini
lalu panggil dokter.
Pergilah.
Tampaknya kau sedang sibuk.
Terima kasih
telah mengembalikan tugasku.
Kondisi temanmu, Puck,
cukup parah.
Mungkin dia akan senang
jika kau menjenguknya.
Ya, tidak.
Aku bukan temannya./
Dia menganggapmu teman.
Anak itu akan tewas di sini,
bagaimanapun juga.
Kami takkan lama.
Bagaimana keadaanmu?/
Baik.
Mereka bilang
ada semacam gumpalan darah.
Aku hanya merasa
seperti mabuk laut.
Terima kasih sudah menjengukku.
Itu sangat berarti.
Mereka akan merawatmu
dengan baik.
Bertahanlah./
Dengar.
Jangan hilang harapan.
Aku bisa merasakan kesedihanmu.
Sungguh.
Tapi kau harus memilih kehidupan.
Baiklah.
Memilih kehidupan.
Bagus.
Dengar, Nak.
Setelah sembuh,
ambil pelajarannya dan jauhi aku.
Aku bukan pahlawan
dan bukan temanmu.
Aku hanyalah seorang narapidana.
Malam ini
adalah malam menonton film.
Semua orang akan berkumpul di aula
dan lampu akan dipadamkan.
Bersiaplah./
Untuk apa?
Bersiaplah saja.
Kondisinya memburuk.
Lubangnya semakin besar
dan kini ada infeksi.
Dia kuberi antibiotik
dan kupulihkan dehidrasinya,
tapi akan ada sedikit konsekuensi.
Saatnya untuk membereskan
semua urusannya.
Waktunya
mungkin takkan lama lagi.
Akan kusuruh mereka
membuatkanmu sup ayam.
Kau perlu kekuatan./
Baik sekali.
Kemarilah, Nak.
Jangan dengarkan
perkataan dokter.
Aku sering membuktikan
bahwa mereka salah.
Kita akan masih punya banyak waktu
untuk dihabiskan bersama.
Percayalah.
Tapi mungkin aku perlu bicara
dengan pengacaraku, Sayang.
Ada beberapa hal
yang ingin kubahas dengannya.
Banyak yang telah berubah
dalam beberapa minggu ini.
Tentu.
Aku akan memanggilnya.
Dia ingin memanggil
pengacaranya.
Dia akan mengubah wasiatnya?/
Ya.
Cobblepot akan mendapatkan
yang seharusnya menjadi milik kita.
Pria itu sangat kacau
saat kami pertama bertemu.
Aku membuatnya merasa muda lagi.
Kukembalikan kehidupannya.
Lalu apa yang sudah dilakukan
oleh tikus got ini?
Bermain permainan papan
dan merengek soal ibunya.
Hama itu harus pergi./
Tapi dia suka di sini.
Bagaimana cara membujuknya
agar dia mau pergi?
Bagaimana cara membasmi tikus?
Lem tikus?/
Bukan, Bodoh.
Halo.
Ayah sudah merasa lebih baik,
tapi dia perlu beristirahat,
jadi, dia takkan bergabung
malam ini.
Tak apa-apa.
Mari kita makan.
Terima kasih.
Aku keren, 'kan? Lihatlah.
Pertunjukan berakhir.
Awas!
Apa yang kau lakukan?
Dia milikku.
Dia milikku!
Tetaplah berbaring.
Kau akan mati, paham?
Kau paham?
Matilah kau, Polisi!
Kita perlu kantong jenazah.
Bullock?
Sedang apa kau di sini?
Kelihatannya seperti apa?
Kau akan keluar dari sini, ayo.
Darah palsu, pisau yang bisa ditarik,
Sulit dipercaya ini berhasil.
Tunggu. Harvey.
Bagaimana jika tempatku
memang di sini?
Apa? Cepat pergi./
Bullock.
Kau yakin?
Apa kau sedang teler?
Banyak orang ambil risiko demi kau.
Aku, dia, Don Falcone.
Sementara pembunuh Pinkney
yang berkeliaran di luar sana...
...sudah menjebakmu
dan menghancurkan keluargamu.
Dia berkeliaran sementara kau di sini,
sedih dan menangis.
Persetan dengan itu. Ayo!/
Amin.
Baiklah.
Tapi aku perlu satu bantuan lagi.
Halo?
Detektif Gordon?/
Kita akan keluar dari sini.
Bergeraklah dengan cepat
dan jangan bersuara.
Maksudmu kabur?/
Semacam itu.
Tapi itu melanggar hukum.
Ya, seperti yang kau bilang.
Pilihlah kehidupan.
Sudah kubilang, 'kan?
Suka atau tidak,
kau adalah pahlawan.
Tahanan Gordon,
seharusnya kau sudah mati.
Aku juga sama terkejutnya denganmu./
Apa yang membuatmu hidup lagi?
Teman./
Teman?
Memang bagus punya teman.
Tapi di mana mereka
saat kau butuh?
Rasanya nikmat sekali.
Maaf sudah melibatkanmu.
Kau bercanda?
Aku merasa bersemangat.
Sekarang pukul aku.
Buatlah agar meyakinkan.
Tapi jangan kena gigiku.
Aku baru saja memeriksakannya.
Lihatlah foto ibumu.
Dahulu dia begitu muda.
Oswald.
Terima kasih banyak, Grace.
Aku telah berbohong
kepadamu, Nak.
Ayahku tak pernah sakit
secara fisik.
Dia menderita kesedihan
yang mendalam.
Dia diganggu
oleh dorongan hati yang gelap.
Pikiran-pikiran jahat.
Kata ibu, banyak anggota keluarga
yang mengalami hal itu.
Aku ingat sebuah suara tembakan.
Aku sedang di luar ruang kerja ayah.
Aku berteriak kepada ibu
agar mengambilkan kuncinya.
Kulihat pistol yang masih mengepul
di tangannya.
Darah.
Wajahnya.
Ibu melarangku
untuk membicarakannya.
Bertahun-tahun setelah pemakaman,
kami tak pernah keluar rumah.
Aku tak bisa memahami
siksaan yang dialami ayahku.
Tapi kurasa mungkin kau bisa.
Aku merasa kasihan padamu,
aku juga memohon padamu.
Jangan menyerah pada penderitaan
seperti yang ayahku lakukan.
Kau dicintai dan tak sendirian.
Matahari akan terbit besok.
Terima kasih, Ayah.
Sekarang aku ingin minum.
Tapi kesehatanmu?
Masa bodoh.
Aku ingin kau memiliki semuanya.
Rumah ini dan segala isinya.
Biarkan tetap seperti ini.
Bagian dari sejarah.
Sejarah kita.
Sejarah Gotham.
Besok akan kuminta pengacaraku
untuk menyiapkannya.
Ayah?
Tidak!/
Elijah!
Apa dia meminum itu?/
Ya.
Kenapa?
Dia tak seharusnya..
Sasha, panggil ambulans.
Bertahanlah, Ayah.
Bantuan segera datang.
Tidak!
Kita berhasil, Kawan.
Tunggu di sini.
Don Falcone menghubungi
semua kenalannya di Blackgate.
Dia yang mewujudkan semua ini.
Terima kasih.
Aku tak yakin
bisa membalas bantuanmu.
Tak perlu. Aku senang
bisa membantu teman lama.
Sekarang bagaimana?/
Kau bertanya kepadaku?
Dua jam lalu aku mati.
Anak buahku bisa membawamu
ke luar negeri.
Aku juga bisa mencarikan
tempat aman untukmu di Gotham.
Terserah padamu.
Apa yang akan kau lakukan?
Aku ingin mencari Lee.
Tapi untuk melakukan itu,
aku harus membersihkan namaku.
Untuk membersihkan namaku,
aku harus kembali ke Gotham.
Jadi, itulah jawabanmu.
Sebagian diriku berkata,
sebaiknya aku pergi dari sini.
Menghirup udara segar.
Tak pernah kembali.
Jika ingin pergi,
kau harus terus berlari.
Beberapa orang
bisa hidup seperti itu.
Kau seorang pejuang, Jim.
Kau telah dikalahkan.
Kau ingin tetap kalah?
Atau kau akan bangkit?
Bagaimana menurutmu, Nak?
Puck?
Tidak, kita sudah berhasil.
Ayo, jangan menyerah!
Puck?
Dia sudah tiada.
Jim, dia sudah tiada.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net