Sebelumnya di Gotham :
Kau masih bisa kabur.
Cari Lee, jalani kehidupan.
- Aku harus membersihkan namaku.
- Tapi bagaimana?
Kau waras, ini tidak etis dan ilegal..
..untuk tetap menahanmu.
Jika kau terus melepaskan orang gila..
Kau akan mendapat reputasi buruk.
Matches Malone.
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau membunuh orang tuaku.
siapa yang menyewamu?
Kau tak akan pernah tahu nama mereka.
Bruce!
Dia di sana.
Halo, Kristen.
Bagaimana kau menjadi begini?
Inilah siapa aku.
Itulah yang membuatnya
begitu mudah untuk menjebakmu.
Jatuhkan pistol!
Oh, Sial.
Jadi, kapan kau mulai kembali bekerja?
Aku berjanji ke Bruce Wayne akan
kupecahkan pembunuhan orang tuanya.
Harus kulakukan itu lebih dulu.
Kasus Wayne sudah ditutup, Jim.
Pelakunya sudah mati.
Tapi siapa yang menyewanya?
aku ingin mencari tahu.
Selamat pagi, Victor.
Bagaimana bisa aku belum mati?
Apapun tentang membeku..
..akan membunuhmu,
tapi jangan pernah takut.
Kau tak akan terkunci
di sana selamanya.
Kau tahu bahwa Tn. Lucius Fox
Sudah perbaiki komputer orang tuamu,
tapi aku tak akan biarkanmu..
Membuat kehidupan gadis kecil itu
dalam bahaya.
Ini soal kerjaan atau dia.
- Aku tak akan kembali.
- Apa?
Tempatku di sini.
Semoga hidupmu hebat, Bruce Wayne.
Hai, Jim.
Angkat tangan, angkat tangan!
Oke. dengar.
Lebih baik?
Masuklah.
Tahan di situ,
menghadap ke dinding.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau seharusnya berada di Arkham.
Dan kau seharusnya ada di Blackgate.
Sudah kubersihkan namaku.
Aku akan bertanya padamu lagi,
apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah dibebaskan.
Hubungi mereka, kau akan mengerti.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Ini apa yang kulakukan sekarang.
Itu sulit dipercaya.
- Bagian mana?
- Aku bersumpah demi Tuhan,
Setelah hari itu aku,
aku tidak punya masalah..
..menembakmu.
Hei, dengar, aku percaya padamu.
Dengar, saat aku sadar dari koma,
Kenanganku yang... mengerikan.
Seperti bangun dari mimpi buruk.
Orang yang melakukan hal itu,
Itu bukan aku.
Jadi mereka membebaskanmu..
..begitu saja.
Nah, tidak langsung begitu.
Maksudku, aku punya beberapa masalah
untuk melaluinya, sungguh.
Tapi ya..
..aku lebih baik, Jim.
Aku sudah waras.
Aku yang sebenarnya.
Aku senang untukmu.
Silahkan, pergi.
Kau tak percaya padaku, kan?
Terus terang, aku tidak peduli.
Apa, dan hanya begitu saja?
Aku ada pekerjaan yang harus dikerjakan.
Nyonya.
Kau sedang menyelidiki
pembunuhan Wayne, ya?
Aku sudah mendengar tentang dia.
Kau pikir dia terlibat?
Karena aku bisa membantumu
dalam hal ini.
Tidak, terima kasih.
Oke, baik, mungkin itu kesalahan
untuk datang, tapi dengarkan.
Bisakah kau lakukan
satu hal lagi untukku?
Bisakah kau ucapkan namaku?
Selamat tinggal, Barbara.
Hei, Harvey.
Jim akan menyusulmu.
- Jim, um...
Jim!
Kau sudah begadang tiap malam,
Tuan Bruce.
Kupikir kau harus mencoba
dan makan untuk di telan.
Apa aku mencium bau sosis?
Sosis segar untukmu, Tn. Fox.
Aku sudah siapkan di lantai atas.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku kelaparan.
Mari kita makan.
Kurasa aku menemukan sesuatu.
File Ayahmu
Masih bekerja melalui
program dekripsi.
Ini butuh waktu seminggu sebelum
kita tahu apa yang kita miliki.
Ya, tapi kalender-nya
dilindungi password.
Itu hanya "Bruce," seperti kunci.
Ini..minggu dari pembunuhannya,
Dia seharusnya bertemu wanita
yang bernama Karen Jennings
Tentang sesuatu yang disebut
"Pertanian Pinewood"
Oh, Pertanian Pinewood.
Kedengarannya, eh, agak aneh.
Atau tidak.
Sebagian Perusahaan Wayne
programnya op gelap..
..punya nama kode seperti itu.
Run Brook. Windy Ridge.
Nama julukan menutupi bisnis jahat.
Mungkin ini apa yang ayahku..
..sedang selidiki saat dia terbunuh.
Kupikir kita mungkin akan mendapatkan
Sedikit petunjuk di depan
diri kita sendiri di sini,
Tuan Bruce. maksudku,
Bagaimana mungkin rahasia ini..
..jika ada pada kalender orang tuamu?
Aku akan mencari nama Karen melalui HR
saat aku masuk kerja,
Melihat apa ada hubungannya.
Ayahku punya alamatnya.
Dia tinggal di suatu tempat
tepat di luar kota.
Kupikir kita harus menunggu..
..dan melihat apa yang Tn. Fox dapatkan
lebih dulu, Tuan Bruce.
Aku sudah selesai menunggu, Alfred.
Aku akan ke sana,
dengan atau tanpamu.
Bayangkan betapa terkejutnya aku.
Kau akan makan sesuatu di jalan.
Sekarang kita tahu
Matches Malone adalah pembunuh,
Kita bisa melihat kembali.
File-nya dia bekerja terutama dengan..
Dua kontraktor..
satunya mati,
- Yang lainnya dikenal sebagai "Nyonya".
- Dia?
Dialah salah satu yang mengirim
pembunuh mengejarmu
Di penthouse Galavan.
Ya. dia. kau tahu di mana dia?
Dalam angin.
Dia keluar dari bisnis setelah kau..
Membunuh tim-nya, tempatkan
reputasinya di toilet.
Ironis, ya?
Setidaknya aku punya daftar
dari yang dikenal rekannya.
Ini yang harus dilakukan untuk saat ini.
Seseorang pasti tahu di mana dia.
Dengar, rekannya adalah
pembunuh profesional.
Kembalilah ke GCPD,
kau akan punya sumber.
Belum lagi, kau tahu, aku.
Ya, dan aku akan membuat Barnes
mengawasiku.
Aku ingin melakukan sesuai caraku,
setidaknya untuk saat ini.
Baiklah, tapi tak punya
banyak waktu, oke?
Aku seharusnya melatih Alvarez.
Ini seperti mencoba untuk
mengajari pemula..
..bagaimana memakai kaus kaki.
Apa hanya begitu?
Kau tidak membawa lencana lagi,
rekan, ingat? Hmm?
Kupikir kau perlu untuk mengambil
beberapa barang dari kotak ajaib.
Apa kau percaya mereka membiarkan
Barbara keluar dari Arkham?
Pertama Penguin, lalu dia?
Apa, mereka tak punya kunci pintunya?
Oh, pilihan yang baik.
Hei, Jim.
Hati-hati di luar sana.
Selalu.
Ini akan menjadi hari yang buruk
bagi pembunuh dari Gotham.
Aku berkata, di mana "Nyonya" ?!
Tak ada yang tahu!
Salah jawabannya.
Seseorang tahu.
Aku tidak, aku bersumpah.
Dimana dia?
Dia mungkin di sebuah klub
bernama Artemis.
Terima kasih.
Thanks to - Caio - www.addic7ed.com
Terjemahan - Radicalz - sanjiro.net
Saatnya telah tiba, Ny.Peabody.
Kesuksesan kita di sini akhirnya bisa
bebaskan kemanusiaan...
...dari belenggu kematian.
Saat kau ucapkan pertama belasan kali
Kita berusaha menghidupkan kembali,
Professor.. dan gagal.
Ah, tapi aku punya perasaan
sangat baik tentang Pasien 44.
Kau harus lebih positif.
Seseorang di Perusahaan Wayne
sedang mencari Karen Jennings.
Apa kau pikir dia telah ditemukan?
Aku tidak melihatnya begitu.
Kita tak pernah bisa,
tapi seseorang sedang mencari.
Dia adalah prioritas kita.
Satu coretan kecil di kanvas
dari kemungkinan.
Seperti janji, apa kau ingat?
Aku ingat perawatnya cacat..
..dan keduanya dia bunuh.
Penciptaan selalu begitu kasar.
Dia bisa mengekspos kita.
Oh, Karen.
siapa yang mencarimu?
Apa mereka tahu kau telah menjadi apa?
Bagaimana aku mengubahmu?
Tidak.
Tak ada sukacita, lupakan.
Masih ada kebaikan dari bangsawan,
Ada sedikit kuasa di negara ini.
Ah, itu hebat, bukan?
Dia membuat daun teh berdarah darimu.
Ilmu jalanan? ilmu jalanan, mataku.
Diam, Alfred.
Ini hanya keterampilan teknis.
- Oh.
- Secara moral netral.
Apa itu?
Hati-hati, Tuan Bruce.
Dia punya beberapa jenis
pisau berburu yang aneh.
Kami tak ingin menyakitimu.
Whoa, whoa, apa yang kau lakukan?
Angkat pistol. angkat pistolnya.
Namaku Bruce Wayne.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Bruce Wayne?
Kau Bruce Wayne?
Itu cukup jauh.
Jatuhkan pisaunya.
Ini bukan pisau.
Apa pun itu yang kau gunakan
untuk lakukan hal ini kepadaku,
Jatuhkanlah, sekarang juga.
Aku tak bisa.
Dengarkan aku...
- Itu cukup jauh.
- Alfred!
Nah, lihat sekelilingmu, Tuan Bruce.
Dengar, aku tidak tahu..
..siapa kau, tapi apapun itu yang...
..Itu sangat berbahaya.
Apa kau tahu siapa aku?
Kau tampaknya mengenali aku.
Bagaimana kau menemukan aku?
Ayahku, Thomas Wayne,
Datang ke sini seminggu
sebelum dia meninggal.
Dia catat itu di kalender.
Kalender-nya? hebat.
Apa kau di ikuti?
Tidak.
A-aku-aku tidak tahu. oleh siapa?
Tidak, tidak kami...
Kami tidak diikuti.
Bagus.
Lalu kau bisa pergi.
Tidak sampai kau
menjawab pertanyaanku.
Aku tahu ayahku datang
untuk berbicara denganmu..
..Tentang sesuatu yang disebut
Pertanian Pinewood apa itu?
Tuhan, kau tak tahu apapun, kan?
Jadi, beritahu aku.
Apa kau tidak mengerti orang-orang ini
akan membunuhmu?
Apa kau tidak berpikir aku telah
mencoba mengatakan kepadanya?
Aku tak takut mati.
Tidak jika itu berarti
melakukan hal yang benar.
Ya?
Apa itu berhasil untuk ayahmu?
Kau harus pergi.
Tidak aman untukmu di sini.
Aku tidak peduli.
Apapun yang ayahku sedang selidiki..
..membuatnya dan ibuku terbunuh.
Kau adalah orang pertama yang
kutemukan yang mungkin tahu sebabnya.
Kumohon.
Kau harus memberitahuku
apa yang dia lakukan.
The Artemis adalah klub pribadi, Pak.
Aku ingin mencari seseorang
apa di dalam.
Ini hanya sebentar.
Hanya anggota.
Jim.
Suatu kebetulan.
Boleh aku meminjam dia sebentar?
Apa aku tidak membuat
maksudku jelas tadi malam?
Oh, kau lakukan.
Dan kuingin menghormati batasanmu.
Tapi aku heran jika kau tahu..
..Bahwa ini hanya klub perempuan.
Plus, anggotanya, harus kami bilang,
Dari persuasi kriminal.
Hmm?
Jangan berpikir begitu.
Itulah sebabnya aku di sini.
Biar kutebak.
Kau akan berbicara
dengan Nyonya untukku,
Dapatkan informasi yang kubutuhkan,
Jika aku hanya... apa?
mempercayaimu?
Tak ada yang suka dengan
orang yang berlagak pintar.
Jadi apa rencanamu, selanjutnya?
- Rencanaku?
- Mm-hmm.
Rencanaku tetap todongkan
pistol di wajah Nyonya..
..dan membuat dia memohon padaku
untuk tidak menarik pelatuk..
..sampai dia memberitahuku
segala sesuatu yang aku ingin tahu.
Gordon yang istimewa.
Aku ingat dengan baik.
Masalahnya,
Kau bukan polisi lagi.
Ngomong-ngomong, kenapa demikian?
Intinya adalah, jika kau pergi
kesana pistol akan saling menembak,
Nyonya akan hilang,
mungkin untuk selamanya.
Aku bisa masuk ke dalam dan
dapatkan apa yang kau inginkan.
Apa yang kau rugikan?
Kenapa kau melakukan ini?
Aku ada di sana.
Ingat?
Saat kau pertama kali tangani
kasus Wayne.
Aku tahu apa artinya bagimu.
Kau berpikir jika
kau bisa mengatasinya,
Kau bisa menutup pintu di masa lalu.
Dan mungkin, mungkin saja,
Itu akan tetap tertutup.
Kemudian kau akan bisa memulai.
Dan kau sungguh harus bertanya
padaku kenapa aku melakukan ini?
Traktir cewek minum?
Apa kita pernah bertemu?
Tidak.
Tapi aku orang yang terkenal.
Oh.
Barbara Kean yang terkenal.
Silahkan...
Maaf tentang tanganmu.
Aku tidak punya banyak pengunjung.
Kau, eh, menakutkan aku.
Tunggu, apa, kami-kami-kami
menakutimu?
Berapa lama kau tinggal di sini?
Sepuluh tahun.
Sejak Pinewood.
Apa itu saat kau...
..dapatkan itu?
Pertanian Pinewood
adalah program bioteknologi..
..di Perusahaan Wayne.
Seperti yang tertulis dari buku.
Akulah salah satu
relawan pertama mereka.
Apa, kau sukarela untuk itu, kan?
Aku tak punya banyak pilihan
pada saat itu.
Aku ada di Blackgate.
Blackgate.
Bagus.
Membawamu tidak dijaga, kemudian.
Aku lahir dengan lengan lumpuh.
Tumbuh, ayahku menyukai dua hal :
Minuman keras dan
memukuli anak cacatnya.
Suatu malam,
aku melawan kembali.
Dia jatuh dari tangga..
..dan lehernya patah.
Aku pergi ke Blackgate untuk pembunuhan.
Tapi itu membela diri.
Nah, orang takut dari yang berbeda.
Juri mengirimku pergi.
Suatu hari, orang-orang ini muncul.
Bilang padaku mereka akan
memperbaiki lenganku.
Tak hanya memperbaikinya,
tapi membuatnya lebih baik.
Sebaliknya, mereka merubahku menjadi
monster seperti yang semua orang kira.
Apa ayahku tahu apa yang
terjadi di Pinewood Farms?
Tidak, tidak.
Saat dia tahu apa yang sedang terjadi,
Saat dia melihat apa yang
mereka lakukan kepada kami,
Dia menutupnya.
Membayar untuk sembunyikan kami.
Jadi berapa banyak ada di sana
dari kalian?
Tidak yakin.
Aku tahu kebanyakan
tidak bertahan dari percobaan.
Ini dimulai lagi, bukan?
Itu sebabnya ayahku datang
untuk melihatmu
Setelah bertahun-tahun.
Dia tak yakin, tapi...
Dia dan kecurigaannya.
Dia datang untuk peringatkan aku.
Siapapun yang jalankan Pinewood,
Siapapun yang memulai lagi,
Aku tahu itu siapa yang
membunuh orang tuaku.
Apa kau ingat namanya?
Tak satu pun dari mereka yang pernah
gunakan namanya di sekitar kami.
tapi orang yang bertanggung jawab...
..aku masih bisa melihat wajahnya..
..setiap kali aku menutup mataku.
Maka kau harus membawa kami ke sana.
Kau harus membawa kami
ke Pertanian Pinewood.
Ayahku pertaruhkan hidupnya
untuk menyelamatkanmu.
Aku memintamu untuk membalas budi.
Aku berjanji...
... tak akan terjadi sesuatu padamu.
Oke.
Ya.
Ini tak sesuai rencana, tapi apapun.
Aku tampak luar biasa..
..dalam gaun pengantin.
Aku menduga kau pantas.
Dan bagaimana kau keluar dari Arkham?
Nah, itu mudah.
Itu banyak...
"Oh, Tuhanku
"Aku tak percaya aku membunuh
semua orang...
..Boo-hoo. "
Nah, apa rencanamu sekarang?
Yah...
Aku berpikir tentang
bisnis pembunuhan.
Hanya saja aku butuh pasangan.
Apa yang kau tawarkan?
Aku kaya, luar biasa,
Dan, dalam kasusmu,
aku mungkin saja punya hal..
Untuk mengembalikan reputasimu.
Benarkah?
Baiklah, sampai jumpa minggu depan!
Biarkan aku membantumu!
Terima kasih.
Keras kepala.
Aku ingin bicara dengan Nyonya.
Dia menunggumu.
Hei, Jim.
Coba tebak?
Kau benar.
Wow.
Apa orang rasakan
deja vu besar, di sini?
Hanya, tunggu... oh!
Kami rindu Lee.
Memalukan.
Itu pasti reuni keluarga sebenarnya.
Jadi itu apa yang ini masalahnya?
Mengirimkan aku padanya?
Nah, saat aku melihat gambarnya
dalam file-mu,
Kupikir kau akan pergi mengejarnya,
jadi kulakukan beberapa penggalian.
Melihat kalian berdua..
..punya beberapa sejarah..
..dan semua kebaikan...
datang bersama.
Jadi aku mengirimkan atau apa?
Saat kau mengatakan..
Dia mencariku,
Aku menduga ini ada hubungannya..
..dengan pria yang kukirim
untuk membunuhnya.
Tidak.
Dia tahu kau menyewa Matches Malone..
..untuk pembunuhan Wayne,
Dan dia hanya terobsesi
untuk mencari tahu..
Siapa yang menyewamu.
Sepertinya ini miliknya.
Itulah sebabnya dia ada di sini?
Aku sama sekali tidak tahu
siapa yang di belakang..
..Pembunuhan Wayne.
Kau tidak mengambil kontrak?
Oh, tidak.
maksudku, aku ambil, tapi...
Kita melakukan itu semua
melalui telepon.
Aku tak pernah bertemu klien.
Tapi kau pasti punya nama.
Dia dikenal dengan nama panggilan.
Oh...
Kasihan Jim.
Begitu dekat.
Ini hampir sedih kau harus mati.
Oh.
Kau tahu, haruskah kita beritahu saja?
Apa kau selalu sentimental?
Baik.
Dia menyebut dirinya..
..Si Filsuf.
Itulah, Jim.
Sekarang kau tahu.
Kubilang padamu,
aku punya rencana.
Itu bukan teriakan yang sebenarnya
"Rahasia penting lab bioteknologi", kan?
Ini dia.
Benar, kalian berdua duduklah.
Akan kumulai giliranku.
Sejujurnya.
Dia ada di sini.
Benar.
Aku bertaruh tak ada apapun yang
tersentuh di sini selama satu dekade.
Apa kau baik-baik saja?
Melihat semua ini,
Rasanya seperti kemarin aku di sini.
Aku minta maaf.
Uh, sepertinya ayahmu salah.
Mungkin itu untuk yang terbaik.
Kau bisa melanjutkan hidup sekarang.
Kau tahu tempat ini ditutup, kan?
Apa itu sebabnya kau membawaku
kesini, berharap aku akan menyerah?
Tenanglah, Tuan Bruce.
Tidak, dia menyembunyikan sesuatu.
Aku bisa melihat di matanya.
Aku tak mengerti, apa yang
tak mau kau ceritakan padaku?
Hei! Hei, ini milik pribadi!
Aku akan memanggil polisi!
Gadis itu ikut dengan kami,
dan tak ada yang terluka.
Lari, Tuan Bruce.
Lari!
Ayolah.
Jatuhkan pistol, sekarang!
Kau turun... dan aku akan
mencari ke sini.
Mengerti.
Apa itu tadi?
Jangan marah.
Aku di ikat ke kursi dan
hampir terbunuh, lagi.
Apa yang harus kurasakan?
Bersyukur?
Aku tidak merasakan itu.
Aku ingin Nyonya
percaya padaku.
Ini disebut rencana.
Sebuah rencana?
Bagaimana jika aku tetap di luar?
Benarkah?
Lihat, kita dapat namanya.
Kita harus rayakan.
Hei, kita membuat tim yang cukup bagus.
Ini tidak mengubah apa pun.
Aku berikan kau informasi yang
yang kubilang aku mau.
Semua yang kulakukan di sana,
aku lakukan untukmu.
kamu harus melihat itu.
Jujur, aku tak tahu
apa yang aku lihat.
Kemudian lihatlah.
Kumohon.
Apa yang kau perdulikan?
Setelah segala sesuatu yang terjadi,
Katakanlah kau telah berubah.
Apa kau perduli apa yang kupikirkan?
Karena saat aku terbangun dari koma,
Gambar pertama yang kulihat
adalah wajahmu
Seperti kau berpegangan padaku
dari jendela gereja.
Kau mencoba untuk menyelamatkan aku.
Karena pada saat itu,
kau tidak melihat monster.
Kau hanya melihatku.
Itulah yang membuatku yakin.
Karena aku merasa seperti..
..Jika kau hanya bisa melihatku
seperti itu lagi...
..Aku akan baik-baik saja.
Aku akan berhasil.
Kau ingin menjadi orang yang lebih baik?
Ya.
Itu adalah pilihanmu untuk kau ambil.
Aku tidak bisa begitu untukmu.
Kau mencoba membunuh Lee.
Aku tak bisa memaafkan itu.
Aku tidak akan.
Jawablah.
Bruce.
Whoa, whoa, whoa,
perlahan, perlahan...
Pelan...
Aku akan kesana.
Alfred!
Hanya soal waktu, teman.
Bukannya panggilanku, sobat.
Bagaimana kau berhenti agar
ditangkap begitu sering?
Dimana Bruce?
Ikut dengan Barnes.
Bullock!
Siapkan Karen Jennings untuk bepergian.
Aku ingin dia di Blackgate hari ini.
Tidak ada kontak.
Kau, kau bebas untuk pergi.
Kusarankan kau melakukannya
sebelum aku berubah pikiran.
Apa yang kau bilang padanya?
Kebenaran.
Dia tampaknya tidak menyukainya.
Baiklah, bagaimana kau ceritakan padaku?
Jadi ayahmu tahu tentang program ini,
Dimana Karen Jennings adalah subjek,
- Dan menutupnya.
- Kapan itu dimulai kembali,
Dia mencoba untuk menghentikannya...
Dan mereka telah membunuhnya.
Dan kau berpikir Karen bisa mengenali
orang-orang yang terlibat?
Tidak tahu nama mereka.
Dia bilang bisa mengingat
wajah mereka.
Pria yang menyewa Matches Malone..
..untuk membunuh orang tuamu
Menyebut dirinya si Filsuf.
Tunggu,
- Bagaimana-bagaimana kau tahu ini?
- aku telah melakukan..
..Penyelidikanku sendiri.
Aku mengetahuinya hari ini.
Dan aku akan bersedia untuk bertaruh
bahwa ini adalah orangnya...
..yang berada di belakang Pinewood.
Apa yang kita lakukan?
Menyuruh Lucius Fox mengumpulkan file..
..dari semua ilmuwan yang telah
bekerja untuk Perusahaan Wayne..
..selama 15 tahun terakhir.
Jika Karen dapat mengenali orang ini,
jika dia adalah si Filsuf,
Kita bisa mengikatnya untuk
pembunuhan orang tuamu.
Dengan asumsi, tentu saja,
bahwa Karen Jennings..
..masih hidup.
Maksudku, sangat jelas
orang ini berarti bisnis.
Dia akan mati dalam hitungan menit
saat dia di Penjara Blackgate.
Itulah sebabnya kita akan keluarkan dia.
Berapa banyak uang yang kau
bisa kumpulkan dengan cepat?
Berapa banyak yang kau butuhkan?
Pasien 44 ini
Pola EEG konfirmasi tidur paradoksal.
Kita semakin dekat.
Dia...
Semakin dekat.
Karen Jennings ditangkap..
..dan sedang dikirim
ke Penjara Blackgate.
Kasihan.
Tampaknya kita harus tinggalkan
usaha kita..
..untuk membawanya kembali.
Dia tidak di izinkan bicara.
Aku akan mengirimkan tim.
Sebenarnya, aku berpikir..
..Ini akan menjadi kesempatan
yang sempurna
Untuk membiarkan tamu tak terduga
kita ini mencoba baju barunya.
Kau yakin?
Apapun gas itu yang lakukan ke dia,
Dia bukan pria yang sebelumnya.
Dia tampaknya...
sangat marah.
Oh, aku tahu.
Aku sedang mendengarkan itu.
Halo, Victor.
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanku?
Aku terkunci di kulkas..
bagaimana menurutmu perasaanku?
Itulah kenapa aku di sini.
Apa kau ingin pergi dalam sedikit...
Karyawisata?
Apa?
Sialan!
Yo, Marty!
Kau tak pernah akan percaya.
Kau ada keputusan untuk diambil!
Kau bisa menyimpan uangnya,
lemparkan kami senjatamu
Dan beritahu atasanmu
kau dilucuti,
atau menjadi pahlawan,
Dan bangun seperti temanmu di sini
Dengan apapun untuk ditunjukkan
tapi sakit kepala yang besar.
Akan kubilang itu sedikit dari
tidak berotak, bukan, sayang?
Beri aku pistolmu.
Ayo.
Ayo maju.
Nikmati uang tunaimu.
Ayo kita pergi!
Bruce, apa yang terjadi?
siapa ini?
- Seorang teman.
- Senang bertemu denganmu.
Dia akan membantu kita
Membawamu keluar dari kota.
Aku punya mobil,
Uang tunai dan identitas baru
Menunggumu kembali di tanah Wayne.
Aku tak percaya kau
akan melakukannya untukku.
Aku berjanji tak akan terjadi
sesuatu padamu.
Aku berniat untuk menjaganya.
Karen?
Apa kau tahu seorang pria dengan
julukan si Filsuf?
Itu, eh, orang yang jalankan program.
Itulah apa yang orang lain memanggilnya.
Sesuatu tentang beberapa permainan
yang mereka mainkan.
Dan kau bisa mengenali dia?
- Ya.
- Bagus.
Kami ada seseorang melacak file..
..dari semua ilmuwan
Yang telah bekerja untuk Perusahaan
Wayne selama bertahun-tahun.
Setelah itu, kau,
kau bisa menghilang.
Tak akan ada yang menyakitimu lagi.
Kau terdengar seperti dia.
Aku telah sembunyikan
sesuatu darimu, Bruce.
Ayahmu..
Melakukan lebih dari sekedar
menyelamatkan aku dari Pinewood.
Apa, apa yang kau,
apa maksudmu?
Setelah apa yang terjadi,
Aku sangat marah.
Tapi dia tak pernah menyerah padaku.
Dia terus mengunjungi.
Memberiku buku untuk dibaca.
Sebuah kotak musik untuk ulang tahunku.
Dia terus mengingatkan aku
bahwa aku tidak sendirian.
Bahwa aku bukan monster.
Aku tak pernah tahu ayah yang nyata
seharusnya..
..sampai Thomas Wayne.
Itu sebabnya aku tak ingin
kau untuk mengejar ini.
Aku tidak ingin kau
melihatnya secara berbeda.
Ayahmu yang mulai Pinewood, Bruce.
Niatnya yang baik.
Tapi orang yang bertanggung jawab
mengambil keuntungan darinya.
Dia tidak menyadari kebenaran
sampai itu terlambat.
Pinewood adalah bebannya.
Tapi itu tak harus menjadi milikmu.
Ini bukan beban.
Ini adalah siapa aku.
Tunggu!
Victor?
Kau.
Letakkan pistol!
Pergi ajak Bruce!
Kalian berdua baik-baik saja?
Kau baik-baik saja?
Pergi.
Pergi, lari. ini aku yang dia kejar.
Kami tak akan pergi tanpamu.
Aku sangat senang
aku bertemu denganmu, Bruce.
Ayahmu akan bangga padamu.
Kau telah menjadi pria.
Karen!
- Karen...
- tetap di sini!
Tidak!
Karen! Karen!
Maaf, aku terlambat.
Aku membawakanmu permen asin
yang kau suka, jadi...
Kau akan membangunkannya.
Kupikir dia di Arkham.
Dalam keadaan koma.
Tidak lagi.
Dia muncul beberapa jam yang lalu.
Kasihan.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia pulang ke rumah.
Huh.
Ayahku pertaruhkan hidup
untuk melindunginya.
Dia merawatnya.
Dan sekarang dia sudah mati.
Karena aku.
Bukan karena kau, Tuan Bruce.
Karena apa yang kau kejar.
Apa ada perbedaan?
Ya.
Dan jika kau tak dapat berdamai
dengan itu, maka kau belum siap.
Akan ada orang lain, Tuan Bruce.
Karen satu-satunya yang tahu..
Si Filsuf tampaknya seperti apa.
Bagaimana kita akan temukan
dia sekarang?
Kau harus punya keyakinan, Bruce.
Aku tahu apa yang
kau pertaruhkan hari ini.
Jika Barnes tahu kau terlibat...
Dia akan.
Jika dia belum melakukannya.
Cukup yakin hariku
di GCPD akan berakhir.
Tapi aku tahu itu sedang berlangsung.
Lalu kenapa kau melakukannya?
Kau bukan satu-satunya
yang membuat janji.
Ah, Tn. Fox.
Aku membiarkan diriku masuk.
Kupikir aku mungkin punya sesuatu.
saat aku kumpulkan
file personil ilmuwan,
Aku juga lakukan pencarian
referensi silang..
..di Pertanian Pinewood dan si Filsuf..
dan menemukan ini.
Ini adalah dari buletin perusahaan
diambil 12 tahun yang lalu.
Foto tim daftar nama panggilan.
Lihatlah pria di samping ayahmu.
Hugo Strange.
Si Filsuf.
Dia jalankan Arkham sekarang.
Seorang teman.
Seseorang yang di-dia percaya.
Itu tak adil.
Itu tidak benar.
Oh, Karen. sayang sekali.
Kau memegang janji tersebut.
Victor katanya dia mengenal Jim Gordon.
Katanya dia dengan anak lelaki.
Bruce Wayne.
Jadi dia dan Jim Gordon
bekerja sama.
Nah, baiklah.
Kupikir hidup itu tentang mendapatkan
Sangat menarik bagi kita, Ny.Peabody.
Ini asalnya dari bawah.
Pasien 44.
Tapi penghidupan kembali
butuh waktu 12 jam lagi.
- A...
- Pegang dia, pegang dia!
Aah! Aah!
Aah!
Oh!
Oh, Peabody, kita melakukannya.
Kita membawa seseorang kembali.
Kita benar-benar melakukannya.
A - Apa sekarang, dik?
Apa yang dia bilang?
Anjing pembangkang. Hah.
Apa sekarang, dik?
Oh.
Kota suci.
Oh, aku mengerti.
Santo akan membebaskan kita.
Tidak, jangan pergi.
Jangan pergi.
Haruskah kubius dia?
Azrael...
Azrael!
Azrael.
Thanks to - Caio - www.addic7ed.com
Terjemahan - Radicalz - sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net