- Sebelumnya di Gotham...
- Oh, sial.
Dia membunuh ibuku, Jim.
Dia membunuhnya di depanku.
Aku akan membunuhmu.
Kurasa aku menemukan sesuatu.
Minggu dari pembunuhannya,
Dia seharusnya bertemu seorang wanita
bernama Karen Jennings
Sesuatu yang disebut Pertanian Pinewood.
Pertanian Pinewood adalah
program bioteknologi...
..di Perusahaan Wayne.
Sudah dimulai lagi, bukan?
Itu sebabnya ayahku datang untuk
melihatmu setelah bertahun-tahun.
Karen Jennings akan mati...
..dalam hitungan menit
saat dia masuk Penjara Blackgate.
Itulah sebabnya kita akan keluarkan dia.
Pria yang menyewa Matches Malone...
..untuk membunuh orang tuamu menyebut
dirinya "Filsuf",
Dan aku akan bersedia taruhan
bahwa ini adalah pria..
..yang berada di belakang Pinewood.
"Hugo Strange. Filsuf."
Dia pimpinan Arkham sekarang.
Kita membawa seseorang kembali.
Azrael!
Kita benar-benar melakukannya.
Ikutlah denganku.
St. Dumas akan membebaskan kita.
Dumas akan membebaskan kita.
Ikutlah
Kafir.
Dan Dumas akan melindungi kita.
Kafir,
Penyembah berhala,
Bibit Setan, bersiaplah untuk mati!
Tidak, jangan.
kumohon. dik?
Bicaralah denganku, kumohon.
Kumohon bicara padaku.
Siapa kau? Hah?
Siapa kau ?!
Apa ada peningkatan
sejak dia bangun kemarin?
Tidak.
Tapi dia indah, bukan?
Siapa kau?
Siapa kau ?!
Kuat sebagai sapi, secepat ular.
Gila sebagai pembenci.
Tak ada gunannya membawa
kembali orang mati..
..jika mereka kembali gila.
Oh, dia tidak gila.
Dia hanya tak tahu siapa dia.
Jiwanya tidak tenang setelah
kembali dari kematian.
Hal ini retak, dalam genggaman
kenangan terfragmentasi.
Teks miliknya..
..tertulis di dinding
semua ayat dari buku ini.
The Will dan Order of St. Dumas.
Keluarga Galavan keturunan bangsawan..
..dari 12 ksatria abad Perang Salib.
Inilah teks suci mereka.
Terbukti, pasien kita telah
hafal seluruh buku.
Otaknya sedang berjuang untuk membangun
kembali dirinya, tapi..
..dia menggunakan bagian yang salah.
Jadi apa obatnya?
Pertanyaan bagus.
Apa itu?
Tn. Gordon.
Profesor Strange.
Maaf untuk mampir tiba - tiba.
Oh, tidak sama sekali.
Silahkan duduk.
Ada perlu apa kemari?
Aku telah disewa oleh klien untuk
melihat sesuatu.
Kuharap kau bisa membantuku.
- Tentu saja.
- Ini adalah Karen Jennings.
Dia dibunuh tadi malam.
- Oh, sangat tragis.
- Dia adalah subjek tes
Di Perusahaan Wayne yang lama
program yang disebut Pertanian Pinewood.
Sebelum dia tewas, Karen menyebutkan..
..kau terlibat dengan program ini.
- Itu waktu yang sudah lama.
- Coba dan ingatlah.
Jika kau bisa.
Pertanian Pinewood dimulai..
..oleh Thomas Wayne dalam upaya untuk..
..menyembuhkan manusia pada
tingkat genetik...
Usia tua, penyakit,
Bahkan kematian.
Tapi itu bukan apa yang terjadi, kan?
Karen mengatakan program..
Mencoba menjadi Tuhan, dan kau
akhirnya menciptakan monster.
Aku hanya seorang peneliti
Tanpa pengetahuan soal itu
sampai terlambat.
Seorang pia dari kemampuanmu dan
keahlian seorang peneliti rendahan.
itu sulit untuk percaya.
Tapi itu benar.
Tn. Wayne unggul di penggolongan..
..setiap aspek hidupnya.
Dalam Pinewood,
tangan kiri sering tak tahu apa..
..yang tangan kanan lakukan.
Dia berbohong kepada kita semua.
Tak banyak orang akan melihatmu
sebagai korban di sini.
Akulah salah satu dari orang
yang memaksa Thomas Wayne..
..untuk menutup program,
tapi pada saat itu...
... begitu banyak orang telah terluka.
Aku punya teori.
Hmm.
Aku percaya kau jalankan
Pertanian Pinewood.
Aku percaya kau telah memulai program,
Dan aku ingin tahu...
Kenapa kau ada di sini, Tn. Gordon?
Permisi?
Seluruh kota ini telah
berbalik melupakanmu,
Meskipun kau pertaruhkan hidupmu
untuk selamatkannya lagi dan lagi.
Aku di sini bukan untuk sesi terapi,
Profesor.
Tidak, ini seperti interogasi
Oleh seorang pria yang bukan
lagi seorang polisi.
Siapa yang tidak lagi berhak
untuk menuntut jawaban.
Satu-satunya alasan..
..Kau sedang duduk di kursi
karena aku mengizinkannya.
Jadi biarkan aku bertanya, kenapa..
..kau ada...
...disini?
Seperti kukatakan,
Aku punya klien.
Bruce Wayne, kukira.
Jadi pekerjaan?
Kau di sini untuk yang membayarmu?
Tentunya tidak.
Semua yang terjadi padamu
tahun terakhir ini.
Polisi pahlawan bersalah
atas pembunuhan.
Dihukum tidak adil di Blackgate.
Dan sekarang kau kembali untuk apa?
Kau telah kehilangan segalanya.
Kau mencoba untuk menebus
dosa-dosa masa lalumu,
Dan kau percaya bahwa
kasus ini akan entah bagaimana..
Membawa penebusan pribadimu sendiri.
- Tidak
- Kau tidak melakukan ini..
Untuk klienmu. kau melakukan ini
untuk dirimu sendiri.
Kau salah.
Kau hanya perlihatkan tanpa perlu
mengatakan dari raut wajah..
..Ekspresi dan gerakan mata..
Bahwa orang tanpa sadar
mengkhianati dirinya sendiri..
..ketika mereka berbohong.
Mari kita bicara tentang Victor Fries.
Victor Fries sudah mati, Tn. Gordon.
Benarkah? aku melihatnya tadi malam.
Itu tak mungkin.
Ini adalah perintah pengadilan..
Di tanda tangani oleh Jaksa Dent
untuk menggali tubuh Fries.
Dimana dia dikuburkan?
Dia dikremasi.
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku bisa membaca raut wajah, juga.
Kau berbohong.
Aku ingin untuk memastikan
kau berada di balik semua ini,
Dan sekarang aku percaya.
Thanks to - Madhatters - www.addic7ed.com
Terjemahan - Radicalz - sanjiro.net
Jangan berbohong!
Aku mendengarmu!
Jangan. kumohon.
- Rupanya kau disana.
- Jangan.
Kumohon lakukan!
ambil nyawanya!
Bunuh dia!
Bunuh dia sekarang!
- Apa kalian berdua bertengkar lagi?
- Dia menyebutku gemuk!
Aku tidak melakukan apapun!
Itu bukan... a-aku!
Itu Lucy.
Kepribadian kelima lagi.
Seperti sikap buruk.
Lihat, ini jadi rumit.
Lihat, Lucy
Di pikirannya, karena Rudy seperti
apa yang disebut
- Multi kepribadian...
- Dalam pikirannya ?!
- Lalu aku akan menariknya keluar!
- Tidak tidak tidak tidak tidak tidak.
Dia... dia... dia itu hantu.
- Hantu...
- Ya.
Dan dia membuat Rudy ucapkan itu...
..meski dia tak ingin ucapkan.
Aku bisa melihatnya.
Lucy?
Kau... punya keberanian.
Membuat Rudy tua
mengatakan hal seperti itu.
Kau tahu Helzinger tidak gemuk.
Bahkan, kau mengatakan
Helzinger itu tampan.
Oh!
Kau jangan mendorongku!
Oh! dia menamparku.
Sekarang akan kuberitahu
kau sesuatu, Lucy.
Kau akan meninggalkan Rudy sendiri.
Dan jika kau datang ke sini lagi,
Kau harus berurusan denganku.
Terima kasih, Lucy.
Dia sungguh membuatmu ucapkan semua itu?
Y-Ya. buk...
Buk... itu bukan aku.
Maaf.
Hei!
Menurut Lucy aku tampan?
Mm-hmm. Apa itu benar, Lu...?
Apa yang dia lakukan di sini?
Halo, Jimmy.
- Pergilah ke neraka, Ed.
- Oh, kau sudah tempatkan aku di sana.
Di sini.
Tapi tidak lama, temanku...
..Akan kutemukan jalan keluar.
Karena tempat ini adalah
hanya satu teka-teki besar,
Dan teka-teki adalah keahlianku.
Tak ada yang mengalahkan aku.
Aku pernah.
Jangan pernah ketemu, Ed.
Itulah apa yang kau pikirkan.
Aku punya perasaan dia akan menjadi..
..lebih dari gangguan sederhana.
Bukan tipe yang bisa disuap,
atau terganggu dengan mudah.
Memang.
Sangat menarik.
Tidak punya tangan tapi
mungkin mengetuk pintumu,
Dan kau lebih baik membuka jika tidak?
Tn. Gordon teruskan gangguan
yang mengancam
Untuk memperlambat saat kita akan
mencapai momen terbaik.
Dia akan melakukan lebih dari itu.
Tn. Nygma.
Menguping itu kasar dan tak bijaksana.
Menguping menyiratkan
niat, dan aku biasanya...
- Sengaja mendengar.
- Mendengar apa?
Jim Gordon, kata yang menganggu.
Kedengarannya akrab.
Mungkin ada hubungannya dengan
kau melepaskan Penguin..
..dan mantan tunangan Gordon.
Mungkin.
Aku bisa membantumu...
melumpuhkannya.
Aku tahu segala sesuatu tentang Jim Gordon.
Jika kau biarkan aku keluar dari sini,
Kita mungkin bisa duduk di kantormu...
Tn. Nygma, kau tak bisa membantuku.
Aku di sini untuk membantumu.
Itulah peran yang ditetapkan
untuk kita berdua.
- Sekarang, ada hal mendesak lain...
- Tidak. dengarkan a-aku...
Aku dapat memanipulasi orang.
Aku pernah melakukannya ke Gordon,
Dan aku bisa melakukannya lagi,
karena pikiran manusia...
..hanya misteri, dan setelah kau
mencari tahu...
Dengar, Helzinger?
Tak tahan kritik karena
seorang ibu sombong.
Ingin cinta dan persetujuan.
Bisa marah saat dia tidak
mendapatkannya, jadi aku berikan.
Oh, terima kasih!
Sharon.
Kleptomania karena gangguan
obsesif-kompulsif.
Hanya berikan dia sesuatu
untuk berkonsentrasi.
Dan... dan Norton.
Isu yang serius.
Rawan penyiksaan,
kekerasan dan kanibalisme.
Kecuali dia pikir dia adalah temanmu!
- Oh. untukku?
- Mm-hmm.
Oh.
Maksudku, setiap orang punya cerita,
Dan mereka hanya ingin di dengar.
Tuhanku!
Aku pasti psikiater!
- Apa yang kau katakan?
- Aku minta maaf, apa itu terlalu jauh?
Semua orang punya cerita.
Itu saja, Tn. Nygma,
Kau sungguh telah sangat membantu.
Aku memilikinya, Peabody.
Aku punya obat untuk pasien hadiah kita.
Jangan katakan.
Apa identitas?
Apa perasaannya?
Inilah kisah yang manusia katakan
kepada diri kita sendiri.
Kita harus memberinya
kisah heroik yang hebat.
Kita perlu memberinya dosis heroik
Thorazine yang baik,
tapi kau bosnya.
Sempurna.
- Sempurna!
- Pak?
Pak? berhenti!
Dia berbahaya!
Halo?
Aku butuh semua keamanan yang ada
ke laboratorium penghidupan sekarang!
Tidak! Jangan biarkan mereka masuk!
Jangan mengganggu!
Anakku.
Anakku, kumohon berhenti.
Kenapa kau meninggalkan aku?
Apa kau lupa kode?
Siapa kau?
Anakku sayang yang malang.
Menurutmu siapa aku?
Anakmu?
Kau ayahku?
Siapa lagi?
Apa kau tak merasakan cinta seorang ayah
saat aku melihat ke dalam matamu?
Di mana aku?
Apa yang terjadi padaku ?!
Apa yang terjadi padaku?
- Shh. Sst, shh.
- Kenapa aku tidak tahu namaku?
Anakku...-
Tenangkan hatimu.
Iblis membawamu ke tanah
kematian dan menyihir jiwamu,
Tapi aku membawamu kembali ke kehidupan.
Kau salah satu yang ditebus.
Apa namaku?
Kau tahu namamu.
Tidak, tidak
Ada kehidupan lain.
Ada adik, sebuah menara tinggi.
Tidak, tidak, tidak, tidak. Pesona.
Kenangan salah dimasukkan
ke dalam pikiranmu.
Aku ayahmu dan tuanmu.
Dan dia yang memiliki kelahiran lain,
Dibawa keluar dari genggaman kematian..
..akan bangkit lagi dan melayani
Perintahku.
Aku mengatakan ini, dan itu menjadi.
Dan aku akan memberinya nama dari...
Azrael!
Ya!
Akulah...  Azrael!
Tuanku Dumas.
Perintahkan aku.
Orang ini perintahkan kematian
orang tuaku?
Kau yakin?
Aku tahu dia bagian dari alasan
mereka dibunuh.
Kenapa dia tidak ditahan?
Ini tidak begitu sederhana.
Bukti yang kita miliki jauh terlalu
untuk surat perintah.
Ini kabar anginku, bukan sidik jari.
Saksinya sudah mati.
Barnes bahkan tak akan bilang tidak.
Dia akan mengira aku gila.
Aku muak dengan ini.
Kita tahu di mana Strange,
Kita tahu dia menyakiti orang sekarang,
Dan kau dua bicara tentang politik
dengan atasanmu
Dan kemudian ambil sepotong
kertas di tanda tangani.
- Inilah cara kerjanya, Bruce.
- Kenapa?
Kau bukan polisi lagi.
Beri kami waktu sebentar?
Bruce, Aku tahu kau frustrasi,
Tapi kita perlu melakukan ini
dengan cara yang benar.
Cara yang benar?
Dan berapa kali yang gagal
dengan Galavan?
- Ini tidak sama.
- Dia sudah..
Dan melanggar hukum lagi dan lagi,
Dan Strange melakukan hal yang sama.
Orang ini membunuh Karen,
mungkin orang tuaku.
Dengar, aku-aku menghargai segala
yang kau telah lakukan untukku.
Tapi aku takut kita akan turun
Ke jalan yang sama seperti sebelumnya,
kita tak akan dapat keadilan kecuali...
Kecuali apa?
Apa yang kau lakukan untuk Galavan.
Apa yang kau tahu kau harus lakukan,
Karena birokrasi
dan pita merah.
Apa yang harus kulakukan?
Aku memilih untuk membunuh seorang pria
dengan darah dingin,
Dan itu pilihan yang salah,
melewati batas itu.
Kau akan membayar itu lagi dan lagi,
Seperti aku dulu.
Seperti aku sekarang.
Dan itu akan membuatmu seperti
Iblis yang coba kau lawan.
Kau harus lebih baik.
Apa kau mengerti?
Tunggulah sedikit lagi.
Kita akan urus ke Barnes, agar dia
tanda tangani surat perintah
Dan mengusir Strange pergi
untuk kebaikan.
Cara yang tepat.
Ksatria menakutkan telah menjadi lunak
Dan lemah dari kurangnya kepemimpinan,
Tuan Dumas berpisah dari mereka
Dan membentuk faksi baru.
Dia beri nama sekte baru ini
setelah dia sendiri,
Menyebutnya The Order of St. Dumas.
Oke. Impresif.
Ya.
Jiwanya tak bisa damaikan kematian
Dan kelahiran kembali sampai kita
memberi konteks megah.
... Sudut epik tanah...
Sebuah cerita.
Dia Azrael sekarang.
Ksatria dongeng abad ke-12
Yang meninggal untuk Tuan feodalnya
Adam Dumas.
Karakter Dumas ini melakukan
tugas suci,
Banyak mukjizat dan sebagainya.
Dan salah satu keajaiban itu
membawa Azrael hidup kembali.
Aku masih lebih suka Thorazine.
Kau perlu belajar untuk bekerja dengan
apa yang kau miliki, Ny. Peabody.
Oke.
Kreasi kita butuh kepribadian baru
Untuk sederajat dan wujudkan
menjadi apa mereka.
Agar pikiran mereka fokus.
Mungkin, ini takdir Tn.Galavan
selama ini.
Bagaimana kau tahu apakah
pribadinya akan bertahan?
Hanya ada satu cara untuk mencari tahu.
Kita kirimkan..
Monster indah keluar ke alam liar
dengan hal sederhana
Tugas untuk dilakukan.
Dia akan butuh sesuatu
untuk dipakai.
Tn. Nygma, kau telah...
..kau sungguh telah membantu.
Tn. Nygma, kau sebenarnya
sudah membantu.
Pemberhentian. arogansi lengkap.
Tn. Nygma. Tn. Nygma,
kau sungguh telah...
Tahanan Helzinger..
..ikuti aku.
Ya, Bu.
Kenapa mereka terus menghilang
menyusuri lorong itu?
Strange sembunyikan sesuatu.
Kemana kau mengajak aku?
Kemana kita akan pergi?
Kemana kita akan pergi ?!
Sangat menarik.
Majulah!
Hei, aku tahu kau.
Aku punya hadiah untukmu, anakku.
Aku buatkan armor
sesuai yang kita bicarakan,
Tapi pertama, kemampuanmu harus diuji.
Aku mengerti.
Kau walikota.
Tempat apa ini?
Apa yang terjadi...?
Itu adalah iblis.
- Apa yang terjadi di sini?
- Dia tinggal di api.
Aku ingin keluar dari sini!
Koper itu akan berikanmu segalanya..
..kau harus menghancurkannya!
Biarkan aku keluar dari sini!
Biarkan aku keluar!
Aku mau keluar dari sini! aku mau...
Tidak persis apa yang kupikirkan,
tapi cukup baik.
Coba... buka kopernya, anakku.
Pedang dari dosa.
Sekutumu dan instrumen keadilan,
Penakluk iblis
selama beberapa generasi.
Dia haus darah.
Generasi ?
pedang itu dibuat kemarin.
Tidak masalah.
Pusat replika kita untuk penerimaan
identitas barunya.
Sangat menakjubkan
Senjata tanda tangan.
Apa yang harus kulakukan?
Seorang pembunuh berjalan-jalan
di kota ini seperti orang bebas.
Untuk dosa-dosanya, oleh pedangmu,
dia harus dihancurkan.
Katakan namanya.
James Gordon.
Tuanku.
Aku Malaikat Maut.
James Gordon mati...
...malam ini.
Kantorku hanya merespons
tip dari anonim...
..dan tadi tiba di sini awal malam ini.
Setelah memasuki lokasi konstruksi,
Orangku menemukan mayat
empat korban laki-laki.
Akan butuh waktu sebelum kita punya..
..Informasi tentang identitas mereka.
Uh...
Itu semua yang kumiliki untukmu
saat ini.
Permisi.
Tidak, hanya itu.
Hei, Kapt, lihat siapa yang kutemukan.
Hentikan itu, Bullock.
Kau punya banyak hal untuk diperiksa.
- Dengar...
- Menurutmu
Aku tidak tahu bahwa itu kau
yang bebaskan Karen Jennings?
Katakan itu bukan kau.
- Kapten...
- Aku tak ingin mendengarnya.
Bagaimana caranya agar tidak jatuh
dalam permainanmu?
Benarkah, itu sebuah misteri bagiku.
Setiap kali kau datang kembali,
Aku sangat percaya
bahwa kau telah berubah.
- Kau seperti "ilusi mata".
- Dengar..
..Aku perlu lima menit dari waktumu.
Hargrove! Snead! Escort
Tn. Gordon hentikan kejahatannya segera.
Kau, kita akan sedikit berdiskusi..
..Besok pagi.
Kapten Barnes, kumohon.
coba dengarkan dia.
Dengar, nak...
Tn. Wayne,
Aku tak peduli berapa banyak uang atau
daya tarik yang kau pun adi kota ini.
Aku sedang bicara dengannya.
Apa kau mendengarkan kebenaran?
Oh, ayolah.
Beri aku istirahat.
Baiklah, lima menit.
Tidak, tiga menit.
Oke. Jepitan kecil?
- Hanya satu?
- Hanya itu yang bisa kucuri.
Ini harus dilakukan.
Rudy, kau dapat amonia?
S-sini.
Sempurna. Oke,
Sekarang kita hanya perlu bug zapper.
Apa ini?
Ini adalah pemukul lalat.
aku bisa melihat itu adalah..
..pemukul lalat.
Aku tidak meminta pemukul lalat.
Aku bertanya untuk bug
zapper di dapur.
- Apa bedanya?
- Perbedaannya yang itu..
Ada cahaya hitam yang
memancarkan energi ultraviolet
Dan ini adalah kulit pada tongkat.
Mereka berdua membunuh lalat.
Aku tidak perlu untuk membunuh lalat.
Aku ingin kau kembali ke dapur
..dan dapatkan bug zapper.
Apa yang akan kau lakukan
dengan semua ini, sih?
Kupikir Profesor Strange
menyembunyikan sesuatu.
Dan menurutku ada sesuatu yang
cara rahasia dari tempat sampah ini.
Jadi akan kugunakan ini..
..untuk menemukannya.
Jadi,
Singkatnya, Hugo Strange
membuat monster..
..dari orang tewas di waktu luangnya,
Dan dia Karen Jennings
dibunuh oleh Victor Fries...
..yang telah mati selama tiga bulan.
Aku tahu kedengarannya
terlalu mengada-ada.
Telalu mengada-ada?
Terdengar gila!
Tapi itu benar.
Percayalah kepadaku.
Bagaimana aku bisa percaya kau
saat kau bicara hal gila?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu
saat kau telah berbohong...
..kepadaku berkali-kali?
Monster ?!
Aku berbohong kepadamu karena itu
sulit untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kau keras kepala dan kau marah,
Dan GCPD telah membayar untuk itu!
Benarkah? kau sendiri benar.
Kau pikir kau punya semua jawaban?
Mungkin kau harus
menjalankannya sendiri!
Mungkin aku akan suatu hari.
Dalam mimpimu.
Siapa di sana?
- Kubilang, siapa yang di sana ?!
- Apa apaan?
James Gordon.
Waktunya untuk penebusan dosamu
telah datang.
Kau tahu orang ini?
- Siapa kau?
- Aku Azrael,
Momok yang adil dari pendosa,
Dan aku datang untuk
membunuhmu, James Gordon.
Letakkan senjata itu!
Letakkan senjata itu ke bawah!
Letakkan sekarang atau
aku akan menembak!
Kapten!
Jim!
Aku butuh informasi sekarang.
Apa yang kita ketahui tentang orang ini?
Hanya apa yang kamu lihat.
Menyebut dirinya Azrael.
Mau membunuhku.
Kita tahu Hugo Strange
yang bertanggung jawab.
Kubilang padamu begitu, kan?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Aku tidak tahu.
Aku harus mencari tahu faktanya.
Bagian menyenangkan tentang menjadi
detektif polisi,
Bukannya meriam main hakim sendiri.
Permisi, Kapten.
Kutemukan sikap sembronomu
menjadi tak pantas.
Kutemukan kau menjadi semacam
dari rasa sakit di pantat.
- Apa yang dia bahkan lakukan di sini?
- Aku warga negara yang bersangkutan.
Aku ingin tahu apa yang kau
lakukan tentang semua ini.
Kau...
Oh. Nah, uh...
Aku akan merakit Strike Force,
Memanggil semua personil.
Kita akan menjaring nyawa
dari si gila ini.
Seorang ksatria dari luar angkasa
Seharusnya tak terlalu sulit
untuk ditemukan, kan?
Oke?
Itulah apa yang akan kita lakukan.
Apa yang akan kau lakukan pergi ke rumah
dan berhenti ikut campur..
..urusan polisi.
- Kapten...
- Itu adalah kata akhir.
Dia benar.
Sudah saatnya kau pulang.
Tinggalkan sisanya ini ke polisi,
dan untukku.
Ini bukan hanya urusan polisi.
Ini juga urusanku.
Aku tak bisa bergerak bebas,
jika aku khawatir...
..tentangmu, kau harus ada di rumah..
..dimana Alfred bisa menjagamu.
Halo, Grace.
Bagaimana kabarmu hari ini?
Hebatnya, penyerang
melarikan diri dari TKP,
Untuk semua maksud dan tujuan, skala
Sisi dari struktur,
Menghilang ke udara tipis.
Di setiap tahunku, Ken, kuharus bilang,
"Aku tak pernah melihat sesuatu..
..seperti itu". ada manusia yang mampu..
..melakukannya, itu sangat
mengejutkan pikiran, kan.
... Theo Galavan, walikota baru Gotham!
Oh, Kakak, seperti aku tidak
mengenalmu dari arah belakang.
Ingat.
Dia menyebut dirinya Azrael.
Dia bersenjata, berbahaya,
dan telah memperlihatkan...
..kemampuan fisik yang luar biasa.
Tapi tak seorangpun...
dan maksudku tak ada siapapun...
Datang ke kota kita dan mencoba
untuk memotong petugasku.
Kami akan pergi keluar malam ini,
dan kami akan menyisir..
Setiap blok sampai kita temukan
pria bertopeng ini...
Dan tempatkan dia di dalam penjara
tempat yang layak untuknya.
- Ada pertanyaan?
- Tidak pak!
Baik. sekarang keluar sana
dan tangkap dia.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan keluar.
- Menurutmu kau siapa?
- Permisi?
Kau tinggal di sini untuk
perlindunganmu sendiri.
Itu adalah perintah.
Aku bukan polisi lagi, ingat?
Aku tak perlu patuhi perintahmu.
Kau benar.
Kalian berdua, masukkan Tn.Gordon
ke penjara.
- Apa?
- Aku menahanmu..
..atas dugaan bebaskan
Karen Jennings dari..
...tahanan GCPD.
- Jangan lakukan ini!
- Aku sudah melakukannya.
Begitu banyak cerita untuk memilih.
Aku merasa seperti seorang anak
pada pagi hari Natal.
- Kau ingin bertemu denganku?
- Iya.
Aku ingin menginstal personas
ke dalam mata pelajaran segera.
Segala sesuatu yang telah kita kerjakan
akhirnya dalam jangkauan.
"" Tapi aku tidak ingin..
"pergi diantara orang-orang gila,
'Alice berkata.
"" Oh, kau tak bisa membantu itu,
"kata si Kucing:
'Kita semua gila di sini.'"
Oh, ya.
Ya, yang akan melakukan dengan baik.
Ada berita dari pencarian.
Biarkan aku keluar dari sini.
Ini untuk kebaikanmu sendiri.
Percayalah, kau telah melanggar
hukum cukup untuk satu hari.
Ada kalanya melanggar hukum adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Dan siapa yang memutuskan itu, kau?
- Yeah, seseorang harus begitu.
- Tidak, Jim, kau salah.
Lihatlah keadaan Gotham.
Maniak, penyimpang, aneh,
merangkak keluar dari setiap lubang.
Ini seperti lautan jahat
yang membanjiri kota.
Jika seorang pria tidak berpegang
pada hukum,
dia akan kehilangan bantalannya,
tenggelam.
Ada apa dengan lampunya?
Semuanya turun.
Mati lampu?
Aku tak berpikir begitu.
Ya, aku juga tidak.
James Gordon.
Lindungi sel!
bergerak!
Ini Kapten Barnes dari GCPD!
Siapapun kau,
Melangkah ke cahaya atau
kami akan melumpuhkanmu!
Tapi akulah cahaya,
Bertugas menaklukkan
kejahatan dalam sel itu.
Kau bisa mati mencobanya!
Kau memimpin orang-orang ini, jadi
aku akan berunding denganmu.
Berunding?
Perintahkan mereka berdiri di samping dan
biarkan pendosa, James Gordon,
Dihukum.
Lakukan ini, dan akan ku ampuni
mereka semua.
Menolak dan mereka akan menghadapi
penghakimanku.
Kehidupan mereka tergantung di tanganmu.
Berapa banyak akan mati?
Semua? atau satu?
Putuskan, Kapten.
Kau bisa pergi ke neraka.
Aku sudah pernah kesana.
kau pergi.
Di sana!
Apa kau melihat dia?
Kemana dia pergi?
Aku tidak tahu.
kau melihatnya?
Keluarkan dia dari sana!
Alat penghancur yang menakjubkan.
Sihir yang keji.
Kita butuh senjata yang lebih besar.
Ya.
Aku akan pancing dia menaiki tangga.
Kemudian kau muncul dengan
sesuatu yang akan merobek lubang...
- Ke bajingan ini.
- Kau mengerti.
Mari kita ke atap sekarang!
Kau,
Kau akan tunjukkan aku padanya.
Kau akan memberitahuku di mana dia.
Lalu apa?
Kau akan mengampuni nyawaku?
Sudah terlambat untuk itu.
Aku bisa menawarkanmu kematian
tanpa rasa sakit.
Mari menari.
Itu-itu tidak mungkin.
Kau.
Kau mati.
Tidak lagi.
Akhirnya.
Datanglah padaku,
Dan akan kutunjukkan jalan ke neraka.
Aku tahu jalannya.
Bagi mereka yang baru bergabung,
kami datang untuk siaran langsung..
..Dari luar Departemen Kepolisian
Kota Gotham...
- Oh, Tuhan.
- Ada-ada ke kejadian besar
Dampak di belakangku. kendaraan...
Tampaknya tubuh itu seperti...
- Theo Galavan.
- Itu benar-benar dia.
- Itu adalah dia!
- Theo Galavan mengenakan...
- Oh, Tuhan...
-... Galavan.
- Uh...
Benar. Uh, sekali lagi,
Kita menegaskan bahwa
mantan walikota Kota Gotham,
Theo Galavan, hidup
dan mengenakan...
..kostum yang aneh.
Bos. Bos.
Bos.
Ini semakin gila di kota ini, ya, Jim?
Jangan bicara, bernapaslah.
Aku mencoba.
- Kau akan baik-baik saja.
- Tentu saja.
Kau adalah rasa sakit di pantat,
kau tahu itu?
Itu yang membuat kita berdua cocok.
Bos, bernapas! Ayo, Kapten.
Tunggu, tetap bersamaku.
Bos...
BP jatuh dengan cepat.
Kita harus pergi sekarang.
Radio Gotham Umum.
biar mereka tahu kita akan datang!
Jim! Jim! apa yang telah terjadi?
- Kau baik-baik saja?
- Yeah.
Itu Galavan.
Kau yakin?
Aku tahu itu sulit untuk dipercaya.
Tapi Azrael adalah Galavan.
Barb.
Hmm?
Itu sedikit menjengkelkan.
Oh. maaf.
Hei.
Sayang.
- Tenang.
- Yeah.
Tidak, aku...
Kalian sudah begitu baik padaku.
Itu tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Koktail.
Aku membuat koktail yang besar.
Tentu, itu akan menyenangkan.
Apa yang kau inginkan?
Uh, bourbon di...
- Gimlets!
-... Batu.
- Sebenarnya, bourbon sou...
- Aku membuat gimlets.
Oke, dia membuatku takut.
Jangan seperti bayi.
Dia tidak berbahaya.
Sayang, aku tahu kau seperti dia,
Tapi wanita itu gila
seperti tupai.
Dia bilang dia sudah sembuh.
Itulah yang akan dikatakan orang gila.
Apa kita punya lemon?
Tidak.
Oh, Tuhanku.
Itu benar, Don.
pembunuh bertopeng.
Yang menyerang GCPD awal malam ini..
..telah di identifikasi sebagai
mantan walikota Theo Galavan.
Sekarang, ada laporan...
Theo? tidak mungkin.
Astaga.
... Pembunuh itu
menyerang dari atap,
Kemudian jatuh tepat di sana,
Lalu berdiri di depan kita semua.
Dan itu dia, Theo Galavan, masih hidup.
Dan dari apa yang kita tahu,
dia bertanggung jawab..
..untuk tiga korban jiwa petugas.
Kami juga belajar bahwa...
Halo, teman lama.
... Masih buron dan
dianggap sangat berbahaya.
Nah, dia pasti...
Tidak pernah mati.
Maksudku,
Itulah satu-satunya kemungkinan.
Maksudku, tak seorangpun..
..Mati dan hidup kembali,
benarkah?
Tidak seorangpun.
Tapi dia bangkit lagi.
Strange.
- Strange pasti dibalik ini.
- Apa...
Apa sih yang terjadi pada kota kita?
Tak ada yang baik.
Tidak, tidak, aku tak ingin pergi.
Kami hanya akan periksa...
Ah.
Oh, astaga.
Thanks to - Madhatters - www.addic7ed.com
Terjemahan - Radicalz - sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net