Sebelumnya di Gotham.
Aku menemui sersan kenalanku,
mencari informasi soal M. Malone.
Patrick Malone,
dikenal dengan julukan Matches.
Kau sudah menemukannya.
Untuk apa perlu bantuanku?
Carikan aku sebuah senjata./
Kau akan membunuhnya?
Aku mencintaimu.
Kristen. Tidak!
Jika bisa menyembuhkan
Oswald Cobblepot,
kami bisa menyembuhkan
siapa pun.
Belum ada yang tak menyesal
karena membuat kesal Penguin,
dan kau membuatku kesal!
Kau tak mau makan.
Ada apa, Sayang?
Apa kau sakit?
Kau tampak sangat pucat.
Beri tahu ibu,
ada masalah apa?
Kau tak perlu bercerita.
Ibu sudah tahu.
Hidup memang sulit
untuk orang-orang spesial,
dan kau sangat spesial.
Sangat pintar dan tampan.
Saat dewasa nanti,
dengan tongkat pemukul,
kau akan usir wanita pengganggu,
tapi hanya jika
kau mau makan goulash-mu,
agar kau tumbuh besar
dan kuat.
Menyesuaikan formula Crane
dengan stimulasi REM kita,
tampaknya memberikan hasil
seperti yang kita harapkan.
Bagaimana perilakunya
dari hari ke hari?
Semakin patuh dan ramah.
Nafsu makan?/
Rendah, tapi tak perlu cemas.
Aku ingin tahu responsnya
terhadap rangsangan negatif.
Kita lanjutkan ke Tes Es Krim.
Es krim.
Kenapa kau mendapat es krim?
Entahlah.
Ini tak biasanya.
Namaku Oswald.
Siapa namamu?
Aku tak mendapat es krim.
Kenapa kau mendapat es krim?
Silakan ambil saja.
Aku tak mendapat es krim!
Kenapa kau mendapat es krim?
Maaf, Pak.
Aku juga tak tahu.
Luar biasa.
Tak ada reaksi kasar.
Pengobatannya bekerja sempurna.
Penjaga.
Di mana es krimku?
Kenapa kau bisa mendapat es krim?
Aku juga mau es krim!
Di mana es krimnya?
Rasa apa es krimnya?
Hai./
Hai juga.
Kau yang memintanya, 'kan?/
Aku tahu.
Jika kau tak mau../
Aku mau.
Kau tampak takut.
Aku tak takut.
Apakah ada pelurunya?
Pistol takkan berguna
jika tanpa peluru.
Pistol bukan untuk pamer, Bruce.
Juga bukan untuk perlindungan.
Pistol hanya untuk satu hal.
Tentu saja.
Lee. Selamat pagi./
Hai.
Soal pembicaraan kita kemarin../
Bukan karena itu aku kemari.
Aku ingin kau melihat ini.
Ini slip gaji terakhir
Kristen Kringle.
Slip gajinya?
Dari mana kau dapatkan?
Aku mendatangi bagian SDM
untuk minta alamat barunya,
lalu mereka memberiku ini.
Dia tak pernah mengambil gajinya.
Mereka tak tahu keberadaannya.
Dia tak pernah menguangkan gajinya,
tak memberikan alamat alternatif.
Itu aneh.
Tapi Dougherty punya uang.
Mungkin mereka sedang bepergian.
Kurasa tidak.
Dia bilang,
Dougherty pernah menyakitinya.
Benarkah?
Kau sudah bertanya ke Ed?
Belum./
Mungkin Ed tahu kabarnya.
Kurasa sebaiknya
tak perlu membuatnya cemas.
Aku hanya ingin tahu
Kristen baik-baik saja.
Akan kulaporkan
ke bagian Orang Hilang.
Tak perlu.
Aku akan memeriksanya.
Aku akan mengabarimu.
Terima kasih./
Ya.
Tuan Bruce.
Kau sudah siap?/
Ya.
Kau harus lebih dari sekadar siap.
Orang ini sangat berbahaya.
Ini masalah hidup dan mati.
Aku ingin tahu
apa kau benar-benar yakin?
Ya, Alfred. Aku yakin./
Baiklah.
Nanti ikuti semua perintahku.
Jangan berbuat semaumu, paham?
Ya./
Anak pintar.
Buruan kita tumbuh di East Side.
Di masa mudanya,
Patrick "Matches" Malone,
pernah ditahan beberapa kali
bersama rekannya, Cupcake.
Kuduga ada hal ironis di sana.
Mereka berteman
hingga kesaksian Matches...
...membuat Tn. Cupcake dipenjara
di Blackgate selama 10 tahun.
Kini Cupcake telah bebas
dan membentuk geng The Mutants.
Jadi, kita akan mulai
dari markas mereka.
Solomon!/
Grundy!
Ingat, aku saja yang bicara.
Aku tahu cara menghadapi
orang-orang seperti mereka.
Selamat sore, Semuanya.
Semoga kalian sehat.
Kami berharap bisa berbicara
dengan pria bernama Cupcake.
Itu aku, Sayang.
Ada apa?
Tuan Cupcake,
senang bertemu denganmu.
Namaku Alfred Pennyworth.
Kami sedang mencari pria
bernama Matches Malone.
Kami tahu dia mengkhianatimu
beberapa tahun lalu.
Tentu kau takkan keberatan
jika kami yang membalasnya.
Siapa temanmu ini?/
Jangan pedulikan dia.
Aku Bruce Wayne./
Bruce Wayne bocah miliuner itu?
Benar.
Aku bersedia membayar mahal
jika kau beri tahu di mana Malone.
Benarkah? Kenapa?
Tuan Bruce, biar aku yang../
Dia membunuh orangtuaku.
Jawaban bagus.
Berapa kau akan membayarku?/
Berapa yang kau mau?
Sejuta dolar.
Itu terlalu banyak./
Bocah ini tak punya uang.
Tuan Cupcake,
jika aku boleh bicara..
Hei, bukan kau
yang memutuskan.
Begini saja,
kita buat kesepakatan.
Beri aku 50 ribu dolar.
Kau takkan dapat Matches,
tapi kau bisa pergi dari sini
dengan jari lengkap.
Santai saja, Kawan./
Aku hanya bercanda.
Aku takkan menyakiti anak kecil ini.
Aku suka anak kecil.
Tapi denganmu, aku tak yakin.
Baiklah, akan kuberikan Matches
seharga 50 ribu.
Tapi sebelumnya,
kau harus bertarung denganku.
Maaf, kau bilang apa?/
Bertarunglah denganku, Sayang.
Kau lihat sendiri,
aku bukanlah..
Aku bukan petarung./
Ayolah, tadi aku melihatmu.
"Santai saja, Kawan."
Tuan Cupcake,
tak ada gunanya bertarung.
Kau sedang berada di rumahku.
Bertarung adalah pekerjaan kami.
Kuberi 100 ribu dolar untuk Malone,
tapi jangan bertarung.
Ini bukan soal uang, Nak,
tapi rasa hormat.
Tak ada pertarungan,
tak ada kesepakatan.
Tak ada Matches,
tak ada jalan keluar.
Baiklah, Tn. Cupcake,
jika memang itu maumu.
Tolong pegang ini, Tuan./
Apa kau akan baik-baik saja?
Kita lihat saja nanti.
Kau menyalahkanku?/
Aku tak berhak untuk itu.
Kenapa ini salahku?
Kubilang, aku saja yang bicara,
tapi kau tak menurut.
Kurasa ini terjadi karenamu.
Menurutku, bagaimanapun,
hasilnya akan tetap sama.
Jika kita cukup beruntung,
keluar dari sini hidup-hidup,
jadikan ini pelajaran bagimu.
Satu hal lagi.
Pilih pertarunganmu.
Jangan biarkan pertarungan
yang memilihmu.
Baiklah.
Berjanjilah, jika aku menang,
kami boleh pergi.
Tentu saja, aku berjanji.
Mereka akan mengerti./
Pertarungan takkan berhenti,
hingga ada yang menyerah
atau pingsan.
Ayo, mulai.
Satu hal lain yang perlu diingat,
Tn. Bruce,
pemilihan waktu sangat penting.
Yang juga tak kalah penting,
Tn. Bruce,
adalah gerak kaki dan ungkitan./
Berhentilah bicara.
Apa? Kau mau lagi?
Alfred!
Menyerahlah!/
Tidak!
Dia mulai melambat.
Lihat, Tn. Bruce.
Otot besar perlu banyak darah.
Tenaga memerlukan napas.
Jika ingin mengalahkan pria besar,
kau harus bertahan
lebih lama darinya.
Aku menyerah.
Dia menyerah.
Si Pelayan menang.
Kau baik-baik saja?/
Sangat baik.
Kau pria tua yang tangguh.
Kau sendiri juga tangguh,
Tn. Cupcake.
Matches./
Lima puluh dolarnya.
Apa kau terima cek?
Tentu, cek tak masalah,
asal bisa diuangkan.
Temuilah Jeri di Celestial Gardens,
East Side.
Dia tahu lokasi Matches.
Senang berbisnis denganmu,
Tn. Cupcake.
Bagaimana perasaanmu?
Hanya perlu tidur beberapa jam.
Aku akan baik-baik saja.
Bagus.
Tetaplah di sini.
Jangan ke mana-mana.
Hingga aku bisa berdiri lagi, ya?
Baiklah.
Berjanjilah, Tn. B.
Apa?
Maaf.
Darah./
Kehidupan.
Tenggorokan./
Lagu.
Kucing./
Anak kucing.
Ibu./
Pelukan.
Kejahatan./
Hukuman.
Balas dendam./
Penyesalan.
Mari bicara soal penyesalan.
Aku merasakan penyesalan.
Sangat menyesal.
Penyesalan itu kemajuan.
Penyesalan itu penting.
Benarkah?
Aku merasa buruk
atas perbuatanku.
Aku sangat jahat
kepada orang-orang.
Penyesalan itu sehat,
dan merupakan respons alami
dari kondisi manusia.
Itu sebuah pertanda baik.
Itu normal.
Aku ingin menjadi normal.
Aku ingin menjadi orang baik.
Kau pasti berpikir
aku membohongimu.
Tidak.
Aku bisa tahu
saat seseorang membohongiku.
Oswald, kau melakukan
perubahan luar biasa.
Dirimu yang sebenarnya muncul.
Pria muda baik hati.
Beberapa sesi terapi lagi
kau akan benar-benar sembuh.
Terapi lagi?/
Hanya sedikit.
Aku tahu itu tak nyaman,
tapi membuatmu lebih baik, 'kan?
Kau pasti ingin menjadi
lebih baik.
Bukan begitu?
Ya, Profesor Strange.
Oswald, kumohon,
panggil aku Hugo.
Ya, Hugo.
Ed, kau sibuk?
Aku sedang mempelajari apakah
tingkat pembusukan tinta tato...
...dapat digunakan untuk
mengetahui waktu kematian.
Itu artinya ya atau tidak?
Masuklah.
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau pernah mendengar kabar
Kristen Kringle akhir-akhir ini?
Aku sekuat batu, tapi satu kata
bisa menghancurkanku.
Apakah aku?
Keheningan.
Aku tak mendengar apa pun.
Aku tak ingin membuatmu cemas,
tapi kami tak tahu keberadaannya.
Dia belum menguangkan
beberapa bulan gajinya.
Astaga. Apa kau..
Menurutmu sesuatu yang buruk
telah terjadi padanya?
Tidak.
Kami belum berpikir ke sana.
Kami? Siapa kami?/
Hanya aku dan rasa ingin tahuku.
Aku tak begitu mengenal
Tom Dougherty.
Seperti apa dia?
Seperti apa Tom Dougherty?
Berengsek./
Begitulah yang kudengar.
Lalu Kringle
pernah bilang padamu,
bahwa dia pindah ke Selatan
dengan Dougherty?
Tak secara langsung.
Dia meninggalkan surat.
Bisa kulihat surat itu?
Kurasa itu bukan sesuatu
yang perlu disimpan.
Benar.
Permisi.
Ya.
Lagi?
Baiklah, aku ke sana.
Jadi, itukah permainannya,
Jimbo?
Ingin mencoba mengelabuiku?
Membodohiku?
Kurasa tidak.
Kalian lama sekali.
Untuk seorang kepala pelayan,
kau sering sekali dihajar.
Apa yang terjadi?/
Kami dapat namanya, Jim.
Nama pembunuh orangtua Bruce.
Matches Malone./
Bung, kami polisinya.
Terima kasih
sudah memberi tahu kami.
Tapi kenapa baru sekarang?/
Aku tak punya waktu menjelaskan.
Kami mendapat petunjuk bagus
dari tempat aku dihajar.
Bruce, tak menjawab teleponku.
Dugaanku dia mengejar Malone.
Sendirian.
Mengejarnya?
Untuk melakukan apa tepatnya?
Dia bisa apa?
Dia cuma bocah.
Satu-satunya alasan adalah
dia akan membunuh pria itu.
Aku sudah melarangnya.
Kubilang, dia terlalu muda
untuk membunuh.
Aku yang akan membunuhnya./
Sekali lagi, kami polisinya.
Jangan beri tahu kami
hal-hal seperti ini.
Kalian harus pahami.
Kalian berdua.
Ini bukan permainan./
Aku paham.
Katakan di mana dia.
Hei, Koboi.
Ya, Pak.
Selamat bersenang-senang.
Halo, Bruce.
Kenapa lama sekali?
Aku mencari Jeri./
Tentu saja.
Ikuti aku.
Masuklah.
Silakan duduk.
Es teh? Soda?
Tidak, terima kasih.
Kau suka pertunjukannya?/
Ya.
Apa kau Jeri?/
Beberapa orang memanggilku begitu.
Apa? Ada yang bisa kubantu?
Maaf, kau tahu namaku.
Pasti Cupcake meneleponmu.
Kuanggap kau sudah tahu
alasanku kemari.
Aku ingin mendengarnya sendiri.
Aku mencari Matches Malone./
Kenapa?
Dia membunuh orangtuaku.
Kau mau apa
setelah menemukannya?
Bertanya beberapa hal.
Membunuhnya.
Baiklah, maafkan aku.
Membunuh orang tak semudah itu.
Mungkin kau pernah membunuh.
Kau pernah membunuh?
Belum.
Tapi sebelumnya tak pernah ada
yang membunuh orangtuaku.
Matches sudah membunuh
puluhan orang.
Pria, wanita, anak-anak.
Dia seorang profesional.
Lalu kau sendiri apa?
Apa kau tahu di mana dia?/
Tentu saja. Dia temanku.
Beri satu alasan yang bagus
kenapa aku harus memberitahumu.
Keadilan./
Yang benar saja.
Uang./
Aku tak peduli soal uang.
Coba yang lain.
Aku punya pistol./
Itu alasan yang bagus.
Kumohon.
Katakan di mana dia.
Ayolah, Nak. Kau bahkan
tak menodongkannya ke arahku.
Apa masalahmu?
Tak bijak menodongkan pistol
jika belum siap untuk menembak.
Aku belum siap./
Kau pria muda yang sangat bijak.
Terima kasih, Jeri.
Senang berbicara denganmu.
Matches tinggal di gedung besar
di Grand Street,
antara jalan 9th dan 10th.
Apartemen 9B.
Kenapa kau memberitahuku?
Kupikir dia temanmu.
Memang. Dahulu.
Matches akan senang
bertemu denganmu.
Kau adalah tangan takdir.
Itu membuatku
menjadi seperti Tuhan, 'kan?
Siapa yang tak suka
bermain menjadi Tuhan?
Bruce.
Bruce!
Lepaskan aku./
Bruce, dengarkan aku.
Aku tahu rencanamu.
Alfred memberitahuku semuanya.
Seharusnya dia tak melakukan itu./
Aku mengerti perasaanmu.
Kau tak mengerti./
Kau benar. Aku tak mengerti.
Tapi itu tak penting.
Kau cukup sampai di sini.
Kau akan ambil alih, 'kan?/
Ya.
Maaf, Detektif Gordon,
itu tak membuatku yakin.
Bruce, aku tak bisa membiarkanmu
melakukan ini.
GCPD! Satu, dua, tiga, empat!
Matches Malone?
Aku ingin menyewamu.
Dasar anak-anak
zaman sekarang.
Jadi, kau ingin menyewaku?/
Aku ingin seseorang mati.
Tunggu saja, nanti juga pasti mati./
Aku tak mau menunggu.
Kau agak terlalu muda
untuk membuat perjanjian.
Aku sudah cukup dewasa.
Apa kau pembunuh yang ahli?/
Kupikir kau ingin menyewaku.
Kau tak bilang apa pun
soal wawancara kerja.
Aku harus yakin
kau orang yang tepat.
Kau bisa menilai pembunuh
hanya dengan melihatnya?
Sebenarnya,
kau tampak sangat biasa.
Apa kau sudah membunuh
banyak orang?
Bermacam-macam orang.
Hampir semua jenis orang.
Kaya, miskin,
bersalah, tak bersalah.
Dengan tangan kosong,
dengan pedang, pistol.
Membakar orang hingga tewas.
Karena itulah aku dijuluki Matches.
Hidup memang lucu, 'kan?
Kenapa diam saja?
Ada apa? Kau sakit?
Maaf.
Aku baik-baik saja.
Hanya gugup.
Tampaknya kau orang yang tepat.
Tentu saja.
Di mana Bruce Wayne?/
Kau tampak begitu marah.
Aku merasakan ada hubungan pribadi.
Mungkin seperti ayah pengganti.
Di mana dia?/
Dia anak yang sangat baik.
Dia punya keberanian.
Kelak dia akan menjadi pria kuat.
Jika umurnya panjang.
Akan jauh lebih baik bagimu
jika tak membuatku marah.
Pemarah adalah sifat aslimu, 'kan?
Kau Jim Gordon yang terkenal itu.
Semua orang tahu watakmu./
Ini bukan soal diriku.
Seorang anak di luar sana
dalam bahaya.
Ada banyak anak di luar sana
Kenapa bocah kaya ini
mendapat perhatian khususmu?
Kau mencoba membuatku marah.
Kau ingin aku menyakitimu?
Memangnya kau bisa?
Aku takkan ke mana-mana.
Tidak.
Katakan di mana Bruce Wayne,
sekarang juga!
Ternyata kau tak semenarik
yang orang bicarakan.
Pukul berapa sekarang?
Seharusnya dia sudah sampai.
Jadi, kau bisa tiba tepat waktu
untuk pembersihan TKP.
Tarifnya mulai dari 10 ribu dolar
untuk target pria dewasa.
Harga bisa berubah
tergantung kesulitannya.
Tarif dua kali lipat untuk wanita.
Tiga kali lipat untuk anak-anak.
Aku tak menerima bayi.
Aku tak mau membunuh bayi.
Tarifnya 10 ribu dolar?
Itu murah.
Karena biayanya juga rendah.
Siapa yang harus kubunuh, Nak?
Kau sungguh tak ingat aku?
Ingat kau?
Tidak.
Apa kita pernah bertemu?
Ya. Kita pernah bertemu.
Kau membunuh orangtuaku.
Tetap perlihatkan tanganmu.
Tenanglah, Nak.
Aku takkan menerjangmu.
Sebenarnya bisa saja kalau mau,
tapi aku terlalu lelah.
Omong-omong, siapa kau?
Namaku Bruce Wayne.
Kapan kita pernah bertemu?/
Dua tahun lalu.
Sebuah gang di distrik teater.
Kau membunuh orangtuaku,
Thomas dan Martha Wayne.
Aku ada di sana.
Coba kuingat.
Kau menatapku./
Aku sibuk pada tahun itu.
Orangtuaku adalah orang penting.
Itu menjadi berita utama
di semua koran.
Aku jarang membaca koran,
tak suka menonton televisi.
Selalu saja berita buruk.
Kau sungguh tak ingat?
Beberapa aku masih ingat.
Ada seorang pria berkumis.
Dia cengeng.
Dia selalu datang ke mimpiku,
seolah orang penting.
Aku bahkan tak ingat namanya.
Apa aku menikamnya?
Melemparnya dari atap?
Entahlah.
Orangtuaku mengenakan
pakaian pesta.
Saat itu cuaca dingin dan basah.
Kau merebut kalung mutiara ibuku,
lalu kalung itu putus.
Mutiara itu berserakan.
Aku mulai ingat.
Wanita cantik berambut pirang,
pria beruban yang tampan,
dan seorang anak.
Itu kau?
Ya.
Siapa yang menyewamu?/
Mungkin tak ada.
Mungkin aku hanya kebetulan
bertemu orang kaya.
Banyak orang kaya
yang menyusuri gang gelap.
Mereka pantas menerimanya
karena membiarkan itu terjadi.
Begitulah dunia ini,
bukan begitu, Nak?
Jangan memanggilku "Nak"./
Kenapa?
Jika aku benar membunuh orangtuamu,
maka aku yang membuatmu seperti ini.
Seperti Gotham
yang membuatku seperti ini.
Seperti orangtuamu dan orang kaya
yang membuat Gotham seperti ini.
Jadi, aku bisa saja
memanggilmu "Nak".
Aku bisa membuatmu mengatakan
siapa yang menyewamu.
Menurutmu begitu?/
Aku bisa menyakitimu.
Aku bisa menembakmu di lutut.
Atau di perut.
Tapi kau takkan bisa
membuatku bicara.
Kode etik pembunuh tak banyak,
tapi aku memilikinya.
Jika aku memang membunuh mereka
dan ada yang menyewaku,
kau takkan pernah tahu namanya.
Bahkan jika kau
mencerai-beraikan tubuhku.
Sebaiknya kau percaya itu.
Kalau begitu, kurasa tak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Bersulang untukmu, Nak.
Aku sudah lama menantimu.
Kau ingin aku membunuhmu.
Kenapa?
Bocah kaya sepertimu
takkan mengerti.
Coba saja.
Seorang pria akan lelah...
...berbuat salah
tanpa mendapat hukuman.
Tak terjadi apa pun.
Dia mulai ragu
apakah Tuhan sungguh ada.
Eratkan genggaman
tangan kirimu.
Arahkan tepat ke sini.
Sedikit lebih rendah.
Pistolnya akan mengentak.
Ayo, tarik pelatuknya.
Tidak./
Jangan takut. Lakukan!
Tatap aku.
Aku adalah monster.
Kau harus membunuhku.
Andai kau memang monster.
Tapi kau hanya
seorang pria biasa.
Bruce./
Dia di dalam.
Semoga beruntung, Sobat.
Kurasa ada kesalahan.
Siapa di sana?
Ingat aku?
Yang mendapat es krim?
Ya.
Kau menghajarku cukup keras.
Pasti itu es krim yang lezat./
Memang cukup lezat.
Kau tampak tak nyaman.
Aku punya sebuah pisau.
Bagaimana jika aku membebaskanmu?/
Membebaskanku?
Tapi kau harus berjanji
untuk bersikap baik.
Tak ada es krim di sini,
jadi, kau tak perlu marah.
Kau berjanji?/
Baiklah.
Kau sudah bebas./
Terima kasih.
Bagus sekali, Cobblepot./
Pak?
Ini adalah sertifikat resmi
dari Dewan Kesehatan Gotham.
Menyatakan bahwa Oswald Cobblepot
telah lulus semua tes wajib,
dan berdasarkan hukum kota Gotham,
dengan ini dinyatakan waras.
Aku waras?
Kau waras dan normal
seperti warga kota lainnya.
Bahkan Nn. Peabody.
Kau tahu apa artinya itu?/
Tak ada terapi lagi?
Oswald, kau adalah pria bebas.
Aku tak mengerti.
Kau waras, tak perlu di RSJ lagi.
Kau boleh pergi.
Aku baik-baik saja di sini./
Oswald..
Kau hanya merasa cemas
dengan perubahan.
Itu sangat normal,
biasa terjadi setelah pengobatan.
Baiklah, jika itu memang normal.
Kau pria waras, lembut,
dan baik.
Hal baik selalu terjadi
pada orang baik.
Benarkah?
Aku baru tahu.
Itu benar. Percayalah.
Selama ini,
kau memang selalu benar.
Terima kasih, Profesor,
maksudku Hugo.
Kau sudah menjadi mentor
dan teman yang baik.
Perkataanmu sangat menyentuh.
Terima kasih banyak.
Kini kembalilah ke kamarmu
dan kemasi barangmu.
Baiklah.
Apa kau sungguh yakin
membiarkannya pergi?
Tak sepenuhnya.
Dia adalah sebuah eksperimen.
Dia penjahat terkenal.
Akan ada protes.
Itu akan berlalu.
Warga takut akan kemajuan,
dan entah bagaimana,
kita sedang mengalami kemajuan.
Setidaknya beri tahu polisi
bahwa dia sudah dilepaskan.
Cukup masukannya,
Nn. Peabody.
Aku punya alasan lain,
dan rencana lebih besar
untuk Cobblepot.
Kau tak perlu tahu
untuk saat ini.
Demi keamananmu sendiri./
Rencana lebih besar?
Lebih dari makhluk semi manusia
yang di ruang bawah tanah itu?
Aku yakin tak ingin tahu.
Terima kasih banyak.
Kau tanggung sendiri akibatnya.
Pantas saja
kita melewatkan Malone.
Dia pernah melakukan penyerangan,
perampokan, pembunuhan mafia,
tapi itu sudah lama sekali.
Beberapa tahun terakhir, tak ada.
Itu sebabnya dia tak pernah
dicurigai sebagai tersangka.
Mungkin dia sembunyi-sembunyi.
Itu sering kali terjadi.
Mungkin bukan dia pelakunya.
Kata anak itu, dia mengakuinya.
Itu sudah cukup bagiku.
Malone membunuh
suami istri Wayne.
Pertanyaannya,
siapa yang menyewanya?
Aku sudah tak ingin
memikirkannya.
Ed, apa kabar?/
Baik-baik saja.
Aku sedang menyibukkan diri.
Ada kabar tentang Nn. Kringle?
Belum ada.
Maaf, aku sedang agak sibuk.
Aku akan menyelidikinya.
Jangan khawatir.
Aku khawatir?
Ya. Akan kuberi tahu
begitu ada kabar.
Detektif Gordon,
bisa bicara sebentar?
Ya.
Kau akan mengabariku?
Tentu saja.
Kau bersikap seolah lupa
soal Kristen Kringle.
Tentu saja kau lupa.
Kau pasti mencurigaiku.
Kau mencoba membuatku
merasa aman,
padahal sebenarnya
kau sedang menyelidikiku.
Bukan begitu?
Kau menganggapku bodoh?
Kita lihat saja apa rencanamu.
Kita lihat saja.
Aku juga bisa membuat rencana.
Tuan Bruce!
Alfred, aku pergi
sementara waktu...
...untuk tinggal di jalanan
bersama Selina.
Kumohon, bacalah dahulu
sebelum kau bereaksi.
Kau tak perlu mencemaskan
apakah aku dalam bahaya,
atau apakah aku sudah gila.
Aku sudah memikirkannya
dengan matang,
dan kurasa
ini keputusan yang tepat.
Kematian Malone membuatku
menyadari beberapa hal.
Kita tak bisa membunuh
pembunuhan.
Kita tak bisa membalas dendam
kepada kejahatan.
Kita hanya bisa melawan itu
dengan tak melakukannya.
di tempat mereka tinggal.
Bukan hanya di Wayne Enterprises,
tapi di jalanan, di daerah kumuh,
di bagian kota yang buruk.
Ke tempat-tempat itulah
aku akan pergi.
Dia sudah gila.
Aku takkan mulai melawan
penodong atau apa pun.
Tapi kelak aku akan berbuat sesuatu
untuk membantu warga Gotham.
Aku belum tahu dengan cara apa,
tapi pasti akan kulakukan.
Sementara itu, aku akan belajar.
Pertama,
aku harus belajar hidup...
...di tempat orang-orang
terpaksa tinggal.
Selina memberiku tempat tinggal
dan mengajariku caranya.
Jadi, seperti yang kubilang,
kau tak perlu khawatir.
Aku akan segera mengabarimu,
dan akan pulang pada akhirnya.
Kumohon, Alfred,
percayalah kepadaku
dan hormati keinginanku.
Jangan mencoba membawaku pulang.
Aku harus melakukan ini.
Dari sahabatmu,
Bruce.
"Polisi Pahlawan Menerima Medali"
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net