Sebelumnya di Gotham.
Apakah terisi?/
Tak berguna jika tak terisi.
Ini slip gaji Kristen Kringle.
Dia tak pernah mengambilnya.
Oswald, kau membuat kemajuan.
Berdasarkan hukum Kota Gotham,
kau dinyatakan waras.
Kini kau pria bebas.
Apa kau tahu kabar Kristen Kringle
akhir-akhir ini?
Menurutmu hal buruk
telah terjadi?
Entah kapan dia akan siuman.
Dasar wanita jalang./
Itukah permainannya, Jimbo?
Kau pikir bisa mengelabuiku?
Kurasa tidak.
Apa kita pernah bertemu?/
Ya, kau membunuh orangtuaku.
Siapa yang menyewamu?/
Kau takkan pernah tahu.
Aku monster.
Kau harus membunuhku.
Kau hanyalah pria biasa./
Bruce.
Dia di dalam.
Alfred, aku akan tinggal
di jalanan bersama Selina.
Percaya dan hormatilah keinginanku.
Jangan mencoba mencariku.
"Museum Seni Gotham"
Selamat datang
di Museum Seni Gotham.
Kami menawarkan berbagai kegiatan
tiap bulannya, termasuk seminar,
pertunjukan, tur, acara keluarga,
dan masih banyak lagi.
Toko oleh-oleh Museum Gotham
berada di..
Jangan panik.
Seseorang merampok museum
sejam yang lalu.
Menakuti orang dengan bom
yang ternyata tak meledak.
Ada yang terluka?/
Tidak.
Kenapa menjadi urusan kami
dan bukan bagian perampokan?
Ancaman bom adalah urusan kalian,
tak peduli meledak atau tidak.
Selidikilah.
Gordon, tetaplah di sini.
Provos membuka kembali
berkas kasus pembunuhan Galavan.
Kenapa?
Ada laporan anonim.
Seseorang menelepon.
Dia bilang itu kau, bukan Penguin...
...yang membunuh Galavan
malam itu di dermaga.
Provos dapat puluhan telepon iseng
tiap minggu. Mereka cuma bosan.
Laporan ini juga menyebutkan detail
yang tak kita buka ke publik.
Payung itu.
Jadi, seseorang di GCPD
mencoba membuatku dalam masalah,
dengan menyebar kebohongan.
Ini bukan yang pertama kali.
Kebohongan?
Coba katakan lagi yang sebenarnya.
Aku tak membunuh Galavan.
Aku tak berada di sana.
Soal apa tadi?/
Nanti saja.
Detektif Gordon./
Hai, Ed.
Aku siap untuk bicara./
Apa?
Kau ingin bertanya soal Nn. Kringle
yang pergi dengan Opsir Dougherty?
Benar, tapi mungkin lain kali.
Kami harus ke Museum Gotham.
Pencurian karya seni itu.
Aku sudah dengar.
Pencuri itu sangat bernyali.
Baiklah, lain kali. Selamat berburu.
Tangkaplah pencuri itu.
Kita bicara lagi nanti.
Kau tak perlu khawatir.
Akan kucari tahu
tentang Nn. Kringle.
Aku memercayai kemampuanmu,
Detektif Gordon.
Percayalah.
Bos, kau pasti takkan bisa menebak
siapa yang datang.
Kalau begitu, kenapa tak langsung
katakan saja, Bodoh?
Jika kau memberiku tiga kesempatan
untuk menebak, itu baru permainan.
Memang permainan bodoh,
tapi setidaknya masuk akal.
Keparat.
Hai.
Wah..
Kudengar kau dibebaskan
dari Arkham.
Ya, ini hari bahagia.
Aku waras.
Aku punya sertifikat.
Kuharap aku tak mengganggu.
Aku baru kembali ke kota.
Kupikir tak sopan
jika tak mengunjungi teman lama.
Teman lama?
Hubungan kita memang tak menentu,
tapi kupikir kita adalah teman.
Bukankah begitu?
Lagi pula itu yang kuingat.
Mau kue mangkok?
Kau membunuh kakakku.
Kau mencuci otaknya
dan menjadikannya budakmu.
Halo?
Kurasa dahulu
aku memang kejam.
Aku ingin minta maaf.
Saat itu aku tak berpikir jernih.
Permintaan maaf diterima.
Mari kita bunuh dia./
Tunggu. Apa?
Butch, dengar.
Aku sudah berubah.
Tak perlu takut kepadaku.
Kini aku orang baik-baik.
Aku berpikir untuk mengunjungi
makam ibumu.
Benarkah?/
Ya.
Aku merindukan wanita tua itu.
Tangisannya sering terdengar
di malam sebelum aku tidur.
Oswald.
Tolong ibu.
Memang terdengar seperti dia.
Kurasa dia jujur. Para dokter itu
pasti telah menyembuhkannya.
Sebenarnya ini
agak menyedihkan.
Lepaskan dia.
Apa?
Kau mendengarku.
Dia hanya pecundang menyedihkan.
Dia takkan menjadi ancaman.
Kau serius?
Tidak, dia harus mati.
Siapa bosnya di sini?
Aku percaya mata diganti mata.
Kita semua kehilangan sesuatu,
termasuk dia.
Kita impas, paham?/
Sangat paham.
Baiklah, tak kusangka
kau begitu sentimental.
Dia tak boleh pergi
tanpa mendapat hukuman.
Tak boleh./
Baiklah, apa saranmu?
Kau tampak gelisah.
Ada apa tadi dengan Barnes?
Provos membuka kembali
kasus pembunuhan Theo Galavan.
Seorang anonim menelepon,
dia melihat aku yang membunuhnya.
Cerita lama itu lagi?
Ada yang bisa kubantu?
Apa kau masih berteman
dengan gadis di provos itu?
Ginny?
Kami sudah tak sejalan./
Bisakah sejalan lagi?
Aku perlu tahu
yang mereka punya.
Tentu.
Tuan Thatch?
Detektif Gordon.
Ini Detektif Bullock.
Tolong ceritakan
soal lukisan yang dicuri ini.
Lukisan ini berjudul
Mad Grey Dawn.
Menggambarkan peristiwa ledakan
di sebuah rel KA, di awal abad ini.
Nilai karya ini tak seberapa
dibandingkan karya lainnya.
Anehnya, dia malah hanya mengotori
dua lukisan lain yang lebih bernilai,
berjudul Marche dan LaRue.
Ikuti aku.
Ini tak ternilai.
Pencuri lukisan macam apa
yang menodai mahakarya?
Pencuri bodoh?
Tidak. Perbuatannya ini
perlu usaha keras.
Dia tahu yang dilakukannya.
Dia tak tertarik dengan uang.
Dia ingin menyampaikan pesan./
Apa itu?
Entahlah.
Bagaimana dengan pelukisnya?/
Kenapa dengan mereka?
Tanda tanya ini dicoretkan tepat
di atas tanda tangan mereka.
Ada banyak buku yang menulis
tentang mereka. Maafkan aku..
Jangan buat ini rumit.
Bagaimana dengan nama mereka?
Marche berarti pasar
dan LaRue berarti jalan raya, 'kan?
Ya, atau jalan.
Market Street.
Lukisan yang dia curi
menggambarkan ledakan rel KA, 'kan?
Ya, sebenarnya itu pengeboman.
Dikenal sebagai Senin Berdarah.
Sekarang hari Senin.
Dan Stasiun KA Union
berada di Market Street.
Perhatian, harap tinggalkan stasiun
dengan teratur.
Carilah pintu keluar terdekat
dan tinggalkan stasiun.
Terima kasih.
Apa yang kita cari?/
Entahlah.
Keluarkan orang-orang dari sini.
Cepat!
Keluar! Cepat!
Bullock.
Dengarkan!
Bomnya ada di dalam Loker ini.
Pinkney, keluarkan orang-orang
dari sini.
Keluar, sekarang!
Keluarkan mereka. Cepat!
Berapa lama lagi
tim penjinak bom datang?
Terlalu lama. Mundurlah.
Mundur./
Cepat!
Panggilkan paramedis.
Hei, Ivy./
Hei, Cat.
Hei, Bocah miliuner.
Sedang apa dia di sini?
Mereka ada di atas.
Dia akan tinggal denganku
untuk sementara.
Jangan sentuh apa pun.
Tempat apa ini?
Ivy bekerja untuk geng
yang memperdagangkan jamur ajaib.
Apa itu jamur ajaib?
Beberapa memberimu visi,
beberapa memberimu energi.
Beberapa membantumu tidur.
Aku sudah menanam belasan jenis.
Untuk apa kita kemari?
Geng ini dijalankan
oleh keponakan Gilzean, Sonny,
dan teman-teman pecundangnya.
Jadi, jamur-jamur ini ilegal?/
Ya. Sangat ilegal.
Artinya menghasilkan banyak uang./
Kau bermaksud merampok mereka?
Ya.
Baiklah.
Bagaimana kita melakukannya?
Kita tak melakukannya.
Kau punya uang, ingat?
Banyak uang./
Selina, sudah kubilang.
Aku ingin bertahan hidup sendiri.
Mencari tahu siapa diriku
tanpa uangku,
tanpa menjadi Bruce Wayne.
Lagi pula, aku tak keberatan
mencuri dari para penjahat.
Apa rencananya?
Ini adalah Psilocybe Arkrescens,
alias Blue Devil.
Dia sudah mencampurkannya
ke dalam makan siang geng itu.
Kita hanya perlu menunggu.
Apa efeknya?/
Kematian seketika.
Bercanda.
Mereka akan merasa sangat santai,
seperti bermimpi.
Percayalah, jamur ini hebat.
Berapa lama
hingga mereka tak sadarkan diri?
Dari pencuri hingga pengebom
di hari yang sama?
Apa lagi setelah ini?
Entahlah,
tapi dia ingin kita menemukannya.
Kurasa itulah maksud si pencuri.
Dia sedang memainkan
sebuah permainan.
Bagus.
Itulah yang dibutuhkan kota ini.
Apa kau menemukan
permainan asah otak lainnya...
...yang mungkin memberi petunjuk
soal penampilan berikutnya?
Tidak. Entah dia merahasiakannya
atau sedang beristirahat.
Kurasa kita tak seberuntung itu.
Kerahkan semua sumber daya
untuk kasus ini.
Baiklah.
Permisi.
Opsir Pinkney, bisa tanda tangani
formulir pengumpulan bukti ini?
Tentu.
Terima kasih./
Pinkney.
Detektif Gordon.
Kita sudah bekerja bersama
lebih dari setahun, Ed.
Kau bisa memanggilku Jim.
Jim. Kudengar kau penyelamat
pada hari ini.
Aku hanya beruntung./
Aku tak percaya keberuntungan.
Kau melihat masalah
lalu memecahkannya. Hebat.
Aku ingin kau menangani forensik
untuk kasus ini.
Mungkin kita akan beruntung
dan menemukan jejak bom itu.
Belum ada petunjuk lain?
Belum.
Entah apa yang pria ini inginkan,
atau apa yang dia incar.
Itu membuatnya berbahaya.
Tak usah khawatir.
Akan kutangani kasus ini.
Baiklah.
Jangan berisik.
Mungkin masih ada yang terjaga.
Siapa kau?
Kami bukan siapa-siapa.
Kau sedang bermimpi.
Cukup keren, 'kan?/
Sangat keren.
Ya.
Dengar,
jika kau berikan kaleng kopi itu,
dan menutup matamu,
kau akan bisa terbang.
Keren.
Lari.
Kalian mau ke mana?
Hei, Cat.
Hei, Sonny.
Kau makin kurus?
Teruslah bercanda, Selina.
Kau takkan bisa tersenyum lagi
saat pamanku mendapatkanmu.
Mari kita lihat
berapa nyawamu yang tersisa.
Hai./
Penguin.
Maaf jika mengganggu.
Aku agak berantakan.
Aku kebetulan lewat dan..
Bolehkah aku masuk sebentar?
Bulu-bulu ini
tak sehangat kelihatannya.
Tentu. Di mana sopan santunku?
Senang bertemu denganmu.
Apa kabar, Teman lama?
Kuharap baik.
Ya, baik.
Aku sibuk akhir-akhir ini.
Bagaimana denganmu?
Kudengar kau dibebaskan.
Apa yang terjadi padamu?
Ini perbuatan Butch dan Tabitha
yang sedang bersenang-senang.
Tadinya mereka
ingin membunuhku, jadi...
...kurasa mereka cukup baik
hanya membuatku begini.
Cukup baik?
Mereka merawatmu dengan baik
di Arkham, ya?
Aku kemari ingin memberitahumu
sebagai seorang teman,
bahwa kekerasan dan kemarahan
bukanlah jawabannya.
Aku sudah berubah
menjadi lebih baik.
Kau juga bisa berubah./
Bagus sekali.
Tawaran yang menggiurkan.
Masalahnya adalah...
...diriku yang sekarang
adalah yang terbaik.
Aku berterima kasih
kau telah banyak mengajariku.
Juga hal buruk tentang Jim Gordon
yang kau ceritakan,
sungguh membuahkan hasil.
Benarkah?/
Ya.
Itu membantuku menciptakan
teka-teki sempurna,
untuk menyingkirkan
dilema Jim Gordon-ku.
Biasanya, aku akan bercerita,
tapi...
...jujur saja, dirimu yang baru
membuatku sedikit takut.
Aku sedang sangat sibuk./
Kalau begitu, aku pamit.
Terima kasih sudah mampir.
Aku sudah berbicara
dengan temanku di provos.
Pelapor itu bilang,
Penguin sedang memukuli Galavan...
...saat kau menghampiri
dan menembaknya di dada.
Ada orang lain di sana
malam itu.
Atau mungkin Penguin mengaku.
Dia bisa keluar dari Arkham
entah bagaimana caranya,
tapi jangan lupa, dia masuk ke sana
karena pembunuhan yang kau lakukan.
Bukan tidak mungkin
dia dendam padamu.
Dia bisa saja mengaku
saat ditangkap...
...agar dilepaskan,
tapi tak dilakukannya.
Apa teman provosmu
punya informasi lain?
Saksi itu setuju untuk bersumpah
dalam sebuah pernyataan.
Provos resmi membuka kembali
penyelidikan kasus ini.
Kini kau adalah tersangka utama
dalam pembunuhan Theo Galavan.
Suruh pamanku meneleponku.
Aku tahu kau berpikir
dia selalu lembut terhadapmu,
tapi aku yakin itu akan berubah
saat dia tahu kau coba merampoknya.
Tebakanku,
dia juga takkan senang kepadamu,
saat kuberi tahu
betapa mudahnya uang itu dicuri.
Jadi, mungkin lepaskan saja kami
dan kita impas?
Pesan apa yang akan didapat
dari hal itu?
Tidak. Keluarga Gilzean
selalu konsekuen.
Lebih tepatnya,
cuma tahu soal piza.
Kau pernah mencoba
produk kami, Selina?
Hentikan!
Bukankah itu sikap pengecut?
Menyerang seorang gadis?
Tidak, dia benar.
Perkataanmu memang benar.
Hentikan, Sonny.
Kami sudah paham maksudmu.
Jangan ikut campur, Selina!
Sebut aku pengecut lagi./
Kau pengecut.
Kau bodoh, kasar.
Hentikan!
Selagi kau di bawah sana,
jilat sepatuku.
Kekuatan memerlukan napas.
Jika ingin mengalahkan lawan
yang lebih besar,
kau harus bertahan
lebih lama darinya.
Hentikan!
Kurasa dia memang suka dihajar.
Apa itu kegemaranmu, Nak?
Kau suka rasa sakit?
Kau bodoh, kasar, dan pengecut.
Ya.
Rupanya dia memang suka.
Orangtuamu pasti orang aneh
punya anak aneh sepertimu.
Cukup!
Ayo pergi!
Halo, Ibu.
Tempat yang indah.
Maaf, aku tak bisa hadir
di pemakaman Ibu.
Tapi kurasa Ibu
akan bangga kepadaku.
Aku sudah berubah.
Atau setidaknya kucoba.
Sejujurnya aku tak tahu,
apakah aku akan berhasil
tanpa Ibu.
Halo?
Maaf, aku tak bermaksud
mengganggu.
Tidak sama sekali.
Bunga bakung./
Seingatku dia menyukainya.
Memang.
Apa kau mengenalnya?
Sudah lama sekali.
Kutemukan dia lagi tapi sudah tiada,
sayang sekali.
Aku Elijah Van Dahl./
Oswald Cobblepot.
Cobblepot? Kau punya hubungan
dengan Gertrud?
Ibuku.
Ibu?
Kau putra Gertrud?/
Ya.
Maaf, bagaimana kau
bisa mengenal ibuku?
Berapa usiamu?/
Maaf?
Berapa usiamu?
Gertrud pergi.../
Usiaku 31.
...sejak 31 tahun lalu.
Benar.
Astaga.
Dia tak pernah memberitahuku.
Memberitahumu soal apa?
Bahwa aku punya seorang putra.
Ada kabar soal pengebom itu?
Bullock sedang menunggu
hasil forensik.
Andai aku tahu
tujuan permainan ini.
Aku merasa
ada yang kulewatkan.
Itu sebabnya kau tak makan?
Kurasa begitu.
Tidak.
Provos membuka kembali
kasus pembunuhan Galavan.
Kenapa?/
Seorang saksi muncul.
Kau bilang itu sudah berakhir.
Kau bersumpah padaku.
Maafkan aku.
Sudah kuduga ini belum berakhir,
tapi kubiarkan kau membohongiku.
Aku tak membohongimu.
Seharusnya kita pergi
selagi ada kesempatan,
ke tempat yang lebih baik
untuk membesarkan anak kita.
Kau tahu aku tak bisa
melakukan hal itu.
Aku bisa memperbaiki ini./
Bagaimana?
Kau pelakunya.
Kau yang membunuh Galavan.
Akan kucari cara.
Pasti kudapatkan.
Bagaimana jika tidak?
Halo, Opsir Pinkney.
Maaf mengganggu.
Boleh aku masuk?
Tentu.
Tapi cepatlah,
pertandingan bolanya sudah dimulai.
Soal apa ini?
Detektif Gordon
yang akan menjelaskan.
Dia sedang menuju kemari./
Baiklah.
Hei, Pinkney.
Kedai minuman para burung hitam
disebut apa?
Crow bar (linggis).
Kau mengerti?
Linggis?
Aku tahu itu teka-teki payah.
Baru terpikirkan olehku.
Gertrud bekerja sebagai koki
untuk orangtuaku.
Dahulu dia begitu muda
dan cantik.
Sangat lincah.
Sangat cantik.
Saat itu aku juga masih muda.
Sangat muda.
Anak muda yang bodoh
dan romantis.
Saat orangtuaku tahu,
mereka melarang hubungan kami.
Aku pewaris kekayaan besar,
kata mereka.
Sedangkan dia hanyalah koki.
Aku mengancam
akan kabur bersamanya.
Meninggalkan keluarga
dan warisanku.
Sebelumnya aku tak pernah
menentang perkataan mereka.
Jadi, mereka pikir
aku hanya menggertak.
Ancaman omong kosong
dari seorang anak manja.
Keesokan harinya, Gertrud pergi.
Orangtuaku bilang bahwa mereka
telah membuat kesepakatan.
Gertrud telah diberi uang,
dan aku tak boleh mencarinya.
Aku malu pada diriku
karena tak mencarinya.
Kubiarkan orangtuaku
memisahkan kami.
Aku bingung harus berbuat apa.
Dia tak pernah bilang
bahwa dia hamil.
Dia tak pernah bercerita
soal dirimu.
Andai dia bercerita../
Kata ibu, ayahku tiada saat aku bayi.
Kurasa itu lebih mudah
daripada bercerita yang sebenarnya.
Bahwa ayahmu seorang pengecut
yang hanya menurut pada orangtuanya.
Dia pasti berpikir
lebih baik kalian hidup berdua saja.
Yang mana,
mungkin itu keputusan tepat.
Lihatlah dirimu.
Seorang anak muda yang kuat.
Dia membesarkanmu
dengan baik, 'kan?
Dia berusaha.
Kita sangat merindukannya.
Putraku yang malang.
Hidupmu sebatang kara.
Ya, benar.
Kini tak lagi.
Kini kau punya rumah,
dan seorang ayah.
Juga sebuah keluarga.
Keluarga?/
Keluarga besar dan bahagia.
Mereka pasti akan senang
bertemu denganmu.
Pak, kumohon,
jawablah dengan jujur.
Apakah ini mimpi?
Ini bukan mimpi, Putraku.
Kau ada di rumah.
Ya./
Hasil forensik sudah keluar.
Penghitung waktu bom itu diaktifkan
lewat telepon. Cara yang pintar.
Memberinya waktu untuk memasang
dan meledakkannya kapan saja.
Dapat nomornya?/
Ya, dari sebuah telepon umum...
...di dalam sebuah gedung
di 17 West Dewy Avenue.
Beberapa blok dari Stasiun Union./
Telepon umum?
Baiklah, aku akan ke sana
dan memeriksanya.
Sampai jumpa besok./
Mungkin dia sudah pergi jauh.
Lagi pula, aku tak bisa tidur./
Ya.
Halo.
Pinkney.
Gordon?/
Sedang apa kau di sini?
Letakkan senjatamu. Sekarang!
Letakkan senjatamu di lantai.
Takkan kuulangi lagi.
Baiklah.
Dengarkan aku.
Aku sedang menyelidiki petunjuk
dari kasus pengeboman itu.
Kau menyelidiki petunjuk
di apartemen Pinkney?
Tidak.
Tadinya aku tak tahu
ini apartemen Pinkney.
Kenapa kau kemari?
Pinkney mengirimiku pesan.
Dia ingin berbicara
di luar jam kerja.
Soal apa?/
Dirimu.
Aku harus membawamu
ke markas.
Ini sebuah kesalahan.
Kuharap begitu, Nak.
Kuharap begitu.
Hampir selesai.
Aku tak pernah melihat seseorang
dihajar seperti itu.
Kurasa Sonny benar.
Kau memang suka rasa sakit.
Saat itu terjadi,
rasanya seperti
tak ada hal lain di dunia ini.
Semua beban yang kurasakan.
Kehampaan itu.
Kebingungan itu.
Hilang begitu saja.
Untuk pertama kalinya...
...setelah sekian lama,
aku tahu
aku akan baik-baik saja.
Aku tahu apa pun
yang dilakukan Sonny kepadaku...
...aku bisa menerimanya.
Dia tak bisa menghancurkanku.
Tak ada yang bisa.
Tak ada seorang pun
yang tak bisa dihancurkan, Bruce.
Kau ingin pengacara?/
Bukan aku pelakunya. Aku dijebak.
Penyebab kematian,
pukulan benda tumpul ke kepala.
Kapten, dengarkan aku./
Senjatanya adalah linggis.
Kami menemukannya
di bawah sofa.
Sidik jarimu ada di linggis itu.
Di Stasiun Union aku memakai linggis
untuk membuka lokernya.
Seseorang pasti mengambilnya.
Lalu seseorang kebetulan tahu
kau akan mengunjungi Pinkney?
Sudah kubilang,
aku tak tahu dia tinggal di sana.
Menurut forensik, si pengebom
menelepon dari gedung itu.
Bullock akan mendukung ceritaku./
Memang.
Tapi saat kuminta laporannya,
tak disebutkan apa pun
soal panggilan telepon.
Aku tahu
bagaimana kelihatannya ini.
Tapi Pinkney adalah rekan kita.
Untuk apa aku membunuhnya?
Karena dialah saksi anonim
yang melaporkanmu.
Kami menemukan ini.
Formulir provos di kediaman Pinkney.
Pernyataannya sama persis
dengan yang dibuat saksi anonim itu.
Hanya saja
Pinkney sudah menandatanganinya.
Kurasa dia takut
akan membahayakan dirinya,
sehingga dia melaporkannya
secara anonim.
Dia pasti berpikir
kau akan bertindak kejam.
Entah bagaimana caranya,
akhirnya kau tahu dialah saksi itu.
Tidak.
Mungkin kau ke rumahnya
untuk memintanya mundur?
Sudah kubilang,
aku tak tahu itu rumahnya.
Atau mungkin niatmu dari awal
memang ingin membunuhnya?
Kau mengenalku.
Aku tahu telah terjadi sesuatu
antara kau dan Galavan malam itu.
Bisa kulihat di matamu
saat provos menginterogasimu.
Lalu orang yang bisa menjelaskan
semua kejadian itu...
...ditemukan tewas
dan kau ada di sana.
Kurang bukti apa lagi?/
Aku dijebak!
Jim!
Sudah berapa banyak penjahat
yang menggunakan alasan itu?
Kau dijebak?
Itukah alasanmu?
Setidaknya kau bisa
mengakui perbuatanmu.
Jadilah pria sejati!
Pinkney adalah rekan kita.
Dia pantas mendapatkan pengakuanmu.
Aku juga!
Setidaknya tataplah mataku.
Ingatkan aku, kau dahulu polisi baik.
Kau masih bisa melihat
mana yang benar dan yang salah.
Jim!
Aku ingin bicara
kepada pengacaraku.
Kau adalah aib bagi kepolisian.
Aku sudah memercayaimu,
tapi kau menghancurkan hatiku.
Kau, bawa dia ke County.
Aku tak ingin melihatnya di sini.
Jim./
Harvey.
Pengebom itu, Harvey.
Semua kejadian hari ini
bertujuan untuk menjebakku.
Pengebom itu, Harvey!
Persidangan kasus pembunuhan
oleh Detektif Gordon telah berakhir.
Juri memutuskan dia bersalah.
Hakim menghukum maksimum,
40 tahun penjara di Blackgate.
Keputusan bulat oleh juri ini
dirundingkan kurang dari 24 jam.
Jaksa Wilayah Harvey Dent
enggan berkomentar.
Wah..
Kau baik-baik saja?/
Ini tidak benar.
Ini tak mungkin benar.
Lalu apa yang benar?
Persidangan Detektif Gordon
berakhir beberapa jam yang lalu,
dan juri memutuskan
bahwa dia bersalah.
Hakim menghukum maksimum,
40 tahun penjara di Blackgate.
Keputusan bulat juri ini..
Astaga, akhirnya dia bangun.
Halo, Sayang.
Seseorang tolong panggil
Profesor Strange!
Kita akan melawan ini.
Lee./
Kau dengar aku?
Bagaimanapun,
kita akan melawan ini.
Buktinya sudah jelas./
Kau tak bersalah.
Aku tak punya harapan.
Kita tahu itu.
Lalu kita akan menyerah
begitu saja?
Kita akan melanjutkan hidup.
Melanjutkan hidup?
Melanjutkan bagaimana?
Maksudmu,
aku yang melanjutkan hidup.
Aku sudah memikirkannya.
Tidak./
Dengarkan aku.
Aku bosan mendengarkan.
Ini tak adil!
Bagaimana bisa
kau tak bersama kami?
Hari ulang tahun.
Langkah pertama.
Luka karena terjatuh.
Semuanya.
Mengunjungimu
di balik jeruji besi...
...dan tak tahu kapan telepon
akan berdering di tengah malam,
memberitahuku saat kau../
Aku tak mau itu terjadi pada kalian.
Kau masih punya kesempatan
untuk hidup bahagia.
Tidak./
Pergilah ke suatu tempat.
Jauh dari sini.
Tempat yang cocok
untuk membesarkan anak kita.
Memulai hidup baru.
Lupakan aku.
Hanya itu cara kita bertahan./
Tidak, Jim!
Jangan hubungi aku lagi.
Aku takkan membalas.
Tidak, jangan lakukan ini.
Maafkan aku, Lee.
Jim, jangan lakukan ini.
Aku mencintaimu.
Maafkan aku./
Jim!
Mari bersulang.
Terima kasih atas kebaikan kalian.
Kalian telah menerima Oswald
dengan tangan dan hati terbuka.
Untuk itu,
aku benar-benar diberkati.
Untuk keluarga.
Kalian telah membuatku
menjadi pria paling bahagia.
Aku sangat bersyukur.
Aku menyayangi kalian.
Keluarga.
Untuk keluarga./
Untuk keluarga.
Kakak./
Ya.
Pemindahan tahanan Gordon.
Buka gerbangnya.
Aku akan menemukan orang
yang menjebakmu.
Ini belum berakhir./
Ya.
Kau sudah menjadi
rekan yang baik, Harvey.
Aku masih tetap sama.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net