Sebelumnya di Gotham.
Semalam seorang psikopat
membekukan polisi...
...hingga tewas.
Dia menggunakan helium cair
super dingin.
Salah satu zat paling cepat
untuk menurunkan suhu.
Dia hanya ingin tahu asalnya
agar kita bisa melacak pria itu.
Kau mengakui pembunuhan?/
Ya.
Aku bukan penjahat.
Aku hanya gila.
Aku hampir melewati batas, 'kan?/
Sungguh di luar kebiasaanmu.
Membuatku sedikit takut./
Selamat datang di duniaku.
Aku bisa membekukanmu
sesuai rencana.
Tapi?/
Tak bisa menghidupkanmu lagi.
Larutan A14. Tidak.
Aku hanya kasihan pada tikus-tikus
yang menjadi bahan percobaanmu.
Lalu apa rencanamu?
Mencari Malone sendirian?
Aku belum memikirkannya.
Nora.
Kau akan membantu
menyelamatkan istriku.
Suamiku memang berbuat buruk,
tapi itu demi kebaikanku.
Aku sedang sekarat.
Dia ingin menyelamatkanku.
Aku ingin membuat pengakuan.
Akulah yang membekukan
orang-orang.
Larutan A16. Berhasil.
Apa aku sudah mati?/
Sulit dipercaya ini berhasil.
Aku akan menyelamatkanmu,
Nora.
Di mana semua orang?
Dengar.
Ace Chemicals
membuat helium cair...
...yang digunakan oleh Victor Fries
sebagai senjata.
Fries terlihat memasuki gedung ini
20 menit yang lalu.
Dia nekat dan sangat berbahaya.
Mari kita lakukan.
Sial.
Apa yang terjadi di sini?
Penjaga malam.
Mungkin dia disandera.
Detektif.
Beberapa tabung hilang.
Tampaknya dia mendapatkan
yang dicarinya.
Apa rencana pria itu?
"Bebaskan istriku."
Bagaimana Swiss?
Ada pegunungan, salju.
Penduduknya sopan.
Alfred bilang,
kau ingin berbicara kepadaku.
Alfred ingin aku berbicara kepadamu
karena dia mengkhawatirkanmu.
Dia khawatir
kau mengalami trauma.
Dia tak perlu khawatir.
Kubilang, aku baik-baik saja,
tapi dia tak percaya.
Kau diculik secara kejam.
Kau nyaris tewas.
Kau pasti sangat ketakutan.
Trauma itu wajar.
Tak perlu malu.
Aku tak merasa takut.
Tidak?
Lalu apa yang kau rasakan?
Saat itu aku merasa bergairah.
Sangat bergairah.
Apa menurutmu aku tak normal?
Kau anak yang luar biasa,
andai bersikap jujur.
Aku selalu jujur.
Sebaiknya begitu.
Walau sulit./
Kucoba.
Bagaimana perasaanmu kini?
Seperti yang kubilang,
aku baik-baik saja.
Aku merasa lebih segar.
Aku mendapat kesempatan kedua
dalam hidupku.
Apa rencanamu
dengan kesempatan itu?
Rencanaku tetap sama.
Menemukan pembunuh orangtuaku.
Bruce, kau harus mengakhiri ini.
Tepat sekali.
Mengakhiri.
Bukan obsesi berbahaya
yang mungkin tak ada habisnya.
Akan kutemukan pria itu./
Kau anak sekolah, bukan detektif.
Aku yakin semua orang
bisa menjadi dua hal sekaligus.
Memang.
Setelah menemukan pelakunya,
lalu bagaimana?
Biar hukum yang bertindak.
Apa itu jawaban jujur?
Inilah jawabanku.
Ada apa dengan Bruce yang jujur?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Kurasa itu Bruce yang satunya.
Maaf, aku tak bermaksud lancang.
Perbincangan ini
sangat bermanfaat.
Mencerahkan.
Mungkin kita bisa lakukan lagi
di lain waktu.
Tentu.
"Bebaskan istriku"?
Dia pikir dengan membunuh
tujuh polisi...
...kita akan bebaskan istrinya?
Akan kutendang
bokong bekunya itu!
Dasar keparat gila, bajingan,
akan kurobek..
Aku akan menenangkan diri.
Soal sandera, penjaga malam.
Apa ada tuntutan?
Belum./
Jelas, kita menghadapi orang gila,
dan begitu dia sadar
kita takkan membebaskan istrinya,
dia akan mendatangi kita
dan coba membebaskannya, 'kan?
Apa lagi yang akan dia lakukan?/
Kurasa begitu.
Saat dia datang,
kita harus sudah siap.
Kita akan meringkusnya.
Di mana istrinya?/
Di dalam sel tahanan.
Lee dan seorang paramedis
sedang memeriksa kondisinya.
Menurut Lee, jika tak segera
dipindahkan ke rumah sakit,
dia bisa tewas./
Sial.
Kita tak mampu mengamankan
Gotham General.
Terlalu banyak pintu akses
dan warga sipil.
Arkham.
Mereka punya IGD, 'kan?
Kita bawa dia ke Arkham.
Dengan begitu dia bisa dirawat,
dan kita bisa menangkap Fries
tanpa membahayakan warga.
Masuk akal./
Akal?
Itu adalah rumah sakit jiwa
yang dipenuhi orang gila.
Kau punya ide lebih baik?/
Tidak.
Persiapkan pemindahannya.
Akan kutelepon Direktur Arkham.
Kabarkan itu ke media.
Aku ingin Fries terpancing.
Kau saja yang beri tahu Lee,
kita akan membawa pasiennya
ke rumah sakit jiwa itu.
Dia akan mengerti./
Tentu saja.
Biar kuperjelas.
Kau berencana menggunakan
wanita sekarat sebagai umpan.
Seperti kambing
yang diikat di Arkham.
Bukan seperti itu.
Apa kau memberi tahu suaminya
ke mana kau membawanya?
Ya, tapi../
Maka memang seperti itu.
Ini pilihan terbaik
di antara pilihan yang buruk.
Kami bisa saja mengabarkan
istrinya ada di Gotham General,
tapi apa yang akan terjadi
jika Fries menyerang?
Tempat itu dipenuhi orang sakit
yang sulit dipindahkan.
Ini cara yang rasional.
Terkadang cara rasional
bukan yang terbaik.
Jika ada cara yang lebih baik,
kami pasti memilihnya.
Percayalah,
Nora Fries akan aman.
Aku harus pergi./
Aku akan ikut dengannya.
Lee, sudah ada dokter di Arkham./
Dia pasienku.
Aku tahu cara kerja
para dokter itu.
Aku akan ikut./
Itu tak aman.
Jadi, aman untuk Nora,
tapi tak aman untukku?
Bukan begitu, dengar.
Ya, teruslah berpikir, Jagoan.
Aku akan bersiap-siap.
Tidak, kau tahu maksudku.
Jika kau pakai kehamilanku
sebagai alasan, aku akan berteriak.
Siapa itu?/
Salah satu korban Fries.
Tadinya aku berharap
bisa mengekstrak formula Fries,
dari jaringan pria itu,
tapi gagal.
Omong-omong,
ada telepon untukmu.
GCPD ingin memindahkan Nora Fries
ke bangsal medis Arkham.
Maksudmu, istrinya?/
Rupanya dia sakit parah.
Polisi menduga bahwa Fries
akan berusaha membebaskannya.
Mereka perlu lokasi medis
yang lebih aman.
Fries pasti rela berbuat apa saja
demi menyelamatkan istrinya.
Sungguh romantis.
Sempurna.
Di saat aku sangat membutuhkan
keahlian kriogeniknya,
dia akan berkunjung kemari.
Nasib sedang berpihak
kepada kita.
Cepat, Peabody,
kita harus bersiap.
...setelah pulih dari dibekukan,
dan sebelum situasi di GCPD
menjadi semakin kacau,
Pria itu dibawa
ke Gotham Memorial,
untuk mendapatkan perawatan
kemudian dilepas.
Kini kami mendapat kabar,
bahwa Nora Fries,
istri dari Mr. Freeze,
dibawa ke bangsal medis
RSJ Arkham.
Arkham?
Dia seharusnya di rumah sakit,
bukan di tempat orang gila.
Ini jebakan.
Tentu saja.
Mereka menggunakannya
untuk menangkapku.
Dasar orang-orang bodoh.
Mereka pikir dinding dan senjata
bisa menghentikanku?
Mereka tak tahu.
Mereka akan mengetahuinya.
Lepaskan aku!
Aku ingin berbicara
kepada Profesor Strange.
Direktur Strange sedang sibuk.
Tenanglah, semua yang terjadi
di Arkham, dia mengetahuinya.
Benda apa ini?
Kalian mau apa?
Kau akan menjadi contoh
dari program rehabilitasi kami.
Jika kami bisa menyembuhkan
pria seperti Oswald Cobblepot,
kami bisa menyembuhkan
siapa pun.
Aku menolak.
Aku menolak menjadi bagian
dari program kalian.
Kau tak punya pilihan.
Ketahuilah,
belum ada yang tak menyesal
karena membuat Penguin kesal,
dan kau membuatku kesal!
Berhati-hatilah
dalam membuat keputusan.
Bebek.
Syukurlah.
Itu cuma mimpi./
Bebek.
Itu cuma mimpi.
Angsa!
Seharusnya kau mengejarku.
Kau angsanya.
Tidak, aku..
Aku adalah..
Aku adalah penguin.
Angsa!
Ada masalah?/
Dia tak mau menjadi angsa.
Rasanya menyenangkan berpartisipasi
dalam kelompok, Tn. Cobblepot.
Cobalah.
Ya.
Ya, dengan senang hati.
Mereka ingin aku bagaimana?
Menjadi angsanya.
Baiklah.
Astaga, apa itu Penguin?
Tampaknya dia diberi obat.
Dia terus bersikap gelisah
sejak kedatangannya.
Kami memberinya obat penenang
agar dia tak menyakiti diri sendiri.
Dokter Thompkins, ini asistenku.
Nn. Peabody akan menemanimu
ke ruang perawatan.
Dia akan menyediakan
semua kebutuhanmu.
Terima kasih.
Kami akan bersiaga
di dekat gerbang utama.
Sebaiknya kembalikan para tahanan
ke dalam sel mereka.
Bebek.
Bebek./
Harv, ayo.
Bebek.
Kuyakin kau takkan keberatan
berbagi ruang dengan Nn. Kean.
Kau pasti bercanda.
Kau tahu Putri Tidur?
Itu nama yang kuberikan padanya.
Begitu cantik, begitu tenang.
Seperti malaikat.
Apa ada masalah?/
Tak ada sama sekali.
Pinkney, buatlah penghalang
untuk mencegah Fries masuk.
Bagaimana jika menggunakan
bus itu?
Ya, ide bagus.
Harvey, tempatkan penembak jitu
di atas atap.
Jim!
Jim, teman lamaku!
Jim, tolong aku!
Tunggu!
Tunggu.
Tinggalkan kami sebentar.
Syukurlah kau di sini.
Kau harus menolongku.
Mereka menyiksaku.
Menyiksa adalah pekerjaanmu.
Para dokter
berusaha menolongmu.
Mereka benar-benar menyiksaku./
Aku tak melihat tanda-tandanya.
Ini siksaan mental.
Itu namanya terapi.
Kau gila, ingat?
Lagi pula,
itu yang pengacaramu bilang.
Selamat tinggal, Penguin.
Kau berutang padaku, Jim Gordon.
Aku berbohong untukmu!
Dia membunuh Galavan!
Bukan aku, tapi dia!
Dia pelakunya, Dok!
Kau berutang padaku, Jim Gordon.
Aku berbohong untukmu!
Dia membunuh Galavan!
Bukan aku, tapi dia!
Dia pelakunya, Dok!
Dia pelakunya!
Itu akan memberinya pelajaran,
Tn Bruce.
Seharusnya kita menjalani
sesi latihan.
Tadi aku ada urusan di kota.
Lagi pula, kupikir kau akan sibuk
berbincang dengan dr. Thompkins.
Kupikir kau benci terapi.
Itu sebelum aku menyadari
kau suka menyimpan rahasia.
Jika saat itu kuberi tahu rencanaku,
kau pasti sudah mencegahku,
dan aku takkan mendapatkan
nama pembunuhnya dari Silver.
Lalu kau memaksa agar kita
meninggalkan Gotham.
Kita menyia-nyiakan sebulan lebih
untuk mencari M. Malone.
Kita meninggalkan kota
karena kau sudah kelewatan.
Melawan flu saja kau tak bisa,
apalagi seorang pembunuh.
Bisakah kau berhenti?
Aku perlu menanyakan
satu hal penting.
Apakah kita bersatu
dalam hal ini,
atau tidak?
Ya.
Kita bersatu dalam hal ini.
Tadi aku mengatakan
ada urusan di kota.
Aku menemui sersan kenalanku
dan memeriksa berkas di GCPD,
untuk mencari M. Malone
sesuai ciri-ciri yang kau beri.
Usia, postur, tinggi badan, ras.
Apakah mereka sedang bebas
saat pembunuhan itu terjadi.
Lalu?
Patrick Malone.
Dikenal dengan julukan...
...Matches.
Pria yang menyenangkan.
Pertama kali membunuh
di usia 15 tahun.
Diduga membunuh enam lagi
sejak saat itu.
Aku ingin bertanya.
Jika kau yang memimpin,
apa rencana selanjutnya?
Kau bisa saja meminta informasi ini
dari Detektif Gordon.
Kenapa tak menghubunginya?/
Aku yang bertanya, Tn. Bruce.
Jika kita menemukan pria ini,
apa rencanamu?
Membunuhnya./
Tidak.
Kau tak bisa mencegahku./
Tentu bisa dan akan kulakukan.
Kau terlalu muda untuk membunuh,
Tn. Bruce.
Orangtuamu memang layak
mendapatkan keadilan.
Aku tahu kau takkan berhenti
hingga mendapatkannya.
Tapi saat kita
menemukan Malone,
aku yang akan membunuhnya,
bukan kau.
Itu kesepakatannya.
Apa kau menerimanya?
Ya./
Katakan.
Setelah menemukannya,
kita buat dia mengaku.
Lalu kau yang membunuhnya.
Kau tak tahu
yang sudah kau lewatkan.
Wanita jalang.
Di mana aku?
Di mana aku?/
Nora, jangan memaksakan diri.
Kau berada di rumah sakit./
Siapa kau?
Ini bukan Gotham General.
Memang bukan. Kau berada
di tempat yang lebih aman.
Namaku dr. Thompkins.
Lee.
Mereka takut kepada Victor.
Ya.
Victor melakukan hal buruk ini
karena aku.
Kau tak bertanggung jawab
atas perbuatan suamimu.
Dia bukan pria jahat.
Dia yakin kebaikan
dalam menyelamatkanku...
...mengalahkan perbuatan buruknya./
Aku mengerti.
Tapi bukan dia yang kucemaskan,
melainkan dirimu.
Cobalah untuk tetap tenang.
Kondisimu stabil,
tapi masih rapuh.
Aku bisa saja menolongnya.
Aku melihatnya terjerumus
ke jalan ini.
Menjadi semakin terobsesi.
Kenapa aku tak berbuat sesuatu?
Aku mengerti maksudmu.
Rasanya memang sulit
saat mencintai seseorang.
Kau melihat dirinya
yang dahulu,
yang mungkin masih sama
hingga kini.
Kau tak peduli
mana yang benar.
Dia akan datang mencariku, 'kan?
Menurut polisi begitu./
Victor sungguh keras kepala.
Kau sedang hamil?/
Ya.
Sudah tahu jenis kelaminnya?/
Belum.
Aku selalu ingin punya
anak perempuan.
Seharusnya kau tak di sini.
Mari kita pikirkan dirimu
dan jangan cemaskan aku.
Pengintaian musim dingin
di rumah sakit jiwa.
Luar biasa.
Nora tak punya banyak waktu.
Fries tahu itu.
Dia akan segera datang./
Sebaiknya begitu.
Kita bisa mati membeku
karena menunggu.
Itu akan ironis.
Kau dengar itu?
Berlindung!
Awas!
Tembak!
Cepat!
Angkat tangan!/
Aku tak bisa.
Jangan tembak./
Di mana Victor Fries?
Aku tak tahu.
Kumohon, tolong aku.
Ayo. Cepat.
Masuklah.
Ibu?
Ibu. Ibu!
Dimengerti. Fries membobol
sebuah tembok di sayap kiri.
Minta Tim B menanganinya.
Kita ke ruang perawatan.
Bravo, terus kejar tersangka.
Kami menuju ruang perawatan.
Dimengerti.
Kami terus mengejarnya.
Berlindung!
Nora!
Apa-apaan ini?
Pergilah!
Halo, Victor.
Maaf, aku langsung ke intinya.
Aku adalah pengagum karyamu,
dan aku ingin menawarkan
jalan keluar untukmu.
Siapa kau?/
Seorang teman. Aku ingin bertanya.
Setelah menyelamatkan istrimu,
apa rencanamu?
Mencuri sebuah kendaraan?
Membobol jalan keluar?
Ada kunci di kursi itu.
Kunci sebuah kendaraan
yang menunggu di dermaga.
Bagaimana aku tahu
ini bukan jebakan?
Ini bukan jebakan.
Ini sebuah pertukaran.
Kau bisa mendapatkan istrimu
dan kebebasanmu.
Aku bisa menghalangi polisi
sementara kau kabur.
Sebagai imbalan, tinggalkan satu
tabung formula krionik untukku.
Bagaimana?
Polisi semakin dekat.
Kau takkan bisa
kalahkan mereka semua.
Kau mulai kehabisan waktu.
Begitu juga Nora.
Tolong ambilkan tabung itu,
Nn. Peabody.
Fries ada di gedung ini.
Kita harus pergi.
Kita tak bisa tinggalkan dia.
Staf lari saat alarm berbunyi.
Dia bisa tewas./
Kita akan membawanya.
Ayo.
Hati-hati.
Terima kasih.
Akan kuambil alih dari sini.
Victor, dengarkan aku.
Kami berusaha menolongnya.
Kalian justru membunuhnya./
Tidak.
Aku mengerti alasanmu
melakukan ini.
Aku menyelamatkan nyawanya.
Dengan mengorbankan
berapa nyawa lainnya?
Terlalu banyak untuk kembali.
Setelah urusanku selesai,
aku akan menyerahkan diri.
Tapi kini kami harus pergi./
Victor, aku seorang dokter.
Jika kita memindahkannya,
dia bisa tewas.
Seorang dokter. Bagus.
Kau ikut bersama kami.
Dorong kursinya, ayo.
Tidak./
Jim, aku akan ikut dengannya.
Dia pasienku./
Tak kuizinkan.
Bawa aku saja./
Jim, ini bukan keputusanmu.
Dia membutuhkanku.
Aku takkan menyakitinya.
Aku tak ingin menyakiti siapa pun,
kecuali terpaksa.
Jim, aku akan ikut.
Victor, kumohon,
jangan lakukan ini.
Nora, jangan khawatir.
Semuanya terkendali.
Kita pergi sekarang.
Kau masuk ke ruangan itu.
Lakukan saja perintahnya.
Kita akan baik-baik saja.
Sekarang!
Baiklah.
Mari kita pergi.
Terima kasih banyak.
Lee!
Maaf, Pak polisi.
Suhu dingin merusak kabelnya.
Kami sedang memperbaikinya./
Kalau begitu, cepat!
Tentu saja.
Tolong simpan di tempat aman,
Nn. Peabody.
Kabar bagus, Pak polisi.
Apa Fries mengatakan sesuatu
soal rencananya?
Tidak.
Dia hanya minta maaf.
Hei, Rekan.
Apa yang kami lewatkan?/
Fries kabur bersama Nora dan Lee.
Kucoba melacak mobilnya.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Fries harus secepatnya
membekukan istrinya, 'kan?
Dia tak mungkin pulang.
Ada polisi menjaga rumahnya.
Kira-kira ke mana dia?/
Dia membawa peralatannya.
Dia bisa membekukannya
di mana saja.
Tunggu.
Dia bisa membekukannya,
tapi tak bisa membuatnya
tetap beku.
Tanpa ruang krio buatannya itu./
Maka dia pasti akan pulang.
Ruang itu masih di sana.
Kita tak pernah menyitanya.
Dia pasti ke sana. Ayo.
Victor, tolong pikirkan ini.
Bagaimana kau akan merawatnya
jika kau dipenjara?
Bukan aku.
Kau yang akan merawatnya.
Gotham yang akan merawatnya.
Itulah hukumnya.
Selama dia masih hidup,
kota wajib menjaganya.
Victor./
Aku di sini, Sayang.
Aku membawamu pulang./
Aku sangat lelah.
Aku tahu.
Ini akan segera berakhir.
Victor.
Relakan saja diriku.
Biarkan aku mati.
Nora,
kau tak bersungguh-sungguh.
Aku bisa melakukannya.
Caraku berhasil.
Maka saat aku terbangun nanti,
kau berada di penjara? Atau mati?
Aku tak ingin hidup seorang diri.
Aku akan ada saat kau bangun.
Pasti. Akan kucari cara.
Selalu ada harapan.
Selama kau masih hidup,
ada harapan, 'kan?
Ya. Ada harapan.
Baiklah.
Kalungku.
Kadomu di ulang tahun pertama
pernikahan kita.
Ada di meja samping ranjang.
Bisa kau ambilkan, Sayang?
Pergilah. Aku cukup kuat
untuk memegangnya.
Jika bergegas, kau bisa kabur
sebelum dia kembali.
Aku takkan meninggalkanmu.
Ini pasti sangat membuat stres
dirimu dan bayimu.
Kami baik-baik saja.
Bisa minta tolong ambilkan air?
Terima kasih.
Kau mendengarnya sendiri.
Dia bukan pria jahat.
Katakan itu pada mereka./
Tentu.
Aku menyesal menjadi bagian
dari semua ini.
Aku melihatnya berubah,
tapi tak berbuat apa pun.
Karena aku mencintainya.
Kau tahu rasanya, 'kan?
Ya.
Terima kasih.
Kau sudah begitu baik kepadaku.
Semoga Tuhan memberkatimu
dan bayimu.
Nora, kubawakan kalungnya.
Kubawakan kalungnya.
Victor.
Aku mencintaimu.
Kumohon jangan salahkan dirimu.
Kita akan segera
bertemu kembali.
Tolong mundur.
Kurasakan embusan anginnya
saat kau masuk dari jendela.
Aku senang kau datang.
Aku perlu bantuanmu.
"Senang bertemu denganmu, Selina."
"Maaf, tak memberitahumu bahwa
aku pergi ke kastelku di Perancis."
Itu sebuah chalet.
Di Swiss.
Terserah.
Di mana Raja Inggris
yang sombong itu?
Alfred pergi ke kota.
Ini pria yang disebutkan
oleh Silver.
Alfred melacaknya.
Patrick Malone?
Kupikir namanya
diawali dengan huruf M.
M inisial dari Matches.
Itu julukannya.
Julukan yang aneh.
Jadi, kau sudah menemukannya.
Untuk apa perlu bantuanku?
Carikan aku sebuah senjata.
Kau akan membunuhnya?
Ya./
Kepala pelayanmu tahu?
Alfred mengira
dialah yang akan membunuhnya.
Itu sebabnya
aku minta bantuanmu.
Kau bahkan tak sanggup
mendorong pria itu dari jendela.
Bagaimana kau akan sanggup
melakukan ini?
Karena pria ini
membunuh orangtuaku.
Apa kau bahkan pernah
menggunakan senjata?
Kumohon, Selina,
hanya kau yang bisa..
Kau bahkan tak tahu
apa yang kau minta, Bruce.
Tentu pria itu pantas mati,
tapi jika kau lakukan ini,
kau takkan pernah menjadi
orang yang sama lagi.
Itulah yang kuharapkan.
Sial.
Bagaimana caramu
menghadapi yang satu ini?
Perlahan dan berhati-hati.
Jangan menembak jika bisa.
Buat perimeter.
Aku akan melihat ke dalam.
Baiklah.
Hei, buat perimeter.
Beri waktu sebentar, Dokter.
Lalu aku akan menyerahkan diri.
Tidak.
Tidak!
Nora!
Padahal formulaku berhasil.
Kenapa bisa begini?
Dia menukar tabungnya.
Dia mengganti tabungnya?
Apa kau tahu?
Apa kau tahu dia menukarnya?
Tidak.
Maafkan aku.
Tuan Fries, ini GCPD.
Kau sudah dikepung.
Keluar dan menyerahlah.
Mari kita sudahi kesedihan ini.
Ya.
Tak ada lagi kesedihan.
Maukah kau memberi tahu polisi
bahwa aku akan menyerah?
Nora sangat mencintaimu.
Aku iri dengan ikatan
yang kalian miliki.
GCPD.
Victor?
Astaga.
Hei, Sebaiknya kau kembali tidur.
Aku tak bisa tidur.
Aku mendengarmu
berbicara di telepon.
Hugo Strange menelepon.
Victor Fries meninggal
di ruang perawatan Arkham.
Mereka tak bisa memulihkannya.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Andai kau tak ikut
dengan mereka.
Andai kau tak membahayakan
bayi kita.
Kau yang membahayakan kami
saat kau membahayakan Nora.
Dia dalam perawatanku./
Itu berbeda. Itu tugas polisi.
Ini karena kau.
Semua karena kau.
Arkham sebenarnya
adalah ide Barnes.
Tapi itu masuk akal.
Itu pekerjaan polisi yang bagus.
Bagaimana dengan Galavan?
Juga pekerjaan polisi yang bagus?
Kenapa dengannya?/
Cara dia tewas.
Apa pun kebenarannya,
kau menutupinya dariku.
Bagaimana kau bisa tahu?/
Aku tahu saat kau berbohong.
Jika ada yang pantas mati,
orang itu adalah Galavan.
Jangan berbicara kepadaku
soal pekerjaan polisi.
Masalahnya adalah kau.
Kau berbohong kepadaku.
Kau pernah bilang
tak ada hal yang sia-sia.
Memang tak ada.
Keindahan hidup bisa berlanjut
di iklim sekeras apa pun.
Kita hanya perlu lebih agresif
dalam pengobatan kita.
Kini aku harus menemui
tamu terbaru kita.
Selamat pagi, Victor.
Di mana aku?
Secara hukum, jasadmu berada
di ruang jenazah Arkham.
Tapi tentu saja,
sebenarnya kau berada di sini.
Indian Hill.
Indian Hill adalah tempat
pembuangan limbah beracun.
Karangan yang berhasil.
Kau yang berbicara kepadaku
di Arkham.
Hugo Strange.
Senang bertemu langsung denganmu.
Kenapa aku tak mati?
Menakjubkan, bukan?
Dugaanku, kau menyerap
formulamu sendiri...
...dalam beberapa bulan terakhir.
Sel tubuhmu berubah drastis.
Saat dibawa kemari,
sebenarnya kau kepanasan.
Lihatlah termometer itu.
Minus 29 derajat Celcius.
Tapi aku bahkan tak kedinginan.
Tampaknya formulamu telah
menurunkan suhu inti tubuhmu.
Kau hanya bisa hidup
dalam kondisi hipotermia berat.
Apa pun di atas titik beku
akan membunuhmu.
Tapi jangan takut.
Kau takkan berada
di dalam sana selamanya.
Kami telah memodifikasi kostummu
agar kau bisa berjalan bebas.
Sekarang beristirahatlah.
Besok kita mulai bekerja.
Sebuah proyek
yang pasti kau akan tertarik.
Seharusnya aku mati
bersama Nora.
Seharusnya semua ini
telah berakhir.
Kalau begitu,
ambillah kesempatan ini, Victor.
Anggap saja dirimu sudah mati.
Kematian bukanlah akhir.
Kematian adalah
sebuah awal baru.
mumetndase - IDFL™ SubsCrew
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net