Sebelumnya di Gotham...
Kami mengawasimu, Professor Strange.
Orang jahat masuk.
Monster keluar.
Aku Firefly.
Selina.
Hugo Strange menangkap Selina.
Kau ingat namamu?
Namaku Fish Mooney.
Buatkan aku sandwich keju bakar.
Kau membuatkan ku sandwich.
- Kenapa?
- Entahlah
Dan bagaimana tepatnya kau berencana
masuk ke Arkham?
- Aku akan meminta tur.
- Dari orang
yang memerintahkan
pembunuhan atas ayahmu?
Dia akan ingin tahui apa yang kita ketahui.
Dan kita tidak ingin aku dan
Lucius terlihat sebagai ancaman.
Aku menghubungi Bullock, dia datang
dengan ratusan polisi.
Bawa mereka.
Pindahkan semua yang kau bisa
ke bagian utara fasilitas.
Kau punya perangkat peledak, gunakalah.
Hancurkan Indian Hill.
Basil itu seperti semacam bunglon.
Apa kau mau melihat?
Dasar kau bangsat!
Aku Jim Gordon.
Benar, jemput teman-teman kita.
Tidak ada tanda-tanda dari Gordon.
Berapa lama kau ingin kami menunggu?
Beri dia sepuluh detik.
Kalau kau tidak melihat Jim,
terobos masuk dan temukan dia.
Siap, tim entri. Kita terobos.
Lakukan,
Lindungi aku.
Lakukan! Lakukan!
Empat, tiga,
Dua...
Tahanlah!
- Tahanlah, Petugas.
- Tahan!
Tahan!
Tahan.
- Semua aman.
- Tahan! Tahan!
"Semua aman"?
Maaf membuang waktu mu, atasan.
Bagaimana kalau tumpangan ke kantor?
Tentu, Jim.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat agak aneh.
Tidak pernah lebih baik.
Strange! Strange!
Strange
Strange, dasar kau bangsat!
Kembali ke sini!
Jadi...
Kau benar-benar melakukan ini?
Bukan kemauanku.
Siapkan pasien untuk dipindahkan
Ke fasilitas bagian utara.
- Bila ada satu pasienmu melarikan diri....
- Tidak bakalan.
Polisi tidak akan berdiam diri lebih lama.
Siapkan pasien dan bergerak cepat.
Begitu kita selesai
dengan Gordon dan Wayne,
Kita akan meledakkan bom.
Ya, Pak.
PROTOKOL KEHANCURAN SIAP
Sub Eng From www.TUSUBTITULO.com
Diterjemahkan oleh Aldy Febriyana a.k.a Claverions
Baiklah...
Kuis anak-anak,
siapa yang siap bermain
Hidup atau Mati?
Pak, Tn. Nygma.
Kau Nygma, bukan?
Ini tidak masuk akal.
Polisi tahu kita di sini.
Kau tidak bisa membunuh kita!
Apa kalian siap untuk bermain?
Ya.
Bagus.
Kalian cuma punya satu jawaban.
Lima menit untuk mendiskusikannya.
Siapa yang mengelola Indian Hill?
Siapa yang mengelolan Indian Hill?
Kalian cuma punya satu jawaban.
Pikirkan baik-baik, Sobat.
Jawab yang benar...
atau mati.
Strange!
Hi.
Apa itu?
Serum kejujuran.
Aku perlu tahu apa yang kau ketahui.
Tunggu.
Tunggu!
Jadi, bagaimana perasaan mu sekarang?
Tidak baik.
Bisa jawab lebih jelas?
Aku merasa rentan.
Terbuka.
Perasaan mu
sepenuhnya alami dan normal.
Tidak ada yang perlu dimalukan.
Kau berada dalam situasi tak berdaya.
Tidak ada yang
bisa kau lakukan
Apa kau mengerti?
Ya.
Tidak.
Tidak?
Apa yang bisa kau lakukan?
James, apa yang bisa kau lakukan?
Membuat rencana.
Beritahu aku rencana mu.
Kalau aku tidak menghubungi GCPD
pada tengah hari.
beritahu mereka kalau aku aman.
mereka akan mengincarmu.
Ya.
Ya, Aku tahu.
Kau menghubungi GCPD
Tak seorangpun datang.
Kau bisa bersantai.
Jim?
Harv.
Strange bersih?
Apa yang terjadi?
Jalan buntu
"Jalan buntu"?
Apa yang kau bicarakan, "Jalan buntu"?
Dia terhubung.
Begitu pula mekanikku. Siapa yang tidak?
Terhubung dengan orang yang
kita tidak bisa hianati.
Orang macam apa?
Kau tidak mau tahu.
Percayalah.
Kau baik-baik saja?
Kau terlihat seperti karung ikan.
Agak flu, mungkin.
Yah, maka jaga jarak.
Aku mulai bercinta
akhir pekan, semoga saja.
Kalian memiliki 60 detik tersisa.
Siapa yang mengelola Indian Hill?
Kurasa Hugo Strange.
Wayne Enterprises.
Wayne Enterprises mengelola Indian Hill.
- Itu dugaan.
- Kenapa dia mengajukan pertanyaan itu
kalau jawabannya sudah jelas?
Dia ingin tahu apa yang kita ketahui.
Apa yang kita pikirkan kita tahu.
Yang mana jawabannya itu Wayne Enterprises.
Apa itu jawaban kalian?
Mulai kehabisan waktu.
Ya.
Benar!
Wayne Enterprises mengelola Indian Hill.
Bagus!, Brucie.
Kalian hampir aman.
Hanya satu pertanyaan lagi.
- Kalian siap?
- Iya.
Kalian memiliki lima menit, kuis anak-anak.
Jawab yang benar atau mati.
Wayne Enterprises mengelola
Indian Hill, tapi siapa yang mengelola
Wayne Enterprises?
Pindahkan mereka berdasarkan
dari nilai keamanan.
Yang terendah dulu.
Tenangkan mereka, lumpuhkan mereka,
dan masukan mereka ke dalam bus.
Dan lakukan dengan cepat tapi sangat
sangat hati-hati.
Keamanan adalah prioritas nomor satu kita.
Ya, Bu.
Hey, wanita.
Hari yang sibuk, hari yang sibuk.
Kami akan membawamu, Nomor 13.
Ibumu mungkin Nomor 13,
tapi aku manusia.
Fish Mooney, dasar jalang.
Di sini kau dihidupkan kembali
Uji Perkara Nomor 13,
dan aku Ny. Peabody.
Dan sebaiknya kau tidak membicarakan ibuku.
Ny. Peabody,
Aku minta maaf.
Aku sedikit stres.
Aku tidak suka dikurung.
Ini bertentangan dengan sifatku.
Aku mengerti. Aku tahu.
Tapi kau adalah keajaiban ilmiah
yang tak ternilai harganya.
Kau adalah sejarah.
Pengasingan ini patut disesalkan
Tapi tak terelakkan.
Dengar, Aku telah di sini sebelumnya.
Semua ilmuan gila mu mengatakan
jenis hal yang sama.
Aku tidak peduli.
Lepaskan aku.
Maaf, 13.
Mari kita pergi.
Kau berurusan dengan wanita yang salah!
Kau dengar aku?
Wanita yang salah!
Di sini?
Sedikit terlalu tengah, mungkin.
Kau tidak ingin satu bagian
menguasai ruangan.
Cobalah di sana.
Kau benar.
Lihat? Sudah kubilang dia itu berguna.
Bukankah itu lebih baik?
Desain interior bukan keahlianku.
Berita panas bersama WTGC.
Sumber dari kepolisian mengatakan bahwa
laporan dari serangan yang akan terjadi
di Arkham Insane Asylum dan
ketua kontroversial,
Profesor Hugo Strange, tidak akurat.
Terlepas dari penolakan, Aktivitas
polisi di sekitar fasilitas
yang bermasalah
- Telah memicu rumor bahwa
penangkapan akan segera terjadi... - Hugo
Strange.
Sangat menarik.
Jawab yang cepat, kumohon, Jim.
Tanpa berpikir. Siapa yang
lebih kau cintai, ibu
atau ayah mu?
Ibu.
Kenapa?
Aku membenci ayahku.
Aku mengerti. Ya.
Dan ketika dia meninggal...
Ya.
... bagaimana perasaanmu?
Bersalah.
Karena kecelakaan mobil? Kenapa?
Itu bukan salahmu.
Aku membayangkan dia sudah pergi.
Dan kemudian itu terjadi.
Kau kehilangan anak baru-baru ini.
Ya.
Bagaimana perasaanmu tentang itu?
Bersalah.
Rasa bersalah lagi.
Kau menyalahkan dirimu sendiri?
Itu kesalahan ku.
Oh. Oh, Aku mengerti.
Aku tidak tahu itu.
Dan apa yang terjadi dengan ibunya?
- Lee, apa dia?
- Dia...
ke selatan di suatu tempat.
Apa kau masih mencintainya?
Ya.
Apa kau ingin bersamanya?
Kenapa kau tidak bersamanya?
Aku telah menempatkannya
rasa sakit yang cukup
Jim, Aku butuh kau bersantai.
Tutup mata mu.
Bayangkan bahwa Akulah Tuhan.
Semua-Kuat.
Akulah Tuhan
dan aku membebaskanmu
dari semua rasa bersalahmu.
Aku meletakkan rasa bersalah pada dirimu.
Dan sekarang...
Aku mengambilnya.
Sudah hilang.
Beban mu sudah hilang.
Jadi bagaimana perasaanmu?
Baik.
Lebih baik.
Bagus.
Bagus. Bagus.
Jim...
sekarang kita santai
Dan berbicara jujur, katakan padaku:
apa yang kau ketahui tentang
pekerjaan kami di sini di Indian Hill?
Kau sedang membangun monster
untuk penggunaan militer.
Oh, kita melakukan jauh lebih
dari itu, tapi untuk siapa?
Siapa yang memiliki Indian Hill?
Wayne Enterprises.
Dan siapa yang mengontrol Wayne Enterprises
di balik layar?
Siapa yang mengontrol
segala sesuatu di Gotham...
di balik layar?
Aku tidak tahu.
Orang kaya?
Oh, mereka kaya, Aku yakin.
Tapi bisa jawab lebih jelas?
Siapa yang mengontrol Gotham, Jim?
Kau belum pernah mendengar dari...
... dewan rahasia?
Dewan rahasia?
Tidak.
Bagus.
Terima kasih.
Itulah yang aku perlu tahu.
Professor Strange?
Ya, Jim?
Apa yang kau katakan tentang Lee.
Aku harus mencarinya
Oh, tidak diragukan lagi.
Rasa bersalah telah memaksamu
mengorbankan hati
nurani mu.
Tapi rasa bersalah
Tidak berguna.
Cinta, Jim.
Cinta adalah panduan kami.
Waktu habis, kurasa.
Dalam semangat keakraban dan kejujuran,
Aku telah berbicara tentang hidup mu.
seolah-olah itu memiliki masa depan.
Dan...
itu tidak begitu.
Kau punya waktu beberapa jam.
Kau punya
30 detik tersisa.
Siapa yang mengelola Wayne Enterprises?
Oh, iblis, mungkin.
Apa itu kesepakatannya?
Komunis? Penyihir?
Bukan. Ada beberapa kebenaran
di balik pertanyaan ini.
Beberapa rahasia besar.
Aku telah bekerja untuk Wayne
Enterprises selama sepuluh tahun...
Tidak ada rahasia besar.
Dewan direksi mengelola
Wayne Enterprises.
15 detik.
Bukan itu jawabannya, Lucius.
Sepuluh detik.
Beri kami lebih banyak waktu!
Lima detik!
Dewan direksi.
Salah.
Oh, memalukan.
Jawaban yang benar adalah...
Maaf, Sobat. Kalian kalah.
Dan apa yang terjadi pada pecundang?
Yowzah!
Mati oleh gas beracun!
Jim.
Hi.
Apa kita masih hidup?
Sejauh ini, begitu baik.
Harus memastikan... Aku
pikir kita sudah mati.
Itu tidak nyaman
Bagaimana ini terjadi padamu?
Kami sudah memiliki waktu yang buruk.
Sama.
Kau baik-baik saja?
Aku sedikit grogi.
Dia membiusku.
Membuatku bicara.
Tentang Wayne Enterprises, kan?
Tentang segalanya.
Bruce...
Aku seharusnya tidak pernah
membuat sumpah itu kepadamu.
- Itu tidak benar-benar...
- Aku sombong dan naif...
dan aku minta maaf.
Aku telah mencoba melakukan hal yang benar,
tapi...
betapa bodohnya aku.
Jenis bius apa yang mereka berikan pada mu?
Bagus sekali, Ed.
Aku terkesan.
Kau seorang dukun yang tak sehat.
- Seorang dokter penyihir.
- Jadi, hanya di antara kita,
Siapa yang mengelola Wayne Enterprises?
Aku bisa saja memberitahumu,
tapi kemudian...
Aku harus me-lobotomy mu.
Mengerti.
Jadi, melangkah maju, Pak, saku
akan lebih senang
untuk membantu mu dengan
kasus lain.
Kau akan menjadi tambahan
yang indah bagi stafku, Ed,
Tambahan yang indah,
hanya saja jika kau waras.
- Tidak, serius...
- Ya, serius.
Kau sangat berguna,
dan kami para dokter yang sombong
harus banyak belajar dari orang gila
seperti dirimu.
Tapi tidak banyak.
Tidak! Tidak tidak tidak tidak!
Kau tidak akan memperlakukan aku
seperti orang gila!
Tidak!
Nyonya, Aku membawa kabar baik.
Gordon dan Wayne dan Fox tidak tahu
apa-apa tapi duniawi
Mereka telah mengatakan tidak ada kebenaran,
Karena mereka tidak memiliki satu pun kebenaran
Rahasia kita aman.
Bunuh mereka semua, kemudian lanjutkan
dengan evakuasi
subjek tes mu
Ya, Nyonya..
Penghancuran Indian Hill dapat dilanjutkan
seperti yang dijadwalkan.
Melepaskan Galavan adalah kesalahan besar
pada bagian mu.
Tidak ada lagi pasien mu yang
akan melihat cahaya.
Dalam keadaan apapun,
dengan taruhan apapun.
Aku mengerti, Nyonya
Orang-orang Strange ini terhubung.
Mereka pasti kesusahan...
untuk mengusirmu.
Oh, mereka kesusahan.
Aku tidak ingin sesuatu yang berbahaya ..
Aku seperti sedang terangsang.
Serius, kau tidak ingin tahu.
Ingat saat kau menelepon
ku dari rumah sakit
ketika kau menangkap Falcone di brankar,
Dan seluruh kota dan paman mereka
sedang mencari untuk
membunuh kalian berdua?
- Bagaimana aku bisa lupa?
- Ingat apa yang aku katakan
kepadamu saat menelepon?
Ingat apa yang aku katakan?
Aku lupa.
Itu lucu.
Gordon, kau kembalii. Apa yang terjadi?
Di mana Bruce? Dimana Lucius?
Di mana mereka ?!
Pernahkah kau melihat mereka?
Hey, Alfred, tenanglah.
- Di mana mereka?
- Alfred...
Alfred...
Santai.
Bruce dan Lucius...
Kembali ke Wayne Manor.
Ya, yah, itu omong kosong, bukan?
- Aku baru saja pulang dari sana.
- Apa yang bisa aku katakan?
Mungkin mereka... berhenti untuk membeli camilan.
Jadi, bagaimana dengan Strange?
Itu rumit.
Yah, kerjakan, lah! Apa?!
Urusan polisi rumit!
Dia terkena flu
Kau.
Bagaimana kabarmu?
Lumayan. Bagaimana denganmu?
Mengerti.
Mereka akan meledakkan tempat ini.
dan semua pasiennya dipindahkan ke utara.
Kapan?
Sebentar lagi. Seperti, satu jam.
- Bisa melarikan dirii?
- Tentu.
Firefly berpikir aku adalah pelayannya.
jadi aku punya kepercayaannya.
Maka baguslah. Keluar
dari sini dan laporkan ke polisi.
- Akan kulakukan apa yang aku suka.
- Saya menuntun kau
ke dalam kekacauan ini...
Aku merasa benar sendiri
dan sombong dan manipulatif.
- Aku memanfaatkanmu, dan aku minta maaf.
- Seperti kau bisa memanfaatkanku.
Aku juga memanfaatkanmu
Selalu.
jadi seperti itu mungkin...
Kalau kau bisa melarikan diri,
lakukan saja.
Manipulatif.
Sok.
Apa yang dia katakan?
Dia akan melakukan apa yang dia suka.
Dan ada bom.
Halo, nomor 13.
Tetap tenang.
Tidak ada yang akan menyakiti mu
saatnya pergi.
Ulurkan tangan kananmu.
Katakan namaku.
Fish Mooney.
Itu benar.
Siapa nama mu?
Ethel Peabody.
Ethel...
kau tampak sedih
dan cemas.
- Kau benar.
- Kau keluarkan aku dari sini.
dan aku akan menjadi temanmu.
Oh, tidak, tidak,
Tidak, tidak, tidak,
Tidak, tidak, tidak.
Menarik. Ny. Peabody,
Apa yang kau lakukan?
Apa yang diperintahannya.
Kenapa?
Entahlah.
Nona Mooney,
kau memiliki bakat khusus.
sebagian dalam bentuk psikotropika
Bahan kimia pada kulit mu,
yang aku bayangkan.
Kau mengagumkan.
Ya, sangat mengagumkan.
Selalu.
Memang.
Aku senang berbicara tentangku.
tapi kami harus mengerjar bus.
Ah, tidak, Nyonya Mooney,
kalau kau dan yang lainnya di bus itu
kelihatan di tempat umum.
Itu akan menyebabkan
sebuah revolusi, kiamat.
Aku tidak bisa mengijinkan mu
keluar dari sini.
Lihat aku.
Oh, kumohon, jangan pergi.
Kumohon, kau membuat
hatiku hancur.
Aku mencintaimu seperti anakku sendiri.
Tidak ada yang bisa mencintaimu.
tapi aku harus membunuh mu
sebelum aku membiarkan mu pergi.
Kumohon, pilih
Hidup.
Kau bisa saja membuat mucikari yang hebat.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak!
Bawa dia kembali.
Hugo...
Aku memerintahkanmu
Berhenti...
Sekarang.
Sekarang!
Kau dengar aku?
PROTOKOL PENGHANCURAN SIAP
Bersenjata
Sistem keamanan diaktifkan.
Tidak!
Sudah coba menelepon sekitar seribu kali.
Masih tidak ada jawaban.
Strange menangkapnya, Aku yakin.
Oh sial,
Kau masih di sini? Aku sudah bilang
Seribu kali
Strange bersih
Kau bertanggung jawab atas itu, kan?
Sungguh aneh, bukan?
Maksudku,
mereka hilang dalam aksi
Itu lucu.
- Strange.
- Lucu?
Kau tahu, mungkin aku harus mengirimkan
pasukan kembali ke Arkham,
- Melihat-lihat
- Tidak tidak Tidak.
Kau tidak ingin melakukan itu.
Ide buruk. Percayalah.
Itu ide yang buruk.
Berapa lama kau mengenalku?
Baiklah,
Kalau kau baik, kukira aku juga baik.
Aku tidak tahu apa yang
terjadi padamu, Gordon,
tetapi kau hanya, hanya...
... Aneh.
Hey, Alfred.
Nona Kean.
Bagaimana pelayan?
Untuk apa kita berhutang...
Jimmy, sayangku,
Aku yakin kau sangat sibuk
tapi bisa kita berbicara secara pribadi?
Kau bertaruh.
Yah. kau tampak mengerikan.
Wah, terima kasih, Barbara.
Kau terlihat cukup cantik.
Kampret.
Pertanyaan: apa yang
sedang terjadi di Arkham?
Dua pertanyaan kembali pada mu, cantik.
Kenapa kau bertanya, dan...
apa yang di dalamnya bagi ku?
Aku bertanya karena seorang teman ku
ingin tahu jawabannya,
dan apa yang kau inginkan di dalamnya?
Hey, musim semi di sini, sayang.
Jadi, sekarang kau menyukaiku lagi?
Apa yang tidak suka?
Jadi, kau lupa tentang Lee.
Lee?
Lee Thompkins.
Yah, lupakan.
Air di bawah jembatan.
Kau bukan Jim.
Kau bicara apa?
Kau bukan Jim!
Tenanglah, wanita.
Astaga.
Bunuh tawanan. Kita harus pergi.
Kemna kita akan pergi?
Kenapa terburu-buru?
Diam.
Freeze, selesaikanlah.
Astaga, santai.
Apa apa dengannya?
Tenang!
Tenangkan sendiri.
Kenapa kau harus membunuh mereka?
Kenapa kau begitu kejam?
Aku tahu aku seharusnya
tidak membebaskanmu.
Freeze, bunuh dia
Tunggu sebentar!
Aku minta maaf, Firefly.
Sudah kubilang dia adalah percobaan.
Tapi dia adalah teman ku.
Aku membutuhkannya.
Kita tidak punya waktu untuk ini.
Kumohon, jangan biarkan dia menyakiti ku.
Firefly...
... kumohon, tolong aku.
Jangan berani-berani.
Menjauhlah, sparky.
Lawan aku.
Firefly, tidak.
Tidak!
Sekarang apa?
Kedengarannya seperti peperangan.
Apa yang terjadi?
Psikologi sederhana.
Menunggu saat yang tepat.
Kau mau ikut atau apa?
15 menit untuk ledakan.
Strange.
Strange!
Bangun.
Strange.
Strange!
Regu Alpha dan Charlie ke Arkham.
Bravo dan Delta ke Indian Hill.
Bergerak!
Hey, Penguin, ternyata Tn. Strange
adalah orang yang sahat jahat.
Polisi sedang mengincarnya sekarang.
Mereka tahu dia berencana
kabur, tapi tidak bakalan.
Terima kasih lah padaku.
Terima kasih, Barbara.
Kau sudah menyenangkan hatiku.
Siap-siap, Butch,
Kita punya teman lama untuk dikejar.
Bangun, Strange.
Aku tahu kau disana.
Bangun!
Oh, Gordon.
Aku menduga rencana ku pasti kacau.
Bisa dibilang begitu. Aku akan
membangunkanmu sekarang.
Dan kau akan memberikan kita tur
dari laboratorium rahasia mu..
Tidak.
Kau tidak punya pilihan.
lewas sini, kan?
Tidak, kita tidak bisa pergi ke sana.
Aku sudah memasang bom.
Laboratorium ini akan meledak.
Kita harus keluar dari sini!
Dalam sepuluh menit,
Segala sesuatu dalam radius seperempat mil
akan jadi debu.
Itu gila.
Kalau kau ingin masih hidup...
seperti yang aku mau, terus terang...
kita lebih baik keluar.
Kami mendeteksi bahan
radioaktif di sana.
Kau yang memasangnya, kan?
Tidak ada cukup waktu
Mereka memaksa ku
Tapi aku sudah menghitung kemungkinan
awan radioaktif cukup rendah.
Kalau kau salah, ribuan
orang bisa mati.
Ya, ya, ya,
tapi membayar harga itu lebih baik
dari pada melepaskan apa yang ada di bawah sana.
Bagaimana kita mematikannya?
Dinding keamanan sudah aktif.
Laboratorium sudah disegel.
Pasti ada cara lain.
Kita harus pergi!
Kita harus pergi sekarang!
Katakan padaku bagaimana caranya kesana
dan mematikan bombnya
atau aku akan membiarkanmu
mati disini!
Dalam hal ini,
Pemuda,
Aku duga Aku akan mati saja disini.
Tunggu, Nygma tahu cara ke sana.
Bisa bantu?
Ya.
Kalian berdua,
kalian punya waktu 9 menit.
menjauh dari sini sebisa mungkin.
Tidak.
Ayo, ayo!
Lucius, lewat sini.
Ya, tentu saja, aku tahu caranya.
tapi ada apa dengan semua ini?
kenapa terburu-buru?
Lakukan saja.
Apa yang aku dapatkan
kalau aku melakukannya?
Kau bisa hidup.
Cukup adil.
Sistem keamanan dinonaktifkan.
Kau pandai menjinakkan bom?
Aku belum tahu.
Kau?
Dua menit untuk ledakan.
Oh, astaga.
Punya ide?
Kau punya pisau?
Tidak.
BERSENJATA
Kami sedang terburu-buru ke Arkham
untuk evakuasi pasien.
Kami punya skuad bom.
Sekarang apa?
Kau memintaku?
Bagaimana jika kita hanya...
Menarik semua hal ini.
Lihat apa yang terjadi.
Tidak ada pemotong program, mungkin,
Mungkin tidak ada
tamper-proofing program.
Ya.
Tidak.
Air.
Butuh air.
Apa yang terjadi? Halo?
45 detik.
15 detik.
Kumohon.
Aku membutuhkan air.
Air.
Halo!
Halo! Kawan!
Apa yang terjadi?
Halo!
Dimana orang-orang ku?
K-kalian tidak mengerti.
Kita harus menemukan orang-orang ku.
Akan ada...
Akan ada konsekuensi.
Kau gagah berani sialan.
Sebuah bom nuklir?
Kau tidak akan pernah menebak
apa yang membawa kami begitu lama.
Masalah.
Apa pun di bawah sana,
Siapa pun di bawah sana di India Hill,
Mereka tidak ada lagi.
Beberapa mobil patroli
sedang mengejar bus
yang meninggalkan senyawa Indian Hills.
Itu pasti mereka.
Bus itu tidak boleh lolos.
Ini adalah Satuan 12.
sedang mengejar bus Arkham
Menuju selatan sepanjang Jalur D.
... Satuan 12.
Kami akan menjemput mereka di blok berikutnya
Bersiaplah.
Tidak punya ruang yang luas disini.
Ini lalu lintas sipil di depan.
Dia menghalanginya.
Kami akan melakukannya pada persimpangan.
Tidak ada. Aku akan memeriksa di depan.
Mobil 32 kepada Kapten Bullock.
Menuju ke timur menuju Pettsburg.
Sialan, sialan, sialan.
Apa yang ada di bus itu, Jim?
Katakan apa yang ada di bus?
Monsters.
Ayolah. Monster?
Hugo Strange lebih suka menghancurkan
setengah kota daripada membiarkan mereka keluar.
Dan sekarang mereka berada di luar.
Kode Merah
Kode Merah. Semua unit Pettsburg Highway.
Semua unit waspada
ke bus Indian Hill di Pettsburg Highway.
Kapten Bullock,
Aku melihatnya.
Dibawah jalan tol South Burnside
Yah, maka hentikanlah.
Jangan membiarkannya pergi.
Datanglah ke ibu.
Professor Strange!
Professor Strange.
Keluarlah.
Strange. Kita harus bicara.
Kau melakukan hal yang
sangat buruk kepadaku.
Dan sekarang kau akan membayarnya.
Mustahil.
Tidak ada yang...
mustahil.
Astaga...
Tidak.
Kota ini dalam kesulitan besar
jika kita tidak menemukan bus itu.
Jadi ayo kita temukan bus itu.
Ya, Pak.
Aku ingin skuadron 20
di kuadran ini di sini.
Aku ingin helikopter mengudara.
Dan aku ingin TAC Units di seluruh
jembatan East Side.
Bruce.
Aku harus pergi.
Aku mungkin tidak melihat mu
selama sementara waktu
Tapi aku akan mencoba untuk
tetap berhubungan.
Kemana kau akan pergi?
Aku harus mencari Lee.
Keputusan tepat, sobat.
Bantu aku.
Kirim salam kepada Bullock dari aku.
Aku tidak benar-benar
menginginkan perpisahan
Dia akan memiliki pekerjaan yang banyak.
Tapi aku pikir dia bisa mengatasinya.
Akan kulakukan.
Cokelat
Gadis suka cokelat
Aku akan mengingatnya.
Yah, ada seorang pria yang punya
prioritasnya lurus.
Cinta seorang wanita yang baik dan semua itu.
Yah,
Aku harap kau memplejari
pelajaranmu, Bruce.
Dan itu adalah akhir
petualanganmu dengan polisi?
Masih ada dewan rahasia, Alfred.
Dewan rahasia yang mengelola
segala sesuatu di Gotham.
Oh, sialan.
Merekalah yang menginginkanku mati.
Kita sudah sangat dekat, Alfred, kita sudah
sangat dekat dengan kebenaran.
Oh, sialan.
Hei, jangan lihat aku.
Benar.
Jim! Hei.
Hey. Kemana kau pergi?
Hey.
Kita punya  monster untuk ditemukan.
Dan kau akan mencarinya.
Aku harus pergi.
Tapi kota ini dalam bahaya.
Kau pasti bisa. Aku tahu.
Dan aku punya hal-hal yang lebih penting
yang harus dilakukan.
- Tapi...
- Dan Harvey,
Ya?
Kau itu bos sekarang.
Mungkin harus potong rambut?
Itu mobil ku.
Itu-itu  mobil ku!
Hey! Jim!
Tolong. Tolong
Oh. Kasihan sekali.
H-halo?
Halo?
Terima kasih.
Sub Eng From www.TUSUBTITULO.com
Diterjemahkan oleh Aldy Febriyana a.k.a Claverions
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net