Sebelumnya di Gotham...
Kami mendapat perintah untuk mencari
kantornya dan semua isi di dalamnya.
Aku hanya tak yakin ada
banyak hal untuk dilihat.
Kami mengawasimu.
Orang mati datang ke sini,
dan monster keluar.
Peraturan nomor satu :
Lihat setelah nomor satu.
jangan gila,
Atau kau biarkan dirimu terbunuh.
Senang ada seseorang
yang perduli padaku.
Terima kasih.
Kenapa mereka terus menghilang
menyusuri lorong itu?
Oh, Astaga...
Lihatlah pria di samping ayahmu.
Hugo Strange. "Sang Filsuf."
Seorang teman...
Seseorang yang dia percaya.
Itu tidak adil.
Itu tidak benar.
Kau sudah melihat berita?
Zombie berjalan di Gotham?
Apa yang baru?
Victor Fries dan Theo Galavan keduanya
ke Arkham sebagai orang mati.
- Keduanya bangkit kembali.
- Aku tidak peduli.
Begitu pula temanmu Bridgit.
Bridgit Pike!
Tunggu... mereka mengirimnya ke Arkham?
Satu-satunya cara kita
akan mencari tahu
Apa sebenarnya yang terjadi di sana
adalah jika kita menerobos masuk sendiri.
Tapi aku pergi sendiri.
Sialan!
- Pria Forensik?
- Gadis sampah jalanan?
Dimana Strange sekarang?
Tidak ada seorangpun yang bisa.
Aku akan memberitahumu di mana itu.
Freeze!
- Bridgit?
- Namaku...
Firefly.
Semakin cepat kau berhenti bergerak,
Semakin cepat ini akan berakhir.
Terima kasih.
Tidak, terima kasih.
Kau tak bisa kabur.
Nikmati dirimu sendiri, Firefly.
Kau seharusnya merasa terhormat.
Kau akan berkorban..
..untuk Dewi Api.
Ini adalah berkah yang diterima.
Wah, Bridgit...
..seseorang pasti
mengacaukan pikiranmu.
Kau terlambat, Selina.
Aku mulai khawatir...
Aku tidak terlambat, aku tepat
dimana aku seharusnya.
Kau pernah melihat Selina?
Tidak.
Jadi...
Kau kembali menjadi anak orang kaya?
Kenapa wajahmu terlihat seperti itu?
Selina...
Dia dalam kesulitan dan itu kesalahanku.
Mengenai kejadian semalam,
Tersangka menyebut dirinya Azrael..
Sendirian menyerang di kediaman Wayne,
Dimana pertengkaran..
Terjadi dikatakan tersangka..
..diledakkan oleh seseorang..
..atau orang yang tidak dikenal.
Jadi dia sudah mati.
Ada pertanyaan?
Bisakah kau mengkonfirmasi pria yang
dikenal sebagai Azrael..
Sebenarnya eks Walikota Galavan?
Nah, melihat bagaimana
tersangka kini daging hangus,
Identifikasi positif akan sulit.
Berapa lama kau bertindak jadi Kapten?
Sampai, ada orang yang ingin
pekerjaan ini.
Siapa yang membunuh Galavan?
Waktu yang mana?
Bung! beri aku Azrael, Galavan,
Atau siapa pun sih dia,
Lebih dari mereka setiap hari.
Kau harus membawa Hugo Strange.
Oh, ya?
Atas tuduhan apa?
- Sejak kapan kau peduli?
- Sejak aku akting jadi Kapten GCPD,
Dan sialnya seluruh kota ini
melihatku dengan mikroskop.
Selain yang, kita sudah
lewati jalan ini.
Strange itu cerdas.
Dia telah menutupi jejaknya.
Tak ada gunanya pergi ke Arkham,
Kecuali kita tahu apa yang kita cari.
Kita tak bisa dapatkan itu,
kecuali jika kita masuk ke sana.
Aku mendengarmu, saudara,
tapi tanganku terikat.
Ya? nah, aku tidak.
Nah, nikmatilah, karena itu
hal mewah yang tak kumiliki.
Detektif Gordon.
Kuharap kau akan berada di sini.
Bruce, kau harus berhenti
memanggilku detektif.
Ada apa?
Selina.
Hugo Strange menahan Selina.
GCPD SEKILAS INFO
Mengenai kejadian semalam,
Tersangka, menyebut dirinya Azrael...
Sendirian menyerang
di kediaman Wayne...
Dimana perselisihan
terjadi, saat...
Ya?
Strange kehilangan kontrol.
Kita perlu berkumpul di pengadilan.
Ya, Bu.
Thanks to = Pacifier =
Terjemahan = Radicalz =
sanjiro.net
Jantungnya mulai berdenyut.
Dia bangun.
Lihat padaku.
Selamat pagi, nak.
Kau baik baik saja.
aku disini.
Bisakah kau beritahu aku siapa kau?
Bisakah kau beritahu aku...
Namamu?
Siapa aku?
Siapa namaku?
Ya.
Menakjubkan.
DNA Octopod kita memberikan
pengenalan yang tepat..
..Efek yang kucari.
Sekarang istirahat, nak.
Aku akan kembali lagi..
..untuk memberitahumu siapa kau.
Apa yang terjadi padaku ?!
Itu adalah subjek ketujuh..
..yang telah kau bangunkan
dalam 12 jam terakhir.
Aku menganggapnya, seperti yang lain,
Tak punya ingatan dari
kehidupan sebelumnya.
Ya, mungkin trauma kelahiran kembali
terlalu banyak...
..bagi pikiran manusia untuk di proses.
Kau tidak khawatir.
Haruskah aku?
Profesor, atasan kita
akan menghentikan kita.
Kau harus tahu ini.
Apa yang kutahu adalah
apa yang telah kita capai.
Kita telah bangkitkan orang mati.
Namun, tak satu pun telah kembali..
..dengan memori mereka yang utuh.
Titik membosankan.
Apa yang lebih disukai daripada
memberikan mereka pribadi..
..yang kita desain dan kontrol?
Argumen kalah pada atasan kita,
Yang peduli tentang satu hal
dan satu hal saja.
Kau tak bisa pesan penemuan ilmiah..
..seperti caramu memesan steak, Ethel.
Sekarang...
..ayo kita coba Subjek 13, mari?
Bagaimana kau bisa lakukan ini,
Tuan Bruce?
Aku sangat melarangmu untuk
melibatkan gadis kecil itu, kan?
Aku tahu... tapi Selina selalu
menangani sendiri.
A-aku yakin.
Tapi kau salah, kan?
Ini berbeda jika kau memilih untuk
terlibat dalam sesuatu seperti ini,
Tapi kau libatkan Selina Kyle.
Kau buat kekhawatiranmu sendiri
di depan keselamatan gadis itu.
Kau melanggar perintah!
Aku... aku sangat kecewa
padamu, Tuan Bruce.
Kau yakin dia masih ada disana?
Y-Ya.
Dia tak akan melewatkan
pertemuan kami, jika tidak..
Strange pasti menangkap dan
menahannya di Arkham.
Hanya aku ragu jika dia di Arkham.
Aku bertaruh Strange menahannya di lab.
rahasia dimana dia ciptakan Azrael.
Tapi Strange pimpinan Arkham.
Dia terlihat di sana setiap hari.
Laboratorium pasti di akses
melalui Arkham.
Menurutmu itu ada di dalam tanah.
Pastinya begitu.
Pasti ada tangga, lift,
Lubang ventilasi.
Aku hanya tidak tahu bagaimana
untuk menemukannya.
Aku mungkin punya solusi.
Strange menggunakan teknologi ..
Untuk membuat monster ini
pasti sangat maju.
Dugaanku, dia gunakan plutonium
isotop untuk mutasi kan struktur sel.
Jika demikian, akan ada jejak radiasi.
di Perusahaan Wayne,
Aku mengembangkan miniatur
Geiger untuk digunakan saat perang.
Bawa aku ke Arkham dan akan
kutemukan pintu masuk ke lab itu.
Yayasan Wayne memberikan
uang suaka setiap tahun.
Aku akan meminta tur.
Dari orang yang perintahkan
pembunuhan ayahmu.
Dia akan ingin mengetahui
apa yang kita tahu.
Dan dia tak akan melihatku dan
Lucius sebagai ancaman.
Tidak.
Sangat tidak setuju.
Kau tidak akan langsung
masuk ke sarang singa.
Aku bahkan tak bisa pergi untuk
membantumu dengan kaki seperti ini, kan?
Alfred, katamu sendiri,
Apa yang terjadi Selina Kyle,
itu adalah kesalahanku.
Berarti itu adalah tanggung jawabku
untuk memperbaikinya.
Dan aku mungkin bukan orang yang..
..akan kau pilih sebagai kedua
dalam perkelahian jalanan,
Tapi apapun yang bisa kulakukan untuk
melindungi Bruce, aku bersedia.
Namun, itu setengah rencana, kan?
Maksudku, katakanlah Lucius
bisa kau bawa ke sana,
Dan kau temukan pintu masuk..
..ke laboratorium, lalu apa?
Mereka memberitahuku.
Kupanggil Bullock,
dia datang menggerebek...
..dengan seratus polisi,
membuat Strange sibuk
Aku mencari Selina.
Aku mengerti.
Dan bagaimana, tepatnya,
Apa rencanamu masuk ke dalam?
maksudku, kedua kemungkinnan ini,
Tapi kau... maksudku,
Strange tak akan membiarkanmu..
Sekian mil dari tempatnya.
Jika aku bisa membawamu
ke dalam gerbang,
Kau bisa hadapi sisa perjalanan?
Ya. kurasa aku bisa.
Ikan sotong adalah makhluk yang menarik.
Mampu meregenerasi sel-sel otak,
Mengeluarkan racun dari kulitnya,
DNA-nya bertautan sangat baik
dengan manusia.
Aku tak sabar untuk melihatnya
dalam tindakan.
Oh, aku ingin meningkatkan
tegangan ke korteks nya... 200%.
Apa kau yakin, Pak?
Dia akan menjadi seperti
sedang disambar petir.
Nah, berapa banyak lagi kerusakan
yang mungkin kita lakukan?
Dia sudah mati.
Aku akan menemuimu saat kau bangun,
Sayangku.
Aku sangat senang kalian berdua
bisa bersama.
Aku harus peringatkanmu, Tn. Nygma,
Tn. Stirk dikenal sebagai pemakan orang.
Tapi dia berjanji untuk hentikan itu,
iya kan Tn. Stirk?
Kau harus keluarkan aku dari sini.
Apa kau meminta bantuan?
Kau harus pertimbangkan sebelum
kau melarikan diri.
Bagaimana kau akan
hentikan Jim Gordon ?!
Apa?
Jim Gordon dan GCPD
telah ke sini dua kali..
..Seminggu terakhir.
Jelas bahwa mereka tahu.
Jelas mereka tahu apa?
Apa aku harus bilang itu?
Kau membuat monster
di ruang bawah tanah!
Aku lapar!
Tenang, Stirk.
Monster di ruang bawah tanah.
Kau gila, Tn. Nygma.
Jelas.
Jim Gordon akan datang,
Dan kau akan membutuhkan semua
bantuan yang bisa kau dapatkan,
Jadi kenapa kau tak beritahu Strange..
..jika dia ingin hentikan
Gordon dan GCPD..
..maka dia akan membutuhkan bantuanku.
Sekarang!
Jantungnya mulai berdenyut.
Dia siuman.
dia siuman.
Cepat, pergi panggil Profesor Strange.
Tn. Fox sedang menunggu di depan.
Aku beritahu Gordon jika aku tidak..
..mendengar kabar darimu dalam sejam,
Aku akan pergi langsung ke Bullock.
Aku harus melakukan ini, Alfred.
Aku tak punya pilihan.
Tentu saja kau punya pilihan.
Dengan cara yang sama aku bisa memilih
untuk biarkanmu pergi dengan restuku
Dan memberitahumu untuk membawa
gadis kecil itu pulang dengan aman,
Atau aku bisa memberitahumu sekarang,
Aku bisa mengikatmu di pesawat terbang,
Dan terbang ke suatu tempat
yang sangat jauh.
- Kau tidak bisa.
- Jangan percaya itu.
Tentu saja aku bisa.
Tapi aku tidak mau.
Kau mengerti, untuk masa lalu..
..dua tahun, Tuan Bruce,
Semua yang telah kulakukan
untuk melindungimu..
..dan membuatmu tetap aman.
Anggaplah itulah apa yang
ayahmu inginkan.
Tapi kau bukan anak yang sama
dia tinggalkan, kan?
Jadi kuharus bertanya
pada diri sendiri...
..apa yang akan Thomas Wayne
lakukan, jika dia ada di sini?
Ayahmu bertanggung jawab
atas tindakannya.
Dia berjuang sangat keras untuk
apa yang dia percaya.
Dan aku tak akan menghentikanmu
melakukan hal yang sama.
Jadi...
Pergilah.
Gordon dan Tn. Fox
akan menunggumu.
Selamat datang kembali ke dunia, Sayangku.
Kubayangkan kau merasa lebih...
Bingung.
Bolehkah kau memberitahuku siapa kau?
Apa kau ingat namamu?
Apapun?
Kau adalah dewi perang.
Namamu adalah Andraste.
Bukan.
Bukan?
Namaku..
Adalah Fish Mooney.
Aku minta maaf.
Bisa tolong kau..
..ulangi?
Aku bilang, namaku Fish Mooney, jalang.
Dan kau lebih baik katakan padaku
apa yang sedang terjadi.
Kau membuat kesalahan
menahanku tetap terkunci di sini.
Apa kau mendengarku?
Kemungkinannya apa dia kembali
dengan kenangan utuh?
Terlalu dini untuk katakan.
Mungkin itu tegangan meningkat.
Sesuatu yang unik
tentang DNA ikan sotong..
Kita sambungkan dengan dirinya sendiri.
Dan sekali lagi,
Dia ditarik dari sungai kotor itu.
Mungkin kontaminasi dari air..
..merubah proses.
Awal pembacaan memiliki
kelainan terdeteksi..
..dalam fungsi otaknya.
Ya.
Dia bisa ungkapkan kemampuan.
Yang paling penting adalah
bahwa dia tahu siapa dirinya.
Tuan kita akan senang.
Kita telah ciptakan reanimant sejati
yang pertama.
Apa kau sudah membuat keputusan
soal tawaran Tn.Nygma?
Oh, ya. ayo kita biarkan dia pergi?
Dia cukup pintar..
Untuk menemukan jalan
ke ruang bawah tanah,
Dan dia memang berharga.
Dia tahu Jim Gordon.
Aku akan memberitahunya.
Bruce Wayne ada di gerbang
ingin bertemu denganmu,
Dan dia dengan seorang dari
Perusahaan Wayne bersamanya.
Ayo bergerak.
Aku lebih dan lebih
terkesan dengan anak ini.
Haruskah kubilang padanya
kau tidak di sini?
Sebaliknya...
Aku sangat ingin berbicara dengannya.
Lepaskan.
Hugo Strange, siap melayanimu.
Lucius Fox. Tn.Fox.
Dan tentu saja, kau...
Bruce Wayne.
Aku tak bisa memberitahumu apa artinya..
Akhirnya bisa bertemu denganmu.
Ayahmu sangat sayang padaku.
Apa yang terjadi padanya dan ibumu,
Memang tragedi besar.
Terimalah belasungkawa dariku,
meski terlambat.
Terima kasih.
Jadi bagaimana aku bisa membantu?
Tak usah dikatakan.
Pekerjaan yang kita lakukan di sini
tak akan mungkin..
Tanpa dukungan Perusahaan Wayne.
Suaka itu penyebab dekatnya
hati orang tuaku.
Karena itu, aku percaya
itu adalah tugasku
Untuk melihat bagaimana
uang mereka dibelanjakan.
Jadi ini sedikit dari pemeriksaan?
Oh, tidak begitu formal.
Kami hanya berharap untuk melihat-lihat.
Kami biasanya tidak memberikan wisata.
Bahkan untuk seseorang yang memberikan..
Seperempat anggaran operasimu?
Tentu saja, kita bisa membuat pengecualian.
Aku akan senang untuk memandumu.
Sebenarnya, kupikir kau dan aku
bisa berbicara,
Sementara Tn.Fox melihat sekitar
Dia sangat bijaksana.
Aku mengerti.
Kau telah datang bersenjata
dengan rencana.
Aku takut kami tak bisa membiarkan
warga sipil untuk berkeliaran,
Tapi mungkin asistenku,
Ny. Peabody, bisa menemani Tn. Fox.
Itu baik-baik saja.
aku akan mengambil mantelku.
Tn. Wayne... jika kau mau.
Bruce akan bersama
Strange ke kantornya,
Sementara aku mendapatkan tur.
Jika kulihat apapun..
akan tandai dengan ini.
Kau aman.
Ini kadaluarsa.
Ya, aku kehilangan yang baru.
Sangat berarti jika ada pengganti.
Lakukan hari ini.
Inilah ruang rekreasi kami,
Dimana tahanan kami berusaha
lakukan sosialisasi mereka.
Siapa... yang merancang seragam?
Apa kau sering berlatih
dalam kesehatan mental, Tn. Fox?
Tidak. tidak sama sekali.
Haruskah kita lanjutkan?
Bruce, aku sangat menghargai
kesempatan untuk bertemu denganmu,
Mungkin kita bisa mengatasi alasan
sebenarnya untuk kunjunganmu.
Aku tak yakin aku tahu
apa yang kau maksud.
Nah, kau lihat, lain hari,
James Gordon datang menemuiku.
Dia bertanya sebuah proyek yang
ayahmu dan aku kerjakan..
..Satu dekade lalu.
Aku dituntun untuk percaya..
Bahwa dia bertindak atas namamu.
Apa itu bukan sebab kau berada di sini?
Setelah dia meninggalkan GCPD,
Aku menahan Tn. Gordon untuk melihat
kematian orang tuaku.
Dia telah mengejar berbagai petunjuk,
Dan dia tak berbagi segalanya denganku.
Jika dia melampaui atau
menyebabkan pelanggaran,
Kau memiliki permintaan maafku.
Terima kasih.
Dan aku bisa mengerti
bagaimana kau ingin jawaban.
Bagaimana sulitnya untuk menerima..
Sesuatu yang begitu mengerikan..
Seperti pembunuhan orang tua sendiri,
Bisa jadi tindakan acak dan tak berarti.
Jadi kau ingin alasan.
Seseorang harus disalahkan.
Dalam kasus mereka, kupikir ada
seseorang untuk disalahkan.
Oh, begitu juga aku.
Gula?
Arkham Asylum telah terbuka
sebelum hari air penyembuh
Dan trepanning.
[melubangi tengkorak]
Itu lubang membosankan di tengkorak
untuk melepaskan humor yang buruk.
Kami tak melakukan itu lagi.
Apa itu?
Oh, ini mengukur kualitas udara.
Partikel mikro.
Tn. Wayne prihatin pasien itu..
..berada dalam lingkungan
yang tak sehat.
Asma dan yang lainnya.
Kau berbuat baik sejauh ini.
Aku sangat lega.
Lewat sini.
Tn. Fox?
Yap.
Sebentar
Kau mengingatkan aku dengannya.
Thomas.
Kau punya tampilan yang sama di matamu.
Apa yang terlihat?
Kepastian.
Sebagai ilmuwan, itu merupakan
mewah yang aku tidak mampu.
Ada, dalam ilmu, pastinya
selalu keraguan,
Tapi tidak dengan Thomas, tidak.
Thomas percaya hal.
Kupikir apa yang kau maksudkan adalah...
Prinsip moral.
Ya.
Sayangnya, ilmu pengetahuan
dan moral yang absolut..
Tidak mudah menjadi teman.
Oh, kita gunakan argumen yang dimiliki.
Aku tak pernah bisa
membuatnya mendengarkan.
Aku senang mendengarnya.
Benarkah?
Apa kau tak pernah
membayangkan kehidupan..
Yang mungkin telah, jika ayahmu
belum begitu yakin?
Jika dia mendengarkan?
Lalu dia tak akan menjadi
orang seperti itu.
Benar.
Tapi dia tak akan mati, juga.
Seiring dengan ibumu.
Apa cita-cita ayahmu dihargai
begitu berharga?
Tidakkah kau dengan senang hati menukar
segala sesuatu yang kau percaya
Untuk satu hari lagi,
Satu jam lebih,
Dengan orang tuamu masih hidup?
Jadi kau mengakuinya.
Kau mengakui apa yang kau lakukan.
Inilah yang kuakui, Bruce.
Bahwa aku adalah teman ayahmu.
Bahwa aku memohon kepadanya,
Seperti aku memohon kepadamu sekarang:
Hidupkan kembali.
Tentunya kau memiliki orang yang
kau perdulikan.
Demi mereka, serta kau sendiri,
Membuat pilihan yang
ayahmu tak lakukan.
Kau telah mencari pria
yang membunuh orang tuamu,
Tapi jawabannya selalu
benar di depanmu.
Bruce, ayahmu membuatmu yatim.
Tindakannya menembakkan
peluru yang membunuhnya,
Dan ibumu.
Dia tahu apa yang dia lakukan,
dan dia tetap melakukannya.
Kumohon kau untuk tidak
mengikuti jalannya.
Kau ingin tahu jika aku ingin
orang tuaku masih hidup?
Tentu saja.
Aku akan memberikan apapun
agar mereka kembali?
Ya.
Tapi ayahku berjuang dan mati..
Untuk apa yang dia yakini benar.
Dan jika perlu...
Aku juga bersedia.
Bawa mereka.
Sepertinya kau anak ayahmu.
Aku ingin kau tahu..
..betapa aku menghargai itu.
Dimana Selina Kyle ?!
Apa yang telah kau lakukan dengannya ?!
Mereka menguncimu dengan baik di sini.
Akan kukeluarkan kita
dari sini, Bridgit.
Bruce akan menemukan kita dan...
Kami akan membantumu.
Makan siang.
Di mana aku?
Ini bukan sebuah pulau, kan?
Hei, wanita, aku hanya bekerja di sini.
Kau ingin makan siangmu?
Kau ingin membuat dirimu berguna?
Buatkan aku sandwich keju panggang.
Seseorang akan datang
mencari anak Wayne.
Ya.
Kau menyukainya.
Dia ingatkan aku ke Thomas,
Yang kurindukan,
Nampaknya ironis.
Anak itu adalah ancaman.
Kau tahu apa yang perlu dilakukan.
Kau tak punya banyak waktu.
Kekuranganmu lebih dari
yang kau bayangkan.
Oh, tidak.
Kita perlu kata, Strange.
Tentu saja.
Bagaimana mungkin aku melayani?
Pertama ayah, sekarang anaknya.
Kau memiliki kebiasaan menangkap
mata dari keluarga Wayne.
Semuanya terkendali.
Seperti yang katamu.
Faktanya, kau telah kehilangan
tujuan misimu.
Mengirim pria dengan pedang ke Gotham.
Orang sinting dipersenjatai
dengan senjata pembeku.
Ada salah langkah, aku memberimu,
Tapi melihat semua yang kita capai.
Aku tak peduli tentang monstermu.
Apa yang mereka harus lakukan
dengan memulihkan orang mati?
Regenerasi fisik selalu
menjadi bagian penting
Membawa kembali orang mati.
Harus kuringkas untuk
cara apapun yang diperlukan
Untuk membuat manusia lebih kuat,
lebih cepat...
Jadilah seperti itu bila mungkin,
Kau telah gagal di tujuan intimu.
Itu tidak benar.
Keabadian berarti kembali ke kehidupan
Dengan pikiran dan kenangan
seseorang yang utuh,
Dan kau belum.
Oh, tapi aku sudah.
= Kapan?
= hari ini.
Aku membawa seseorang kembali.
Kenangan,
Emosi, jiwa itu sendiri,
Kembali dari kematian.
Jika kau berbohong...
Aku tidak.
Bisakah kau ulangi prosesnya?
Jika diberi waktu,
Aku yakin begitu.
Baiklah.
Cari tahu apa yang anak Wayne...
..dan teman-temannya tahu.
Pindahkan semua yang kau bisa
ke bagian fasilitas utara.
Lalu hancurkan bukti
dari Indian Hill.
Dengan menghancurkan, maksudmu...
Kau punya bahan peledak.
Gunakan.
Hancurkan Indian Hill.
Apa ini?
Ini sandwich keju panggang.
Kau buatkan aku sandwich?
Ya.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Kau bilang kepadaku untuk.
Tunggu.
Aku tak tahu apa yang harus
dilakukan, Bridgit.
Ini sederhana.
Kau bisa mati.
Jatuhkan.
Jangan membuatku menyakitimu.
Kau pikir kau bisa menyakitiku?
Aku Dewi Api.
Kau bukan Dewi apapun.
Kau bridgit.
Kita tumbuh bersama.
Kita berteman.
saat ibuku pergi,
Kau membawaku masuk.
Dewi tidak memiliki teman.
- Kata siapa?
- Profesor.
Dia bilang kepadaku siapa aku.
Persetan dengannya.
Ingat merpati?
Bagaimana kita biasanya
memberi makan mereka?
Ini aku, Selina. kau...
Kau harus ingat.
A...
Cale menyala dengan baik, tapi
Joe terbakar terang.
Oke. Ya. Ya.
Kau bakar saudaramu.
Bukan memori yang kuharapkan,
tapi itu adalah sesuatu.
Kau yang akan bakar,
Aku tahu itu.
Tidak, tidak.
Aku Firefly.
Api tak bisa menyentuhku.
Oh, omong kosong.
Kau adalah Dewi Api, kan?
Benar?
Dewi memiliki pelayan dan benda.
Biarkan aku menjadi hambamu.
Kenapa aku perlu seorang hamba?
Kau tak bisa menjadi dewi
tanpa seorang hamba.
Ayo, itu sungguh bagian dari cerita.
Profesor hanya lupa memberitahumu.
Kau harus memiliki seorang hamba.
Aku kira itu benar.
Helo.
Oh, man.
Bergiliran sampai kubilang sebaliknya,
Dan aku ingin semua orang
berseragam keluar di jalanan.
Bullock.
Gordon, Tuan Bruce dan
Fox masih di dalam Arkham.
Mereka harus keluar sekarang.
Mereka berada dalam kesulitan.
Anak itu menyebalkan!
Jim Gordon,
Maksudku, dia memaksa tanganku.
Apa kau mendengarku?
Ambil pistolmu, lencanamu,
Aneka perlengkapanmu,
dan ayo kita pergi.
Tunggu sebentar, oke?
Kau berbicara tentang tempat..
..yang dibangun seperti benteng.
Penuh dengan penjaga bersenjata.
Sekarang, sementara kita bisa masuk
ke dalam pasukan serbu
Dari gemuk, detektif Irish setengah baya
Dan baru-baru ini
orang Inggris tertusuk,
Kupikir yang berlagak kapten dari GCPD..
Bisa melakukan sedikit lebih baik.
Benar, selamatkan orang kita.
Tim Bravo, padaku.
Lucius.
Bruce, kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
dimana Gordon?
Aku belum melihatnya.
Aku menyesal libatkanmu
ke dalam hal ini, Lucius.
Tampaknya mungkin kita semua
akan mati di sini.
Jangan bilang begitu.
Aku tak keberatan sekarat.
Aku keberatan bahwa aku
membuatmu dan Jim Gordon,
Dan Selina Kyle terlibat.
Bruce.
Kau adalah pemuda yang luar biasa,
Tapi kau tidak memaksa kami
untuk melakukan sesuatu.
Kami memilih.
Hugo Strange bilang bahwa selama ini..
Aku telah mencari pria
yang membunuh orang tuaku...
..jika benar itulah ayahku sendiri.
Dia tahu apa yang dia lakukan.
Bahwa aku anak ayahku.
Bruce, ayahmu memiliki keberanian
untuk perjuangkan apa yang dia percaya.
Dan selama ada kehidupan, ada harapan.
Sentimen yang menyentuh.
Siapa kau?
Dimana Jim Gordon?
Ya.
Aku akan sarankan kau untuk
khawatirkan dirimu sekarang.
Jim Gordon punya masalah sendiri.
Strange, kau bangsat!
Dimana Bruce Wayne?
Jika kau telah menyakitinya...
Bruce Wayne masih hidup.
Untuk saat ini.
Coba aku,
Dan itu mungkin berubah.
Kau tak akan lolos dengan ini.
Orang-orang tahu kita di sini.
Mereka sudah dijalan mereka
untuk menghentikanmu.
Ya, dan aku takut
aku tak bisa membiarkan itu.
Pekerjaan yang kulakukan
di sini terlalu penting
Dan pada titik terlalu kritis,
Tapi untungnya..
Solusi telah muncul dengan sendirinya.
Pria terhormat.
Apa yang kau lakukan?
Tetap bertahan.
Solusinya sangat penting.
Kau tak harus menumpahkan setetes.
Jadi, ini situasinya.
Profesor Strange telah tugaskan aku
untuk mencari tahu..
Seberapa banyak kalian berdua tahu
tentang apa yang dia kerjakan.
Dan, yang lebih penting,
siapa yang kau bilang.
Tunjukkan Jim Gordon dan Selina Kyle.
Pikiranmu tidak cukup menggenggam
kekuatan dinamis di sini,
Leher pendek.
Seperti yang ku bilang...
Kami perlu tahu apa yang kau tahu,
Dan kau akan memberitahuku,
Atau gas beracun akan keluar dari
lubang di atas kepalamu
Dan kalian berdua akan mati sangat...
..Sangat menyakitkan.
Aku tahu suara ini.
Dia bekerja untuk GCPD.
Dia punya nama yang lucu.
Tak ada yang lucu tentang namaku.
Dialah yang menjebak Jim Gordon.
Kau selalu menjadi kue pintar, Foxy.
Kau tahu kenapa Strange
memberiku pekerjaan ini?
Karena dia tahu..
Bahwa aku akan membunuh
kalian berdua dan tidak tidur.
Jadi, simpan itu dalam pikiran...
Lima menit pada jam.
Mulai... sekarang.
Senang.
Apa sih itu?
Kau akan mengerti.
Izinkan aku untuk memperkenalkan Basil.
Basil baru bangun pagi ini.
Benar kan, nak?
Ya.
Dia begitu bingung,
Jiwa yang malang.
Dia sudah lupa siapa dirinya
Sampai aku mengingatkannya
dari bakatnya yang besar.
Kau lihat, Basil adalah pemain berbakat.
Semacam bunglon.
Apa kau ingin melihat?
kau termasuk dalam
suakamu sendiri, Strange.
Dan kau, James Gordon,
mestinya di masa lalu.
Dunia telah berlanjut.
Meskipun kau dan orang lain sepertimu..
Hidup dalam kesedihanmu,
kehidupan yang normal,
Aku mendorong batas evolusi.
Masa depan adalah milik anak-anakku
Dan masa depan itu ada di sini.
Kembali pulang ke Arkham Asylum.
Pasukan serbu siap.
Katakan saja apa yang kau ketahui.
Mengagumkan.
Oh, ya, oh, ya.
Sentuhan akhir.
Perkenalkan dirimu, nak.
Senang bertemu denganmu.
Apaan nih?
Bajingan.
Senang bertemu denganmu.
Aku Jim Gordon.
Thanks to = Pacifier =
Terjemahan = Radicalz =
sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net