Sebelumnya di Gotham...
Akan kutemukan jalan keluar.
Karena tempat ini salah satu
teka-teki yang besar,
Dan teka-teki adalah kesukaanku.
Astaga.
Aku tidak tahu siapa kau lagi.
Oh, silakan,  itu klise yang konyol...
Sudah saatnya bagiku untuk melihat
yang nomor satu.
Pria yang sewa Matches Malone
untuk membunuh orang tuamu..
...Menyebut dirinya "Filsuf".
Hugo Strange = Sang Filsuf.
Akulah salah seorang yang memaksa
Thomas Wayne untuk menutup program,
Kau berbohong.
Aku ingin memastikan kau
berada di balik semua ini,
Dan sekarang aku yakin.
Kreasi kita membutuhkan penampilan baru.
Agar pikiran mereka fokus.
Pedang itu dibuat kemarin.
Replika kita adalah pusat untuk penerimaan
identitas barunya.
Akulah... Azrael!
Tuanku Dumas.
Perintahkan aku.
Seorang pembunuh di kota ini
berjalan seperti orang bebas.
Dengan pedangmu,
dia harus dihancurkan.
Katakan namanya.
James Gordon.
It-itu tidak mungkin.
Kau.
Kau sudah mati.
Tidak lagi.
Lima-O, Lima-O, ayolah, ayolah!
Apa artinya ini?
Kau membuat marah tahanan.
Dimana bosmu, sayang?
Kami mendapat surat perintah...
..untuk mencari kantornya dan
segala sesuatu di dalamnya.
Dia sibuk dengan pasien.
Itu sedikit benar, Ny. Peabody.
Kita akan menangisi tempat ini, Strange.
Kita akan mendapatkan jawaban.
Jawaban untuk apa?
Catatan menunjukkan mayat
Theo Galavan ini dibawa ke sini,
dan itu sudah di kremasi.
Kemungkinan begitu.
Lalu kenapa sih dia
ada di GCPD tadi malam,
Menusuk kapten kita dengan pedang, ya?
Aku juga terkejut seperti kau.
Dan sementara kau ada disitu,
menjelaskan kepadaku hal ini:
kenapa Victor Fries,
juga terakhir kali terlihat di sini,
Sudah mati, masih hidup dan berpakaian
seperti angkasawan.
Kau bau, Strange.
Tempat terkutuk ini seluruh bau.
Permisi.
Apa ini kantormu?
Ya, tapi, Detektif, kumohon...
Apa...?
Robekan?
Anak dari...
Musim semi pembersihan.
Kau bebas untuk melihat-lihat.
Aku hanya tak yakin
banyak hal untuk dilihat.
Menurutmu merobek-robek dokumen
itu akan menyelamatkanmu?
Tidak akan.
Kami mengawasimu.
Penjahat datang dan monster keluar.
Sama seperti Pinewood, kan?
Melihatmu bukan lagi bekerja
untuk departemen kepolisian,
Aku tidak diperbolehkan untuk
berbicara denganmu,
Tn. Gordon.
Kau memiliki banyak amarah,
James Gordon.
Aku bisa membantumu dengan itu.
Kita akan menangisi bangunan sialan ini,
Setiap inci persegi!
Periksa surat perintahmu, Detektif.
Ini jelas menyatakan kau punya izin
Untuk mencari kantorku, tidak lebih.
Tentu saja, aku lebih dari senang
untuk mengakomodasimu...
Jika kau datang kembali dengan
surat perintah yang berbeda.
Tahu hal itu aku juga akan
menelepon hakim...
..dan memberitahunya bahwa sangat
mengganggu ada GCPD ...
Dan lain-lain...
Mondar-mandir di tempat penyembuhan ini..
..dan tak perlu mengganggu pasien.
Ini belum berakhir.
Apa Azrael kembali?
Tidak.
Mengganggu.
Apa yang kau lakukan diluar sel-mu?
Kesalahan besar.
Maaf, kesalahanku.
Hanya tersesat.
Antarkan aku kembali, mau kan?
Terima kasih.
Terima kasih,
semoga harimu menyenangkan.
Aku harus keluar dari sini.
Anak sialan.
Apa kau menjebol kuncinya?
Hei, kau!
Ini adalah rumah Tuhan, tempat ibadah,
Bukan tempat penampungan tunawisma.
Keluar sebelum aku memanggil polisi.
Aku butuh senjata untuk
penuhi tugas suciku
Aku tidak punya senjata.
Lalu apa kebaikanmu?
Thanks to = Pacifier = www.ZiMuZu.tv
Terjemahan = Radicalz = sanjiro.net
Kapten Nathaniel Barnes tetap..
..dalam kondisi kritis di RSU.Gotham..
..setelah menderita serangan kekerasan..
Oleh penyerang bertopeng
larut malam lalu.
Sejauh ini belum ada penangkapan,
Namun laporan yang datang dari dalam
telah di tutup.
GCPD telah mengkonfirmasi bahwa pria
bertopeng, pada kenyataannya,
Mantan walikota Gotham, Theo Galavan.
Pencarian terus berlangsung
sepanjang malam,
Tapi, sepertinya...
..keberadaan Galavan
tetap menjadi misteri.
Tak ada tempat untuk
bersembunyi, Galavan.
Aku datang untukmu.
Alvarez, ada tanda dari dia belum?
Belum, tapi kita punya
enam helikopter di udara...
..dan anjing pelacak diluar sana
ikut mencari.
Hubungi atasan bagian utara,
Beritahu mereka untuk dapatkan
lebih banyak orang di sini.
Orang aneh itu tak bisa pergi jauh.
Tom, telepon Hakim Bam Bam.
Katakan padanya aku butuh surat perintah
baru untuk mencari Arkham,
Setiap ruang sialan, semuanya itu!
Apa yang mereka semua lakukan?
Mereka tidak punya kapten, Harvey.
Tebakanmu itu.
Aku bukan kapten.
Katakan sesuatu kepada mereka.
Aku tidak bekerja di sini lagi,
kau masih.
Baiklah, semua orang, dengarkan.
Aku tahu kita semua
sedikit panik sekarang.
Ini bisa dimengerti, hmm?
Beberapa orang gila dalam
kostum Halloween dan jubah..
..datang ke rumah kami dan kalahkan
empat dari saudara kita ?!
Dia melakukan ini untuk kapten kita ?!
Sekarang, aku sekian lama..
..seperti penjahat di kota ini..
..terus semakin aneh dan aneh,
Tapi di balik topeng itu...
Hanya seorang pria,
Dan dia bisa berdarah,
Seperti kau dan aku,
Dan jika dia berdarah,
dia bisa dikalahkan.
Jadi, mari kita lakukan apa yang kapt..
..akan beritahu kita lakukan
jika dia ada di sini.
Mari kita keluar sana..
Dan mari kita temukan bangsat itu..
Dan mari kita tangkap dia,
apa pun yang diperlukan!
Aku bukan pembicara yang baik.
Tidak, tidak, tidak,
kau melakukannya dengan baik.
Tapi?
Jika itu Galavan yang kulihat,
Dia akan tahu bagaimana untuk
tetap keluar dari pengamatan.
Kita harus berpikir di luar kotak.
Seperti apa?
Siapa yang mengenalnya dengan baik
dia yang masih di kota?
Saudarinya.
Alfred, mundurlah.
Tuan Bruce, apa kau sudah
hilang akal pikiranmu?
Ada orang gila lepas di jalanan.
Sekarang bukan waktunya untuk
pergi keluar sendirian, kan?
Aku tidak berencana untuk sendiri.
Dengan segala hormat, Pak,
Apa yang bisa dilakukan gadis kecil
berusia 15 tahun
Bahkan jika Galavan tidak muncul?
Strange berbohong kepada polisi.
Aku tahu itu, d-dan begitu juga kamu.
Aku tak bisa tinggal di rumah
dan tidak melakukan apapun.
Kita perlu percaya pada Jim Gordon.
Aku bosan percaya
Jim Gordon, apa kau tidak?
Aku walimu, Tuan Bruce,
Dan itu adalah tugasku
untuk melindungimu.
Apa tugasmu untuk melihatku duduk
di tanganku dan tidak melakukan apapun?
Alfred, kumohon..
...Biarkan aku pergi.
Hey, sobat, pindahkan mobilmu!
Hanya... hanya berhati-hatilah, oke?
Baik.
Hey, ayo kita pergi!
Ya, baiklah, kawan, terus...
Hanya jagalah rambutmu!
Jangan pergi, sayang, ayolah,
mari kita bicarakan ini, ya?
Apa ini karena aku-aku
mengusir Barbara keluar?
Biarkan aku pergi, Butch.
Ayo, aku akan lakukan apapun
yang kau inginkan.
A-aku-aku akan makan lebih banyak buah.
A-aku akan berhenti mendengkur,
Aku bersumpah demi Tuhan,
apapun yang kau butuhkan...
Temui kalian pada saat yang buruk?
Serius, bagaimana orang
terus datang ke sini ?!
Apa aku tak ada keamanan sama sekali ?!
kenapa terburu-buru?
Hanya waktu untuk melanjutkan.
Oh, yeah, hanya begitu saja?
Atau apa kau khawatir Galavan
datang mengejarmu, juga?
Jangan khawatir, Butch.
Ini bukan tentangmu.
Dia hanya takut kakaknya.
Ayo, bantu aku temukan dia.
Kalian berdua sulit meninggalkan
aturan yang terbaik.
Pastinya aneh,
melihat saudaramu yang mati...
Muncul berpakaian seperti ninja
dari Medieval Times.
Makhluk itu yang menusuk
kaptenmu tadi malam...
..bukan saudaraku.
Itu adalah pembunuh 300 tahun
yang disebut Azrael.
Azrael?
Gambar yang aku lihat di berita,
Pakaiannya, cara dia bergerak...
...Itu Azrael.
Tokoh mitos yang mengabdi ke biarawan..
..yang mengangkat saudaraku.
Mesin pembunuh berhati dingin
dikirim ke malam..
..untuk membunuh musuh tuannya...
Dan dia inginkanmu.
Seorang pembunuh kuno?
Sebuah legenda.
Keluargaku biasa menceritakan
kisah tentang dia.
Dia nyata?
Siapa tahu.
Itu 300 tahun yang lalu.
Mungkin, ya.
Jadi, saudaramu sudah gila?
Kau ceritakan padaku.
Theo yakinkan kau bahwa dia
adalah Azrael tadi malam,
Atau dia bersandiwara?
Seseorang ada di dalam kepala kakakku.
Ini bukan tempat yang aman.
Jika kau benar, aku ingin
temukan orang ini,
Tapi pertama, aku harus
temukan saudaramu...
Jadi bantu aku.
Jika tim pencari temukan dia,
mereka akan membunuhnya.
Dia masih saudaramu, setelah semua.
Darahnya.
Pedang yang digunakan semalam,
satu itu yang patah...
Itu palsu.
Dan kau tahu ini bagaimana?
Yang asli milik kakekku.
Dia seorang kolektor barang antik,
terobsesi dengan sejarah Dumas.
Aku pernah melihatnya, sangat indah.
Ditempa oleh para biarawan sendiri.
Kabarnya untuk menahan
kekuatan supranatural.
Theo tahu hal ini.
Kemungkinnan dia akan berusaha
untuk mencurinya kembali.
Apa kakekmu masih memilikinya?
Dan di mana dia?
Pemakaman Gotham.
Dia telah mati selama 20 tahun...
Tapi dia dikuburkan dengan hartanya.
Selina?
Ada apa?
Aku ingat kau memberitahuku
Kau masih memberi makan burung temanmu.
Seseorang harus.
Kenapa kau di sini?
Kau pernah melihat berita?
Zombie berjalan di Gotham?
Apa yang baru?
Strange bekerja untuk ayahku di proyek
yang dirancang untuk membantu orang.
Dia menyimpang dan sekarang aku
percaya dia menemukan cara untuk...
Membawa kembali orang mati?
Sedikit terlalu mengada-ada, bukan begitu?
Mungkin, tapi dia sembunyikan sesuatu.
Polisi gagal untuk mengetahuinya.
Kupikir aku bisa lakukan
yang lebih baik.
Jadi begitu?
Saat ayahku hentikan
Strange, ia dibunuh.
Selina, aku hanya ingin kebenaran,
itu saja.
Kau tak akan senang sampai kau
membuat dirimu terbunuh, kau mau?
Victor Fries dan Theo Galavan
keduanya pergi ke Arkham
Sebagai pria mati.
Keduanya kembali.
Aku tidak peduli.
Begitu pula temanmu Bridget.
Tunggu, mereka mengirimnya ke Arkham?
Dia mungkin masih berada di sana sekarang.
Hidup.
Aku bilang ke dia untuk
meninggalkan kota,
Kabur, tapi dia tidak mendengarkan.
Ini kesalahanku dia di sana.
Selina, kita bisa membetulkan hal ini.
Strange sudah siap hadapi polisi.
Dia mungkin telah di kabari.
Satu-satunya cara kita akan mencari tahu
apa sebenarnya yang terjadi di sana...
..adalah jika kita terobos masuk sendiri.
Menerobos masuk?
Ke Arkham?
Tempat yang dijaga sangat ketat
yang di isi orang gila?
Jika terlalu berbahaya bagimu,
aku akan pergi sendiri.
Aku tidak bilang begitu.
Penjara dibuat untuk hentikan orang
dari melanggar keluar, bukan masuk.
Ini bisa dilakukan.
Ini Rumah sakit jiwa, bukan penjara.
Aku tahu itu bisa dilakukan.
Tapi aku pergi sendiri.
Kenapa?
Jika aku tertangkap, mereka hanya akan
melemparkan aku keluar.
Tak ada yang peduli denganku.
Tapi kau?
Mereka melihatmu datang dan mereka akan
menutup itu seluruhnya.
Lebih cepat daripada kau bilang "Tikus"
Lalu kau tidak akan pernah menemukan
apa yang mereka telah lakukan.
Itu atau...
..mereka akan membunuhmu.
Selain itu...
..Aku sudah tahu cara masuk.
Ini dia...
..ruang bawah tanah Dumas.
Puluhan kerabatku dikuburkan di sini.
Jadi apa seseorang punya kunci?
Baiklah.
kunci, linggis.
yang ini.
Kakekku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku yakin kita melanggar lebih
dari hukum sekarang.
Benarkah?
Inilah di mana kau menyerah?
Ayolah.
Ini tidak menakutimu, bahkan sedikit?
Ini adalah merampok kuburan!
Apa pun dibutuhkan, Harvey.
Sedikit bantuan?
Kabarnya ini pedang Azrael
sampai akhir.
Dia meninggal?
Tidak, dia menghilang.
Azrael berpikir ingin menjadi abadi.
Ini indah.
Aku akan mengambil itu.
James Gordon.
Waktu...
Untuk...
Mati!
Minggirlah.
Dia harus mati.
Ini aku, saudara.
Apa kau tidak mengenali aku?
Perselisihanku bukan denganmu.
Minggirlah.
Tabitha.
Adikmu.
Aku punya apa yang kau cari.
Tabitha?
Itu benar.
Kau ingat di mana kita dibesarkan?
Tanah dekat laut?
Sebelum para biarawan membawamu.
Anjing kita, kuda?
Kita senang sekali.
Kau Theo Galavan.
Saudaraku.
Theo?
Ya.
Theo Galavan, walikota baru...!
Apa kau ingat sekarang?
Kematian untuk Putra Gotham.
Bruce Wayne.
Kita dikirim untuk membunuhnya.
Ya, ya, tapi...
Dia aib nama keluarga kita.
Ya.
Kematian untuk Putra Gotham.
Terima kasih untuk ingatkan aku.
Pengkhianat.
Harvey?
Dia hilang!
Ini Bullock.
Aku butuh bantuan di pemakaman.
Galavan beraksi lagi.
Oke.
Aku minta maaf.
Aku membuatnya ingat.
Ingat apa?
Bruce.
"Kematian untuk Putra Gotham."
Tetap bersamanya.
Aku harus mencari Bruce.
Tenanglah!
Aku butuh mobil ini.
Kau bukan polisi lagi, Gordon.
Aku butuh mobil sialan itu!
Ayo, ayo.
Tuan Bruce?
Bukan, ini aku.
dimana Bruce?
Aku tidak tahu.
dia berada di kota.
Dimananya di kota?
Nah, sejujurnya,
aku tidak ingat.
Dia punya pikiran sendiri saat ini
yang itu, kan?
Baiklah, baik, kita harus temukan dia.
Galavan bisa datang mengejarnya.
Nah, kau tertawa, benarkah?
kupikir dia mengejarmu.
Ya dia. Tabitha pasti
telah menyentak ingatannya.
Mengingatkan dia misi aslinya.
Membunuh Bruce Wayne.
Benar. Nah, aku akan-aku akan..
ambil motor.
Tidak, tidak, tidak.
kamu tetap di sana
Jika nanti dia kembali.
Di mana tempat terakhirmu
melihatnya di kota?
Uh, Collins dan Delaney.
Terakhir aku melihatnya, dia
sedang menuju atap
Untuk temui Selina, kurasa.
Baiklah, aku akan lebih dulu ke sana
Sampai nanti, berhati hatilah.
Benar.
Akan kulakukan.
Oh, demi Tuhan,
Tuan Bruce.
Menakuti seseorang seperti itu,
aku bisa mengirismu.
Maaf.
Apa yang salah?
Galavan, Tuan Bruce.
Theo Galavan adalah apa yang salah.
Oke. oke.
Astaga!
Pria Forensik?
- Gadis sampah jalanan?
- Kau menjebak Gordon.
Dan kau mencoba untuk dapatkan hadiah
dengan berpaling darinya
Oh, ya.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku harus keluar dari sini.
Tempat ini gila.
Mereka mungkin mencariku.
Caranya bagaiamana keluar dari sini?
Aku akan membantumu
jika kau membantuku.
Dimana Strange sekarang?
Oke, dengar,
aku baru saja mengenalmu,
Tapi itu adalah orang terakhir
yang kau ingin cari.
Kenapa demikian?
Lantai dasar di sini,
Itu mengerikan.
Percayalah padaku, menjauhlah.
- Dia orang yang sangat berbahaya.
- Lantai dasar?
Orang hidup, orang mati,
Orang tewas - hidup...
itu mengerikan.
Oke, bagaimana aku bisa ke sana?
Wow, itu seperti
kubilang hal-hal,
Dan kau hanya tidak mendengar mereka.
Dia punya seorang temanku, dan
aku di sini untuk keluarkan dia.
Sekarang,
bagaimana..aku..bisa..ke sana?
Kau akan memberitahuku jalan keluar?
Ya.
Oke.
Ada lift.
Aku akan memberitahumu
di mana itu, tapi...
Kau bisa memilih kunci?
Kenapa kau harus berani, ya?
Aku hanya ingin kau disekitar.
Rekan, kan?
Bagaimana aku bisa menjaga
orang sejalan sekarang, ya?
Aku tidak berpikir aku bisa
melakukan ini tanpamu.
Kaulah satu-satunya orang di dunia
Yang melihakut di mata
saat bicara denganku.
Kau tahu itu?
Kau menertawakan leluconku.
Kau sungguh menyukai caraku melihat.
Aku tak mengira aku akan pernah
merasa seperti ini lagi.
Aku kira apa yang kucoba
katakan adalah...
Nah, jangan berhenti sekarang.
aku hanya mendapatkan kesedihan.
Apa yang kau lakukan di sini?
Membayar penghormatanku.
Dia tampak lebih baik, harus kubilang.
Kau tak akan menyakitinya.
kenapa aku mau melakukan itu?
Aku tahu.
Karena dia menusuk ibuku di punggung!
Jika kau menyentuhnya,
aku akan membunuhmu.
Aku suka sisi baru ini darimu.
Lembut, sentimental.
Dia harus membayar, Butch.
Siapa?
Azrael?
Bukan! Galavan!
Dengar, aku tak akan percaya semua
omong kosong mengejar penjahat ini.
Maksudku, jika dia ingin memakai kulit,
Dia hanya harus memakai kulit.
Ini kota Gotham.
tidak ada yang peduli, kan?
Kita semua menderita oleh tangannya.
Aku,
Kau,
Ibuku.
Dan sekarang adiknya sendiri.
Galavan harus mati.
Dan kapan saat dia melakukannya,
Kau akan biarkan kami sendirian?
Kurasa begitu.
Janji.
Ya ampun.
Baik. iya.
Terserah.
Dimana dia ?!
Ya.
Dia ada di sini,
Dan dia aman.
Terima kasih Tuhan.
Aku datang.
Kau  berarti bagiku daripada
sekedar wali, Alfred.
Kau adalah temanku.
Waktumu benar-benar cukup...
Sempurna, Tuan Bruce.
Tapi kita tidak punya waktu untuk...
Omong kosong sentimental saat ini.
Kita harus pastikan bahwa
semua pintu terkunci,
Semua jendela ditutup,
dan lampu mati
Untuk membuatnya sesulit mungkin
Galavan untuk menemukan kita,
Kau mengerti maksudku?
Detektif Gordon yakin
dia akan datang ke sini?
Tak ada yang pasti, kan?
Jadi kita harus siap.
Oke.
Ini rumah yang besar.
kita harus berpisah.
Baik.
Tapi kau harus cepat.
Jadi, kau ke lantai atas.
Aku akan ke lantai bawah.
Kau pastikan jendela ditutup.
Kau pastikan pintu terkunci.
Kau pastikan kaca atap ditutup.
Lalu kau temui aku di sini secepat
yang kau bisa dalam pelajaran ini,
Oke?
Pergi sekarang.
Alfred! Alfred!
Cerdik.
Kau,
Kau akan tunjukkan aku ke anak itu.
Lewati mayatku.
Seperti yang kau inginkan.
Suara apa itu?
Hey, Ed. suara apa itu?
Nygma!
Anak dari...
Nygma.
Bunyikan alarm.
Ada yang kabur!
Pergi!
Ayo, ayo, ayo.
Oke, bagus.
Oke.
Alfred! Alfred...
Alfred!
Ambil satu langkah lagi, kawan,
Dan akan kutempatkan peluru tepat
di antara matamu.
Kau pikir itu akan hentikan aku, pelayan?
Aku ingin pergi, jika kau tak keberatan.
Kau kira aku daging dan darah?
aku abadi
Dan aku sudah bosan denganmu!
Alfred!
Lari, Bruce!
Abadi? ayo kita lihat, mari?
Alfred!
Ayo, ayo.
Beri kami waktu sebentar, kumohon.
Kupikir kita bisa bilang
Azrael mulai nakal.
Aku tidak nyaman membuat
asumsi itu dulu.
Tapi itu sudah lebih dari 24 jam
sejak dia membuat kontak.
Mungkin itu karena Jim Gordon
masih bernafas.
Tapi jika polisi menangkapnya
pertama, bagaimana kita menjelaskan...
Sesuatu yang tak bisa dijelaskan?
Kita tidak.
Theo Galavan tak ada lagi.
Azrael adalah ciptaan baru.
Seorang pembunuh, orang gila.
The GCPD akan gagal jika mereka
mencoba untuk menangkapnya.
Mereka harus membunuhnya lebih dulu.
dan saat mereka melakukannya,
Mereka akan berhasil
menutupi jejak kita untuk kita.
Sementara itu, fasilitas ini
perlu ditutup.
Semua subjek pindah ke lokasi baru.
Sudah terjadi.
Itulah gadisku.
Sialan.
Jangan sembunyi, anak kecil.
Hadapi aku.
Wajah... kematian.
Kau tahu Waynes yang
merusak atas kota ini?
Egois,
Keluarga arogan.
Sebuah keluarga tanpa keyakinan.
Tidak ada kehormatan.
Tidak pantas dihormati.
Kau hanya anak ayahmu, Bruce.
Saat aku membunuhmu,
Aku membasmi nama Wayne...
Selamanya.
Ini akan menjadi seperti kau
tak pernah ada.
Cukup kesenangan dan permainannya.
Bersiaplah untuk mati.
Tak terduga.
Kau baik-baik saja?
Maaf aku tak bisa ke sini lebih cepat.
Sepertinya aku melewatkan
semua kesenangan.
Kemana saja kau?
Aku perlambat dia untukmu, kan?
Akan kupanggil Bullock.
Waktu aku mengajarmu bagaimana
mengemudi, Tuan Bruce.
Kau harus tahu sekarang
Peluru tidak membunuh monster ini, Jim.
Terakhir kali aku terjebak
di tenggorokanmu,
Jadi aku berpikir mendorong
yang satu ini ke suatu tempat lain.
Jim, sedikit tip untuk selanjutnya:
Selalu membawa alat yang tepat
untuk pekerjaan itu.
Sampai jumpa di neraka, Theo.
Terima kasih kembali.
Mari kita pergi, Butch.
Selamat malam, Sobat.
Oh, Tuhanku...
Sprite kecil itu benar.
Jangan bergerak!
Tetap diam ditempatmu.
Oh, sayang.
Apa kau subjek manusiaku?
Apa?
Apa kau dikirim ke sini untuk mengujiku?
Bridget?
Siapa Bridget?
Ini aku, Selina.
Apa?
Kau membakar dirimu sendiri saat polisi
mencoba untuk menangkapmu, ingat?
Aku tidak ingat apapun sebelum ini.
Profesor Strange bilang
aku pasti amnesia.
Tidak, jangan percaya padanya.
Namamu Bridget.
Dia bilang dia akan mengirim orang
untuk mengujiku.
Nah, aku tidak di sini untuk mengujimu.
aku di sini untuk membawamu pulang.
Itulah apa yang dia katakan
kau akan bilang.
Bridget, jangan, Bridget, jangan,
Bridget, jangan, Bridget, jangan...
Bridget, jangan.
Jangan panggil aku itu.
Namaku...
Firefly.
Thanks to = Pacifier = www.ZiMuZu.tv
Terjemahan = Radicalz = sanjiro.net
di resync same anshoridotnet - www.anshori.net