Seberapa jauh?
Paman Ammon, seberapa
jauh kita harus pergi?
Sampai aku bilang
kita sudah selesai.
Kita bisa tinggal dan beristirahat?
Ini cukup baik.
- Untuk apa? Menggali apa?
- Menggali lubang.
- Aku di sini tidak menggali buatmu!
- Kau di sini hanya karena menyambar..
- Tapi kenapa aku harus menggali lubang?
- Karena aku bilang begitu, ya Ambillah!
Ini sudah selesai, aku lapar.
Makanlah, kalau begitu.
- Kau tidak mau??
- Aku tidak lapar
Jangan tersinggung, paman.
Aku tidak
bermaksud begitu. Aku
hanya lelah dan lapar.
Aku tidak tersinggung, tapi kau
sebaiknya jangan marah.
Ini bukan apa-apa
yang harus kau lihat.
Itu sebabnya kau
di sini sekarang.
Perjalanan ini aku lakukan sendiri.
Jangan sentuh itu!
Itu hanya sebuah kotak.
Ada masalah apa?
- Apa yang kita lakukan sekarang?
- Kita akan menguburnya
Menguburnya? Apakah kita
melakukan perjalanan
selama dua hari hanya untuk
mengubur sebuah kotak?
Ya.
Mengapa?
- Kau pernah mendengar cerita?
- ya.
Lalu kau tahu kenapa.
Ayo, mereka hanya anak-anak
yang menakutkan.
Mereka benar.
Mereka akan menemukannya.
Lakukan sesukau, maniak tua.
Kuburkan jika merasa lebih baik.
Tidak ada yang akan menemukan ini.
Telah ditemukan sebelumnya
dan akan ditemukan lagi.
Hanya ada ular dan kalajengking di sini.
Orang gila apa yang mencari kotak di sini?
Kotak ini akan ditemukan.
Lain kali kalau kau akan
memberiku pelajaran,
bisakah kau
melakukannya di rumah?
Kau tidak perlu menyeretku ke sini.
Orang akan mentertawakan saat kita kembali.
"Tidak ada yang tahu
kenapa kita datang kesini.
- Tidak ada yang tahu.
- Ada yang tau. Itu tidak boleh terjadi.
- siapa?
LOS ANGELES.SAAT INI
Sial.
Ya. Ini dia.
-Halo?
Molly, ini aku
Hai, Apakah kau memulai
lebih awal hari ini?
Aku sudah online dan memeriksa situs.
Kami tidak berada di daftar teratas.
- Mengapa kau menelepon?
- Siapa lagi yang akan Aku hubungi?
Tenanglah supaya kau tidak
terkena serangan jantung..
Ini akan berhasil.
- Aku tahu Maaf.
- Ini akan menyenangkan.
"Aku hanya berharap musim yang bagus.
- Itu akan terjadi
Aku tiba di kantor segera,
Aku dalam perjalanan.
Tetap dekat dengan telepon,
mungkin akan berubah.
Oke, sampai ketemu lagi.
Mencari sesuatu yang spesial?
Tidak juga, Aku hanya menonton.
Kau punya barang luar biasa disini
Apakah mereka asli
Ya, itu dia. karena itu harganya.
Sialan.
Bagi sebagian besar, ini
adalah penangkap mimpi-
- tidak lebih dari hiasan.
Sesuatu untuk
diletakkan di teras.
Tapi untuk orang lain, orang yang tepat-
- Seseorang yang disiksa oleh mimpi buruk,
misalnya, hampir tak ternilai harganya.
Aku mungkin bukan
milik klien biasa,
tapi tokonya sangat menarik.
Barang yang luar biasa.
Pernahkah Kau mendengar "Escape Room"?
Aku seorang yang populer di kota ini,
"Deranged". Pernahkah kau mendengarnya?
Sungguh keren, Kau harus
mencobanya sekali-kali.
Aku mencari sesuatu yang memberi
sedikit bumbu, sesuatu yang istimewa.
Apakah Kau mengerti Aku
harus tetap di depan...
... pesaing.
Apakah Kau melihat sesuatu
yang sesuai dengan seleramu?
Ya, Aku benar-benar melakukannya. Apa itu?
- Tidak ada yang kau minati.
- Ya, sebenarnya Ini jelek dan bagus.
- Ya, tapi itu bukan untuk dijual.
- Apakah kau yakin?
Yang kurindukan Kau menjual barang bagus disini
Ya, dan beberapa hal yang tidak Aku jual.
Kotak itu bukan mainan, tidak ada hiasan.
Cobalah salah satu lilin besi tuang.
Ini akan membuat keajaiban untuk
suasana hati ruanganmu.
- Tidak, Aku terjebak untuk kotak itu.
- Kau biasanya melakukannya.
- Apakah itu memiliki kekuatan voodoo?
"Voodoo tidak ada hubungannya dengan itu.
- Kotak itu memiliki cerita yang gelap.
- Kau membujuk Aku lebih dan lebih.
Ini disebut dada tengkorak.
Hal ini dianggap
sebagai salah satu
hal yang mungkin
menjadi masalahnya -
salah satu benda terkutuk di dunia.
Di kelas dengan lukisan anak
yang menangis dan boneka Annabelle.
- Yang dari film?
- Tidak, yang asli.
Bagaimana ceritanya?
Tidak ada yang tahu dari
mana asalnya atau siapa
yang melakukannya, tapi
ada setan di dalamnya.
Yang sangat tua Semuanya
baik-baik saja,
asalkan kotak itu
tetap tertutup.
Itu terjadi. Selalu.
Iblis?
Apakah kau benar-benar percaya itu?
Iblis ditemukan.. Ini tidak
ada hubungannya dengan
iman atau ketidakpercayaan.
Begitulah adanya.
Mengapa menyimpan sesuatu
yang sangat berbahaya disini?
Lebih baik memilikinya
di sini aman...
... atau di tangan
orang-orang yang tidak
mengerti atau menghormati
kekuatan mereka.
- Letakkan harga di atasnya.
- Tidak untuk dijual.
Permisi sebentar.
Halo?
Ya, Aku tahu. Sungguh.
Tentu.
Jangan basah dan apapun yang Kau lakukan,
jangan memberi makan setelah tengah malam.
Baiklah, telepon aku.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu
- Aku tidak bisa bicara Aku sedang bekerja
-"Ya, apakah begitu?"
Aku tidak bisa mengulas game yang belum
pernah Aku mainkan. Apakah kau sudah siap
Apa kau benar-benar ingin
aku menyelesaikannya?
Kita harus kembali
dalam dua menit.
- Haruskah kita benar-benar pergi?
- Ya Kau akan menyukainya. Aku janji.
- Aku ragu.
- Jangan cemburu pada rasa ngeriku.
- Aku akan memakai baju itu malam ini
- Nah, kau bisa datang dan mengambilnya.
Ini tingkat enam, apakah Kau
tahu betapa sulitnya itu?
Lupakan saja.
Sial.
"Tunggu, apakah mereka sudah keluar?"
- Belum, kita langung pergi.
"Aku harus menyeret Angie untuk ini..
- Tunggu dulu.
- Hai. Kostum bergaya, sangat menyeramkan.
- Idiot
- Jess, Ben ada di sini!
- Baiklah, aku akan segera datang.
- Kau?
- Aku menjemput Jess sekarang.
- Sial, sampai ketemu di sana
- Malam ini memintanya untuk pindah.
Apakah kau yakin
Aku pikir kau gila.
Apakah kau menyerahkan wilayahmu?
temanku.
Ya, aku mencintainya.
Tunggu!
-Aku harus pergi..
- Hai.
- Sudah berapa lama kau...
- Apa yang kau dengar?
- Aku? Apa yang Aku dengar, Tidak ada.
Oke, seberapa bagus.
Jalankan cepat. Dia
salah satu yang terbaik.
Aku tahu.
- Baiklah, aku datang
- Hai. Bersenang-senang, kalian berdua.
- kau terlihat menakjubkan
- Kau mudah untuk memuaskan.
Bila ini berakhir kita bisa pergi
keluar dan makan, hanya kita berdua?
Benar-benar? Bagus sekali
Senang rasanya sendiri tanpa
sirkus Jeff dan Angie.
Sedikit waktu untuk duduk dan bicara.
- Apa yang ingin kau bicarakan?
- Tidak ada, hanya...
- selamat tinggal kau hamil kan?
- Tidak, tidak seperti itu.
Tapi aku punya istri dan
dua anak di Wisconsin.
Apakah kita masih baik-baik saja?
Aku memesan yang paling mahal
yang mereka punya, tapi iya.
Ini sepi.
Oke, Jason? Michael?
Bagaimana Pennywise?
- Kau membuatku lelah, saudara.
- Apa? Apa yang kau bicarakan?
Aku melihat itu. Aku aku berusaha
menghindari memalukan pacarmu..
Lagi. Kau tahu apa
yang Aku bicarakan
Ya, Aku tahu apa yang
sedang Kau bicarakan.
Wheeler dari "Oz-A Great World"
adalah klasik
Ingatkan Aku tentang apa
yang Kau sukai tahun lalu.
Tidak perlu ingat, aku...
- Sayang, ingatkan dia
- Kalau begitu kita akan lihat.
Kau... kau pake apa!
- Penyerang itu.
- salah.
Aku adalah Craig, pembunuh
bertopeng dari "You're Next".
Sangat asli Apakah Kau
membeli masker di bagian
anak-anak bersama dengan
semua anak berusia 16 tahun?
Menyenangkan.
Itu adalah film horor modern klasik.
- Bukan, bukan.
- Tenang, mereka mulai cepat lelah.
- Klasik modern.
- Ini kontradiksi.
Ambil satu. Berikan
mereka untuk teman-temanmu.
Apakah ini
benar-benar populer?
"Escape Room" Mereka
telah mengambil
alih beberapa tahun
terakhir ini.
Sekarang mereka benar-benar
mulai mempercepat.
Apakah mereka menakutkan?
Aku bukan penggemar film
horor seperti mereka.
Semua orang tidak takut, seperti kita, tapi
pertama-tama kita masuk dalam daftar.
Kau akan memiliki saat pembunuhan..
Maaf Mereka membayarku
untuk mengatakan ini..
Film horor lama
sangat mengerikan.
- Bukan hanya animasi komputer.
- Ibumu benar-benar klasik.
"Ketika Aku bertemu
dengannya, dia sangat cantik.
- sial.
Jeff? Brice, senang bertemu denganmu
Aku telah membaca artikelmu.
- Kau memiliki selera ngeri yang bagus.
- Yang lain
tidak seberuntung itu, Ben?
Atau bagaimana kabarmu?
- dan kau Angie. Maka kau pasti Jess.
- Ya Hello.
Selamat Datang. Ini jam delapan,
Kami tepat waktu.
Waktu selalu hadir, dan segera
untukmu.
- Ikuti Aku.
- Apa yang kau datangi
RJ.
- Kau seharusnya sudah berada di sana.
- Aku dalam perjalanan
- Bantulah aku untuk tidak merokok.
- Ini membantu Aku dalam perannya.
- Kau tidak akan mengerti, Kau bukan aktris
- Kau bukan juga
-Pengemudi musim depan
akan meraih sesuatu
yang besar.
- Permisi, apa yang kau katakan?
- Gaji tidak cukup tinggi untuk ini.
- Ini, ambil tablet mint.
- Bersenang-senanglah.
- ya.
Konsep "Escape Room" sederhana saja.
Temukan
cara untuk membuka kunci
pintu dan keluar.
Itu saja. Tinggal tersisa 55 menit.
Ruangan ini penuh dengan
petunjuk dan teka-teki
yang harus Kau
selesaikan untuk keluar.
Berkolaborasi.
Jangan berpikir terlalu banyak
Apa pun, meski halus, bisa menjadi vital
dan akan membantu mereka bertahan.
Dan perlu diingat: Setiap hitungan kedua.
Begitu kita menguncimu, Kau
akan ditinggalkan di sana.
Baik telepon maupun jaringan nirkabel tidak
berfungsi, jadi ponselmu tidak ada gunanya.
Ini kedap suara sehingga tetangga
tidak terganggu oleh teriakanmu.
Satu-satunya jalan keluar adalah
mengikuti petunjuk. Apakah kau siap?
Sekarang Ayo kita lakukan.
Biarkan permainan dimulai!
Sekarang ikuti suaraku di neraka.
- Haruskah ini ide kencanmu?
- Berapa lama kita harus memakai ini?
- Singkirkan mereka.
- selamat tinggal.
Ya.
Orang gila macam apa yang bisa
memikirkan tempat seperti itu?
- Bagaimana orang tidak suka ngeri?
- Kutu bukumu Senang mewujudkannya.
Aku memilikinya di dalam darah.
Mudah-mudahan,
ini akan menjadi
film skrip kita-
- dan kita bisa mengambil tempat
di antara raksasa genre ini.
- Bisakah Aku minum kopi?
- Kau tidak membayarku begitu banyak!!
Tentu.
Baik. Kemarilah.
Namaku Richard Doyle.
Jika Kau mendengarkan ini,
Aku sekarang sudah mati.
Jenazahku tidak akan pernah
ditemukan, anakku akan membuangnya
- seperti yang dia lakukan dengan
yang lain, termasuk ibunya.
Aku mencoba menghentikannya,
aku melakukannya.
Mereka melihat tanda
peringatan itu lebih awal.
Jonathan tidak normal.
Otaknya hancur, kacau.
Ketika Aku melihatnya di mataku, Aku
tidak melihat apa-apa, hanya kekosongan.
Dia, dalam segala hal, jahat.
Ini adalah kamar pembunuhannya.
Sebuah tempat yang penuh dengan
rasa sakit dan penderitaan.
Terkadang rasanya seperti ruang
tinggal dan mengamati Aku.
Seolah-olah jiwa yang tersesat
dan kacau diserap dinding.
Aku telah melakukan
yang terbaik untuk
menguncinya di sini,
dalam tubuh dan pikiran.
Apa pun yang Kau lakukan,
jangan biarkan dia keluar!
Keluarkan sebelum dia membawamu
karena dia melakukannya.
Ini hanya masalah waktu saja.
Lalu tiba saatnya.
Oke, dari mana kita mulai?
Lihatlah ke sekeliling,
semuanya adalah petunjuk.
Aku akan berada di Facebook
jika kau membutuhkanku.
- Tidak ada internet, ingat?.
- Cepat, aku sudah bosan.
- Tenang, Aku ahli dalam hal ini.
Tiket telah dilepas untuk  "The Thing"
Apakah kita akan pergi?
Ya, itu lebih baik dari aslinya.
- Apa? Rekaman baru
tersebut gila.
"Aku berbicara tentang
versi John Carpenters.
Itu adalah rekaman baru sebuah film
dari tahun 1954. Tahukah Kau?
- Ya, tentu saja
- Berdiri.Kau dihukum. Aku kecewa.
kau lebih gelap.
Oke, kita cari tahu apa
yang harus dilakukan.
Carilah pola atau sesuatu yang
tidak biasa. Lokasi Saker
- Dua kursi, tegak.
- Apakah kau melihat itu?
Sebuah rak buku dengan banyak buku.
Tiga paku keling hitam di kapal.
Di sini kita memiliki lemari.
Ada kunci di atasnya dengan tiga nomor.
Apa itu?
Itu berasal dari sisi gelap.
- kau bisa pergi dan cek?
- setelah kau, lbodoh. Pergi, kau.
Kembali. Aku akan memperbaikinya
- Kami telah menemukan Jonathan.
- Siapa Jonathan?
Jonathan.
Anak yang telah membunuh orang tuanya.
- Yeah. Aku tidak mendengarkan.
- Aku bisa melihatnya.
Apa yang harus dia lakukan?
Haruskah dia
berdiri saja dan mencoba
menakut-nakuti kita?
Aku tidak tahu.
Dia tidak banyak bicara.
Ini memalukan.
Tidak ada apa-apa disana.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Tidak, kecuali jika Anda
ingin membuat kue dadar.
Ada sesuatu di rak ini.
- Baiklah, Aku sudah melakukannya.
- Terima kasih banyak
Apakah kalengnya kosong? Kami memiliki
pola pada kunci: Merah, hijau, biru.
Merah, hijau, biru.
Merah, hijau, biru. Baik.
- selamat tinggal
- Ayah Doyle Tawar-menawar bagus, Angie.
"Apakah di sini sangat dingin?"
- Ben, pacarmu membeku.
Ya.
Guru. Dua koin emas.
Pasti petunjuknya.
Baik.
Halo, lihat di sini.
- Dan... apa?
- Tidak ada pegangan.
Aku menyebutnya petunjuk.
Aku menyebutnya tidak
tahu bagaimana meraihnya..
- Semua rincian diperhitungkan.
- Tercantum, juara.
- Aku suka saat dia memanggilku.
- Tidakkah itu menakutkan?
"Rasanya seperti sedang ujian universitas.
- Bukankah itu buruk?
Aku tidak bisa mendengar
panggilan telepon
Karena tidak berdering.
- Itu buruk. Seharusnya ada yang antri.
- Tenang, musim baru saja dimulai.
Tepat. Ini harus terus berlanjut
selama akhir pekan pembukaan.
Kita tidak lagi di musim panas.
Ada "Escape Room" lainnya di kota.
- Kalau seperti tahun lalu, sudah berakhir.
Kau tidak bisa menang setiap tahun, Nak.
"Kami menjadi nomor satu,
sangat mengesankan.
- Dua tahun yang lalu!
Yang penting sekarang!
Oke, Aku tidak piawai dalam pembicaraan,
jadi sekarang kita menyelesaikannya.
Kau terlalu tangguh untuk diri sendiri.
Itu tugasmu, Ini hanya pekerjaan..
Tentu saja tidak. Aku memasukkan
semua uang ke dalam sini.
Sekarang Aku kehilangan istriku.
Tanpa dia, siapa aku?
Seorang pria jujur
yang melakukan terbaik.
Layak?
Apakah kau benar-benar berpikir begitu?
Apakah Kau melihat kotak yang Aku pakai?
- Yang satu dengan tengkorak?
Aku membelinya di toko
barang antik di tikungan.
Dia mengatakan itu adalah salah satu objek
benda yang paling terkutuk, dengan iblis didalamnya.
Aku harus memulai bisnis
dan membayar tagihan.
Apakah Kau memperhatikan film horor
yang Kau tonton, Mr. Horror King?
Kau seharusnya tidak main-main
dengan hal-hal paranormal itu..
Tidak pernah Apa?
Aku tidak berpikir Kau
percaya akan hal itu.
Jika iblis keluar dan menyerang
kita, Aku mohon maaf. Aku janji
Menyenangkan.
Semakin besar rasa takut,
semakin besar pula pengalaman.
Terima kasih telah memanggil
"Deranged", ini Molly. Halo ibu.
- Ya, agak konyol disini.
- Persetan.
- Berapa banyak waktu yang kita miliki?
- 46 menit dan itu waktu mundur.
Halo, ada yang mengecek kotak hitamnya?
Kunci berwarna perak.
- Kita butuh kunci.
- Kunci pas bulat.
Kunci bulat.
Ke mana Aku harus menjadi kunci?
Baik. Kunci bulat.
Teman, aku punya sesuatu untukmu.
- ya, apa?
- Ada simbol di sana sini.
Apa yang terlihat, Columbo.
Sekarang kita berpikir
bersama apa pola yang
ada di string dan
bagaimana kita keluar.
Aku jadi sangat stres.
Apakah Kau mencoba untuk
menekankan Aku, sayang?
"Aku menjadi singa saat Aku stres.
- Kau tidak perlu bantuanku dengan itu
Tidak ada VIDEOSIGNAL
Apa sih?
Tuhan, aku lupa dia ada di sini.
Ups.
- Dia lebih dekat sekarang
- Apa?
Dia berdiri di dinding, atau mendekatinya.
Oke, oke Aku mengambilnya.
Seorang teman bercerita tentang "Escape Room"
yang sama, dengan zombie atau semacamnya.
Teman kita di sini, kita
panggil dia bagasi-
- menempel di dinding
dengan rantai.
setiap lima menit atau lebih...
... dia mendapat lebih banyak
rantai dan lebih banyak mobilitas.
Akankah dia mendekati kita?
- Akankah dia sampai sebelum kita keluar...
- Apa?
Lalu kita mati. Atau kalah
Oke, sekarang taruhannya  lebih tinggi.
Ayo, kita harus keluar dari sini.
Oke, kita punya pola di papan tulis.
Kita harus mencari segitiga.
Warna berarti sesuatu. Merah, hijau, biru.
- Apa?
- Aku tidak tahu.
Apapun dengan warna.
Jangan melebih-lebihkan, lihat-lihat saja.
Warnanya ada di suatu tempat.
Sial, oke. Pikirkanlah.
- Jess, apakah kau menemukan sesuatu?
- Tidak ada yang jelas.
Hanya banyak buku biasa.
Tidak ada kode di dalamnya,
tidak ada halaman atau apapun.
Lihat apa yang kaulakukan,
Aku terkesan.
Kau menginginkan yang terbaik
dari semua orang, Aku
melakukannya untukmu. Itu
sebabnya kami berteman baik.
Teman Terbaik.
Tunggu.
- Tentu saja. Apa yang kau lihat?
- Buku.
Mohon informasikan kepada kami.
Merah, hijau dan biru.
- Sialan.
- Lima, tiga, empat.
Bagaimana.
Lima, tiga dan empat.
- Kita punya kunci, para hadirin.
- Tidak pas dengan kunci ini.
- Apa lagi kebutuhan kunci?
- Kotak.
Letakkan di sini.
Tombol bulat ke kunci
bulat, jadi logis.
Kita akan di bawah setengah.
- Gunting. Apa yang perlu dipotong?
- Tidak ada
Mata binatang itu. Lihat,
dia membuatku takut..
Dia hanya menatap.
-Jangan sentuh vaginaku.
- Dia melihat vaginaku
- Aku tidak menyalahkan dia
Jangan menyembuhkan
pemilik rumah psikotik.
Dia belum pernah melihat
apapun untuk waktu yang lama.
Aku telah melakukan hal yang sama
jika Aku bekerja di "Escape Room".
- Pembunuh tanpa emosi dan senyap.
- Seperti Michael Myers.
Kau telah melakukannya di kelas lima
ketika dia menangis dan sangat gila.
Dia tidak pernah menangis
Di Halloween 5, dengan
gadis di peti matinya.
Yeah.
Teman-teman! Kami
sedang melakukan sesuatu?
Ya, iya Waktu.
Gunting. Butuh sesuatu untuk dipotong?
Sial, aku tidak tahu Kita memiliki 37
menit. Apa yang kita lewatkan?
Kita mungkin ingin melihat lebih
dekat ke sisi gelap. Wanita?
- Sialkan kau!
- setelah kau!
Di sini kita punya sesuatu.
Kau menemukannya.
Apa itu?
- Baiklah.
- Apa yang kita punya?
- Yeah, simpul.
- Tuan Terima kasih.
Kau.
Oh Tuhan! Oh Tuhan!
- Selamat tinggal
- Tuhan!
Oh Tuhan! Hati-hati Buka pintunya
Buka pintu sialan! Buka pintunya
- Buka pintunya! Buka pintunya!
- Buka bel pintu!
- Hai! Buka pintunya!
- Apa yang kau lakukan?
Pasti ada kamera disini!
Buka pintunya!
Sialan!
Buka! Buka pintunya!!
- Bawa kami keluar dari sini!
- Buka pintunya!
Apa yang harus kita lakukan?
Sial.
Apa yang kau lakukan disini?
Kamera di ruangan itu berhenti
beberapa menit yang lalu.
Oke, apa yang ingin kau lakukan?
Aku tidak tahu. Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Sepuluh menit yang lalu saya menghubungi
teknisi, tapi tidak ada yang menjawab.
- Sudahkah Kau mengecek modemnya?
- Ini nirkabel.
Haruskah kau memeriksanya?
Bisakah kita dituntut?
Ini zona abu-abu.
- Kenapa kau tidak menghentikan permainan?
- Tidak, jelas tidak.
Tidak, mereka berada
di tengah-tengahnya.
Aku sedang mengganggu sekarang,
jadi Aku akan menghancurkan mereka.
Kau membesar-besarkan.
Salah satunya adalah
reviewer "Bloodlust".
Kajiannya sangat populer.
Jadi Kau seperti juru masak yang
takut dengan kritikus makanan.
Dengan satu kritik negatif dari seseorang
seperti dia, kami adalah sejarah.
Dan?
Kita harus menunggunya.
Kami memperbaiki kamera
sebelum grup berikutnya
masuk, tapi kami tidak
menghentikan permainan.
Oke, tapi Aku rasa
ini bukan ide bagus.
Bajingan!
Sialan! Anak perempuan jalang!
Angie, di mana ponselmu?
Kau, Angie Dimana ponselmu?
- selamat tinggal. Kita akan mati di sini!
- Kami tidak akan mati!
Tetap tenang dan dengarkan! Kita
akan bisa keluar dari sini.
Tapi Kau harus mengumpulkannya.
Lihat aku!
Jeff! Jeff!
Aku tahu, tapi kau harus melewatinya.
Kau harus mengatasinya dan menjadi
kuat untuk kita. Kami membutuhkanmu
Kau harus kuat.
Dengan begitu kita
bisa pergi. Kita
bisa mengatasinya.
Baiklah.
Dimana ponselmu?
- Di... Di tas tanganku.
- Baiklah.
Sinyal itu?
Kita harus mencoba Apa yang
kita punya untuk pilihan?
Kita harus melakukan sesuatu!
- Ayo, sial!
- jangan lihat!
Harus ada pertanda, sial.
- Tidak apa-apa.
- Tidak sama sekali.
Tidak apa-apa.
Beruntung dia tidak menemui arteri.
Aku takut.
Oh Tuhan!
Kembali!
- Kita harus terus bermain.
- Apa?
"Kita harus bermain dan keluar.
- Ini bukan permainan lagi.
Tidak ada yang akan
menyelamatkan kita!
Ya, mereka harus
menyelamatkan kita.
- Aku tidak percaya itu benar!
"Kita harus menjaga diri kita sendiri.
"Ini satu-satunya
kesempatan kita.
- Aku tidak bisa. Aku tidak
bisa memecahkan teka-teki!
- Aku tidak bisa! Aku tidak bisa!
- Kita  tidak punya pilihan lain.
Kita telah kehilangan banyak waktu, tapi
Kau dan Aku bisa menangani ini. Oke?
- Baiklah Baik.
- Oke, ayo!
Baik.
Baik...
Jangan berlebihan.
Kami membutuhkan empat koin
untuk mendapatkan kuncinya.
- Kami punya koin.
- Kita punya dua. Ada dua ini.
Baik. Mereka pasti ada di sini.
Pasti ada di depan kita.
Kami sudah mengecek
semuanya, mereka
ada di depan kita.
- Lukisan.
- Ya, oke.
Ini, lalu? Tidak bisakah menggosoknya?
Itu pasti berarti sesuatu. Sialan.
Ini adalah segitiga.
Ini seperti warna buku.
- Kita harus mencari tahu polanya.
- Aku tidak melihat segitiga lainnya.
Kita harus mundur selangkah,
melihatnya dan mengetahuinya.
Tunggu sebentar!
- Ya, ada tombol kode.
- Ada sesuatu di belakang papan.
Baiklah.
Kita harus mencari tahu
bagaimana membukanya!
Angie.
Tolong Tolong
Angie, tolong!
Tolong aku!
Mereka terhubung dengan sesuatu, tapi aku
tidak tahu bagaimana caranya!
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Angie.
Jangan biarkan aku mati.
Tunggu aku.
- Dia hidup.
- Angie!
Anak perempuan jalang!
Pergilah ke neraka!
Tidak! Astaga!
Maaf, tapi kita harus melanjutkan.
Jangan lihat. Kita harus melanjutkan!
Ayo, kita bisa mengatasinya.
Kita harus melanjutkan.
Jangan lihat!
Jangan lihat itu, fokuslah padaku.
Fokus padaku. Kita bisa menangani ini.
Oke oke.
Baik.
- ya.
- Apakah kau mengerti?
Aku tahu Titik segitiga saling menjauh
satu sama lain atau saling berhadapan.
Oke, dorong mereka ke sini.
Kanan, kiri Kiri, kanan.
Kanan, kiri.
Ada koinnya! Ayo!
Baik.
Apakah Kau memiliki... Apakah Kau memiliki koin lain?
- Tidak.
- Siapa yang memiliki koin terakhir?
Tampaknya tidak ada zona abu-abu.
Kamera pengintai.
Jika berhenti, Kau harus
membatalkan semuanya.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku tidak mendengarkan.
Maaf bos. Jika ada yang tidak
beres, Kau benar-benar apes.
Masuk dan katakan apa yang
terjadi, mereka mengerti.
Tidak!
Aku punya ide Jangan lihat aku,
lihat ke bawah. Dia menatap kami.
Aku tidak ingin menjaganya, kita butuh
setiap tembakan yang bisa kita dapatkan.
Ada detektor asap di langit-langit.
- Aku memiliki korek api di saku.
- Kau bilang sudah berhenti merokok.
- Bisakah kita membicarakannya nanti?
- ya.
Baik. Kita perlu menyalakan
korek api, memicu alarm
dan apakah kita bisa
mendapatkan pertolongan.
Masalahnya adalah bahwa itu
hanya di belakangnya. Oke?
Aku ingin Kau mengambil
korek api dan menyalakannya.
- Apakah kau gila?
- "Jika tidak, aku akan melakukannya."
Aku akan menjadi umpan.
Berikan aku korek api.
Ini dia.
Ayo, kalau begitu. Ayo,
kalau begitu. Aku disini.
Sialan, baiklah. Ayo, kalau begitu.
- Jess, cepatlah!
- Aku mencoba!
Ayo!
Ayo! Sial!
- Aku melakukannya.
- hati-hati!
Tuhan semoga baik-baik saja.
- Mengapa tidak berhasil?
- Aku tidak tahu.
Kami tidak mendapat kesempatan.
Aku tidak ingin mati seperti ini.
Dalam hoki es
mereka menyebut ini
untuk berpegangan
pada tongkat itu..
- Apa yang kau bicarakan?
- Untuk menempel tongkat. Lupakan saja.
Tenang sedikit.
Kembali ke netral untuk sementara waktu.
Batangnya tetap di tempatnya,
tapi dedaunannya jatuh.
- Aku akan kehilanganmu dalam perumpamaan.
- Aku bersamamu.
Awasi bola sekarang juga.
Maaf, Aku melakukannya lagi.
Kau membuat diri Kau
tergila-gila dengan sesuatu.
Jadilah pintar dan batalkan permainan.
Begitulah yang terjadi.
Sebuah kesalahan kecil tidak
menghancurkan seluruh musim.
- Tapi jika ada yang tidak beres di sana...
- Tunggu Tunggu sebentar.
Aku menonton rekamannya.
Kemudian kita
melihat semuanya baik
sebelum sinyal hilang.
Lalu kita biarkan mereka
menyelesaikan permainan.
Mereka masih mendekati akhir.
- Sepertinya tidak ada yang menyentuhnya.
- Belum, setidaknya.
Tunggu, apakah itu RJ?
Apa yang dia lakukan?
- Pernahkah dia melihat kamera sebelumnya?
- Dan mengapa idiot keluar dari peran?
- Apakah kau baru saja menarik kabelnya?
- Ya, Aku kira begitu.
Mengapa dia melakukan itu?
- Tidak tahu
Ayo!
Aku mengenali ekspresi itu.
Ben bicara padaku.
Kau, kita tidak bisa hanya duduk di sini.
Begitu mudah aku tidak menyerah.
Dia memiliki
satu-satunya kesempatan
kita untuk keluar.
Koin? Lupakan mereka. Umpan terakhirnya
berhasil, tidak berhasil lagi.
- Tidak, tidak ada iming-iming.
- Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan mengambil mereka
Tidak! Jangan memikirkan itu.
Apakah kau gila?
Kami tidak punya pilihan Kita
membutuhkan uang logam itu.
Dan aku membutuhkanmu.
Begitu Kau mendapatkannya, letakkan
mereka di celah dan ambil kuncinya.
- kau harus cepat.
- kami berarti kau.
"Kami sudah kehilangan banyak waktu.
- Tidak, kau tidak boleh melakukannya.
Cobalah melihat dengan
jelas dan memecahkan
teka-teki. Mereka lebih
mudah dari yang kau kira.
Kau bisa melakukan ini.
Tidak, Aku tidak bisa
melakukannya sendiri!
Aku mencintaimu.
Aku akan segera pergi.
Apakah itu yang kau punya?
Lepaskan guntingnya!
Jatuhkan dan bertarung
seperti pria!
Ayolah, brengsek.
Baik. Baik.
Ben! Ben!
- Ben!
- Pergi ke neraka!
Ben! Ben! Ben!
Tinggal jauh.
Kenapa kau melakukan ini?
kau menikmatinya kan?
Bajingan.
Tolong, tolong.
Kumohon. Tolong, tolong.
Apa?
Pergi ke neraka!
- Maaf, aku tidak ingin melakukan itu...
- Tolong! Tolong aku.
Bantu aku keluar dari sini.
- Molly! Molly!
Apa sih
Panggil polisi Panggil polisi
Baik. Baik. Baik.
Ya, oke Aku bisa mengatasinya.
Aku bisa mengatasinya.
Aku tidak mengerti, Ya.
Baik. Baik. Baik.
Baik. Baik.
Apa? Lebih banyak segitiga?
Ke Neraka! Astaga!
Baik.
Ayo! Ke Neraka!
Bukan tanpa kontroversi, sial.
Tolong kami..
- Tolong.
- Tolong. Kumohon!
- Jess, tolong kami
- Tolong.
- Jess. Jess!
- Apa kabar?
Keluar!
Keluar! Keluar!
- Aku mengerti kau sudah familiar dengan...
- Brice, iya.
- Aku bekerja untuknya, tapi...
- Ya, "tapi".
Terima kasih telah
mengembalikannya
Aku ingin meletakkan
semuanya dengan benar.
- Kembali Brice.
- Sudah terlambat untuk sayangku
Kawanan domba telah dilepaskan. Ya.
Kau pernah melihatnya, bukan?
Begitu Dekat.
Apa itu?
Aku mencoba untuk
memperingatkannya, Kau mengerti.
Ada kejahatan nyata
di luar sana.
Kejahatan itu tidak
dikenal dan abadi.
Siapa yang datang ke sini dengan
cara yang tidak kita mengerti
Asal mulanya kita bahkan tidak
bisa mulai membayangkannya.
Tujuan kita, selain kematian dan
penderitaan, tidak diketahui.
Beberapa orang bisa menerimanya,
yang lain tida, kan?
Iblis ini tidak pernah melupakan sebuah
wajah dan dia telah melihatmu.
Iblis kecil sabar.
Suatu hari, dalam seminggu atau sebulan-
-atau dalam 50 tahun dia bisa mengejarmu