Selamat Datang di Waikiki E19, "Penggemar yang Mengerikan dan Desain Mengejutkan"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Aku sungguh minta maaf,
tapi ini adalah kesempatan yang
sangat penting untukku.
Bisakah kau memahaminya
sekali saja?
Baiklah.
Benarkah? Benarkah?
Kau tidak marah, 'kan?
Tidak, aku tidak marah.
Kau tidak bohong, 'kan?
Kau sungguh baik-baik saja?
Ya, aku tak apa.
Terima kasih Seo Jin.
Aku sangat menghargainya.
Kalau begitu sampa jumpa di rumah, ya?
Aku baik-baik saja.
Sungguh.
Aku sungguh baik-baik saja.
Apa? Kau menandatangani kontrak
dengan YS Entertainment?
Ya.
Itu adalah berita bagus!
YS adalah perusahaan besar dengan banyak artis populer.
Orang-orang akhirnya akan mulai
melihat bakatku sebagai aktor sekarang.
Benarkah?
Benar. Seo Jin.
Maaf karena hari ini aku tidak bisa
menepati janjiku.
Tidak, tak masalah.
Lagian itu 'kan karena kerjaan.
Kau selama ini sudah kesulitan
karena tidak punya manajemen.
Selamat.
Terima kasih.
Jun Ki, apa sekarang kau
akan sangat populer?
Sepertinya aku harus minta
tanda tanganmu dari sekarang.
Aku sudah latihan membuat tanda tangan baru.
Mau kuberi satu?
Tentu.
Baiklah, kalau begitu..
Akan kuberi kau tanda tangan
pertamaku.
Lee...
Astaga, aku ketiduran.
Jun Ki, apa masih belum selesai?
Tunggu sebentar lagi.
- Kalau begitu aku ke kamar dulu.
- Apa?
Aku harus belajar supaya bisa
dapat sertifikat koki kue.
Benarkah?
Kalau aku sudah selesai,
akan kuantar ke kamarmu.
Baiklah.
Sekarang bagian "Lee"-nya sudah selesai..
Jun...
(Menari dalam Kegelapan)
Ya, Ayah.
Aku akan menandatangani kontraknya.
Jangan cemas.
Aku sudah membacanya dengan baik.
Ya. Akan kutelpon kau lagi nanti.
Baiklah.
Dia bilang apa?
Apa dia senang?
Ya. Dia memang tidak menunjukkannya,
tapi aku bisa merasakan
betapa bahagianya dia.
Aku tidak menyangka
hari ini akan tiba.
Akhirnya hidupmu akan berubah total, ya?
Benar.
Aku sudah melalui banyak masalah selama 10
tahun jadi aktor yang tak populer.
Ya, kau sudah sangat kesulitan.
- Apa kau akan terus begini?
- Katakan padaku, Kampret.
Aku kena pecat lagi.
Dengan tinta seperti ini..
Astaga, memikirkannya saja aku sudah
merasa ngeri.
- Aku pergi dulu.
- Dah.
Ke mana Soo Ah pergi setelah..
menyuruhku menjawab semua
inkuiri toko online ini?
Du Shik! Du Shik!
- Lihat ini.
- Kenapa heboh, sih?
- Ada apa?
- Aku mendesainnya sendiri.
Kalau hanya menjualkan barang orang,
kita tidak akan maju.
Jadi kau mau menjual pakaian
yang kau buat sendiri?
Ya. Apa kau mau lihat?
Lihat.
Ini adalah koleksi vintage musim semi dan
musim panas Soorgio Armhany 2018.
Ultra-V-Neck Sweater. Bagaimana?
Tapi, kenapa bagian dadanya
terbuka begitu?
V-necks kelihatan terlalu biasa,
dan itu tidak seksi.
Yang ini lebih dari yang biasanya.
Menonjolkan keseksian.
Bagaimana? Bukankah ini keren?
Ini keren, tapi sepertinya..
terlalu terbuka.
Tak apa.
Orang zaman sekarang suka desain
yang aneh-aneh.
Tapi kenapa kau tidak
memakainya?
Apa?
Kau mau aku memakainya?
Kenapa?
Kau adalah modelnya. Kita harus
mengambil foto dan mengunggahnya.
Apa? Aku?
Kapan, di mana, apa, bagaimana
dan kenapa?
Kau lakukan sajalah apa
yang diperintahkan bosmu.
- Diam dan ikuti saja aku.
- Kenapa aku, sih?
Aku sibuk, dasar kau bos kejam.
- Ikut denganku!
- Nanti perutku juga akan kelihatan pakai itu.
Bagaimana menurutmu?
Kau suka dengan isi kontraknya?
Ya, semuanya bagus.
Kalau begitu, tanda tanganilah.
Haruskah?
Lee...
Jun...
- Apa masih belum selesai?
- Jun..
Ki...
Sekarang sudah seesai.
Benarkah?
Aku sangat menantikan
kerjasama denganmu.
Terima kasih.
Aku juga menantikannya.
Jadi.. lihat ini.
Bayi harimau dan ayah harimau..
hidup bersama untuk selama-lamanya.
Selesai.
Sol, menurutmu apa inti utama dari
cerita ini?
Ini ceritanya adalah ayahnya.
Katakan, "Appa".
Astaga. Kau ini jual mahal, ya?
Sol, coba bilang "Appa".
Sekali saja, ya? Ya?
- Bilang "Appa".
- Apa yang kau lakukan?
Tidak ada. Aku sedang
membacakan buku untuk Sol.
Apa pula itu?
Kayak gelandangan pakai baju keren.
Apa? Gelandangan pakai baju keren?
Kau benar-benar seperti seorang
gelandangan yang berlagak keren.
Di mana kau beli itu?
Aku tidak membelinya.
Soo Ah yang mendesainnya
sendiri.
Apa? Soo Ah sekarang bikin baju juga?
Ya.
Bukan hanya itu. Dia mau aku memakainya
ke mana-mana sekaligus mengiklankannya.
Astaga, Soo Ah memang sudah gila.
- Aku pulang.
- Halo.
Halo. Bagaimana dengan kontraknya?
Semua lancar.
Apa pula itu? Kau kelihatan seperti
gelandangan yang berlagak keren.
Dia bilang Soo Ah yang membuatnya.
Bukankah itu lucu?
Ini lucu sekali.
Perutmu bahkan kelihatan.
Apaan ini kelihatan semua? Astaga.
Yang benar saja. Hentikan.
Ada apa ini? Kenapa kalian berhenti
bicara saat aku datang.
Kalian ngomongin aku, ya?
Tidak.
Kami semua sedang memuji
baju yang kau buat.
Dia benar.
Bajunya bagus. Du Shik jadi kelihatan
agak ganteng memakainya.
Benarkah?
Apa kau sesuka itu pada bajunya?
- Apa?
Sekarang, lihat kalian berdua.
Diamlah.
Apa-apaan ini?
Kalian bertiga kelihatan
seperti gelandangan yang berlagak keren.
- Benar 'kan Unnie?
- Benar.
Kau kelihatan keren dan seksi, Dong Gu.
Kau kenapa ikut-ikutan, Yoon Ah?
Aku sudah malu, nih.
Apaan sih ini?
Tapi kenapa mendadak Soo Ah
malah mendesain baju?
Aku juga tidak tahu.
Dia sangat gigih..
jadi aku tidak bisa mengatakan
kalau desainnya aneh. Ini membuatku gila.
Tapi tetap saja, apaan ini?
Ampun dah.
- Benar 'kan Unnie?
- Benar.
Ini agak sedikit ekstrim, ya 'kan?
- Ini..
- Sudahlah.
Hei, kalian semua di sini.
Ada apa ini? Kenapa mendadak hening?
Kalian pasti ngomongin aku
di belakang, ya 'kan?
Tentu saja tidak.
Kami sedang bilang..
baju yang kau buat sangat keren.
Benar. Kelihatan sangat berkelas.
Cantik sekali.
Benarkah? Apa kalian sesuka itu?
Apa pula ini?
Lengannya..
terlalu panjang.
Oh, itu adalah..
bagian dari koleksi imut musim
semi dan musim panas Soorgio Armhany 2018.
Namanya Bongsan Nomor Lima.
Terinspirasi dari tarian topeng Bongsan.
Begitu, ya.
Tapi apa lengannya tidak kepanjangan?
Itu adalah daya tarik utamanya.
Hoodie yang biasa sudah terlalu
membosankan.
Dengan menambahkan lengan
yang super panjang..
aku menambahkan kesan imut
pada hoodienya.
Bagaimana menurut kalian?
Bukankah itu imut?
Imut, kok.
Terima kasih.
Sama-sama.
Pakai saja setiap hari..
supaya orang bisa lihat, ya?
- Baiklah.
- Kami akan memakainya.
- Tentu saja.
Halo.
Ya.
Apa?
Aku?
Baiklah.
Siapa?
Direktur dari agensiku.
Cho Min Sik Sunbaenim harusnya
menjadi pelempar pertama untuk acara baseball,
tapi dia kena flu.
Jadi direktur ingin aku yang
menggantikannya.
- Kau akan melakukan lemparan pertama?
- Untuk pertandingan profesional?
- Ya.
- Selamat.
Hanya artis sungguhan
yang akan diminta melakukannya.
Benar.
Sepertinya ini adalah kelebihan
kalau punya agensi.
- Aku akan melakukan lemparan pertama.
- Tak bisa kupercaya.
Selamat.
Ayo kita pergi ke acara pertandingan itu,
dan tarik perhatian orang-orang.
Clara menggunakan legging.
Cheng Xiao melakukan putaran 360 derajat..
Shin Soo Ji melakukannya
dengan gaya akrobatik.
Setelah melakukan lemparan pertama,
imej mereka berkembang
13 kali lipat.
Dan pengetahuan publik tentang mereka,
naik 20 kali lipat.
Benarkah?
Mereka menggelar jumpa penggemar
untuk acara pelemparan pertama?
Agensi besar memang beda.
Kita perlu sesuatu yang baru
dan berbeda.
Apa kau punya ide.
Jun Ki is 'kan berperan jadi
pewarta dalam drama.
Dia bisa saja berpakaian seperti
Son Suk Hee..
dan melemparkan bola yang bentuknya
seperti mikrofon.
Itu kedengaran membosankan.
Apa kau punya ide lain?
Tidak ada?
Ada banyak orang di sini.
Kenapa tidak ada ide satupun?
Sayang.
Apa?
Kau mau belajar pole dance?
Tentu. Lakukan apapun yang kau mau.
Baiklah.
Tunggu.
Pole dance?
Jadi..
Kau mau aku latihan pole dance di sini?
Pak Direktur tidak mau sampai
ini bocor ke media.
Kerahasiaan adalah yang terpenting.
Tapi melakukan pole dance
dia acara pembukaan pertandingan itu aneh.
Aku mana bisa melempar sambil menari.
Itu tidak masuk akal.
Mau bagaimana lagi?
Ini semua adalah idenya Pak Direktur.
Astaga, bisa gila aku.
Haruskah kita mulai latihannya?
Aku akan memperagakannya untukmu.
Perhatikan dengan baik.
Baiklah.
Astaga.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah kelihatannya mudah?
Tidak. Aku tidak bisa melakukan ini.
Kalau begitu, aku permisi.
Ayolah. Latihan akan membuat
kau jadi makin jago.
Ayo mulai dari bagian menggantungnya.
Menggantung?
Seriuslah.
Gunakan lenganmu.
Sekali lagi.
Panas sekali. Hei.
Lagi.
Pelatih!
Tolong aku! Pelatih!
Astaga. Mau mati rasanya aku.
Ya ampun.
Setelah meghabskan waktu seharian latihan
menari, badanku sakit semua.
Harus ya, kau melakukan ini?
Bagaimana lagi? Ini semua idenya
Pak Direktur.
Aku khawatir kau akan cidera.
Tak masalah. Ini adalah kesempatan
bagus.
Ya ampun.
Aku akan bekerja keras dan menjadi sukses..
supaya aku bisa memberimu..
apapun yang kau mau.
Aku tersentuh sampai mau menangis
rasanya.
Bacca.
Sepertinya koyonya masih kurang.
Aku butuh tambahan yang lain.
Apa maksudmu?
Astaga.
Kenapa kau memukulku?
Kalau mau memukul,
pukullah dengan bibirmu.
Lupakan saja.
- Jangan begitu.
- Hentikan.
Kita belum dapat pesanan juga.
Lihat ini.
Aku sudah tahu tidak akan
ada yang mau membeli baju ini.
Kuharap tidak ada yang
melihatnya.
Aku harus tanya Soo Ah apa fotonya
boleh kuhapus.
Soo Ah. Omong-omong..
Dia kelihatan sangat serius.
Apa dia ketiduran?
Astaga, bau sekali.
Apa yang dia makan?
Apa?
Hei. Apa yang kau lakukan
di sini?
Aku hanya singgah.
Apaan? Kenapa kau tertawa?
Anu..
barusan aku mimpi kentut.
Aku merasa itu sangat nyata.
Tentu saja.
Pasti terasa sangat nyata.
Direktur Bong.
Apa kita sudah dapat pesanan untuk
sweater yang kurancang itu?
Masih belum ada.
Sungguh?
Kenapa tidak ada yang mau beli, ya?
Apa rancanganku sejelek itu?
Sepertinya masih belum banyak
yang lihat.
Bersemangatlah.
- Menurutmu begitu?
- Ya.
Haruskah kita melakukan sesuatu lagi?
Aku punya ide.
Apa pula itu?
Ini adalah produk terbaru Soorgio Armhany,
Ultra-V-Neck Sweater. Mohon lihat.
Ini.
Mohon lihat.
Bagus sekali, bukan?
Ini kelihatan keren dan seksi.
Kalian, tolong lihatlah ini.
Terima kasih.
Ke sini dan lihatlah.
Hei.
Terima kasih. Merek kami adalah
Soorgio Armhany.
- Soo Ah, aku benar-benar tak bisa percaya ini.
- Ini adalah rancanganku sendiri.
- Ini keterlaluan.
-Soorgio Armhany..
- Memalukan sekali.
- Ultra-V-Neck Sweater.
- Sekarang kau sudah jago.
- Benarkah?
Aku jadi makin lancar karena
berlatih sepanjang malam.
Tapi aku tidak yakin apa bisa menari
sambil melemparkan bola.
Begitukah?
Mau kubantu?
Aku libur kok hari ini.
Benarkah? Baguslah.
Kau adalah malaikat.
- Ayo kita main di taman bermain.
- Baiklah.
Chae Rin, ayo main ke tempat lain.
- Oppa.
- Ya?
Haruskah kita mulai?
Apa kau akan baik-baik saja?
Kau tidak pernah main baseball sebelumnya.
Jangan cemas. Aku tak apa.
Lemparkan saja bolanya.
Apa kau yakin?
Akan kulemparkan.
Seo Jin!
Seo Jin! Apa kau baik-baik saja?
Aku tak apa. Cobalah lagi.
- Akan kucoba lagi.
- Baiklah.
Maafkan aku.
Tunggu.
- Maafkan aku.
- Kau sudah bagus, kok.
Apa kau mau coba?
Merancang pakaian ternyata tidak mudah.
Berapa lama kita harus mengenakan
baju ini?
Memalukan sekali.
Jangan katakan itu di depan Soo Ah.
Dia sudah bekerja keras.
Tetap saja, ini sangat tidak
masuk akal.
Tidak ada yang mau memakai
baju mirip kain pel ini. Bukankah begitu?
Mungkin kita sebaiknya mengatakan
yang sebenarnya agar dia menyerah..
demi kebaikannya.
Kita seharusnya tidak menuruti
apa yang dia mau.
- Mendingan aku telanjang sekalian..
- Astaga.
Soo Ah.
Aku sudah tahu.
Jadi itu yang kalian pikirkan.
- Soo Ah, bukan itu maksudnya.
- Maafkan aku..
karena sudah memaksa kalian
memakai baju yang seperti kain pel ini.
Soo Ah. Bukan itu maksudku.
- Soo Ah.
- Dengarkan dulu, Soo Ah.
Maafkan aku, Soo Ah.
Aku tidak bermaksud mengatakan
kalau kau tidak berbakat.
Bajumu sangat unik,
susah sekali bagiku terlihat
tampan saat mengenakannya.
Dia benar. Bajumu sangat bagus.
Kelihatan jelek karena kami yang memakainya.
Lupakan saja.
Kau benar.
Aku tidak bisa jadi perancang.
- Suara apa itu?
- Pasti ada pesanan.
Baguslah.
- Apa?
- Ada apa?
Lihat ini.
Ada pesanan masuk untuk
v-neck sweater-nya.
- Ada yang pesan 5.
- 5?
Apa? Ada yang pesan hoodienya juga.
Akhirnya ada juga yang beli, ya.
Bukankah sudah kubilang, gaya
yang unik itu sedang populer.
Kau tidak tahu apa-apa soal mode.
Maafkan aku.
Sepertinya seleraku sangat payah.
Benark.
Kami harusnya merasa terhormat
bisa mengenakannya.
Benarkah? Ada lagi yang baru selesai kurancang.
- Kau mau coba?
- Apa?
Apa?
- Soo Ah.
- Ya?
Celana macam apa pula ini?
Ini adalah bagian dari seri Seksi
musim semi dan musim panas Soorgio Armhany 2018.
Namanya Ultra Fire Shorts.
Aku memendekkan ukuran celananya..
untuk menonjolkan keseksiannya.
- Bagaimana menurut kalian?
- Bagus.
Kelihatan seksi dan keren.
Memalukan sekali.
Soo Ah.
Apa ini tidak terlalu pendek?
Ayolah, justru di sana pesonanya.
Aku memberikanya untuk kalian
sebagai hadiah.
Pakailah setiap hari supaya
orang bisa lihat, ya?
- Baiklah.
- Tentu.
Kelihatan keren.
Kau akan melakukan yang terbaik
hari ini, 'kan?
Tentu saja. Kau 'kan sudah membantuku.
Aku tentu harus melakukan
yang terbaik.
Kalau kau datang dan menyemangatiku,
aku pasti akan melakukannya
dengan lebih baik.
Maafkan aku, tapi aku harus kerja
hari ini.
Tak masalah. Mau bagaimana lagi.
Tapi..
- Ta-da.
- Apa pula itu?
- Apa itu kumis?
- Ini adalah jimat keberuntungan.
Sini tanganmu.
Walaupun aku tak ada denganmu,
kau lihat saja ini.
Anggap aku selalu di sampingmu, ya?
Terima ksih.
Kau tahu aku ini penggemarmu
yang nomor 1 'kan?
Jangan lupa kalau aku akan selalu
mendukungmu.
Tentu saja.
Aku punya hadiah lain.
Apa?
Kau pasti bisa, Oppa.
Sampai jumpa nanti.
Aku pasti bisa.
- Bersenang-senanglah.
- Dah.
Kau pasti bisa.
Aku harus ke kantor.
Aku harus ke kantor, nih.
Bagaimana bisa aku pergi
dengan dandanan seperti ini?
Aku harus ganti baju dan melarikan
diri dari jendela.
Du Shik, bisa aku pinjam
laptopmu?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau melepasnya?
Tidak, aku baru mau memakainya.
Aku sangat suka bajumu.
Benarkah? Di mana Du Shik?
Dia keluar untuk bertemu
dengan temannya.
Ya, Pak Sutradara..
Aku sedang di jalan.
Aku akan bergegas.
Maafkan aku.
Apa kau mau ke kantor? Sampai jumpa.
Terima kasih.
Kau harus pergi.
Pastika semua orang melihatnya, ya.
Baiklah.
- Apa pula di tasmu itu?
- Ada yang harus kubawa.
Sampai jumpa.
Di mana ya laptopnya.
Apa ini?
Ini adalah pakaian
yang kau minta.
Terima kasih.
Omong-omong, apa itu Soorgio Armhany?
Kenapa kau minta aku memesan
pakaian darimu?
Aku punya alasan sendiri.
Maaf karena mengganggumu.
Apa kau pakai celana dalam?
Memalukan sekali.
Semua orang melihatmu.
Kenapa memangnya? Ini imut, kok.
Gaya yang tak biasa sedang
ngetren belakangan ini.
Hei.
Apa kau mau coba?
Cobalah.
Kalau kau suka, silakan
rekomendasikan ke orang lain, ya.
Cobalah.
- Apa kau mau? Cobalah.
- Hentikan!
- Ayolah.
- Simpan ini!
Kau bisa memulai lagi dari awal.
Kau masih punya waktu.
Temukan pekerjaan yang akan membuatmu
bahagia seumur hidup.
- Kalau aku coba, apa bisa?
- Aku yang akan membantumu belajar.
- Kau bisa melakukannya, Soo Ah.
- Aku pasti bisa.
Aku akan mulai membuka toko online.
Aku adalah Armhany.
- Toko online Soorgio Armhany.
- Soorgio Armhany.
Bagaimana bisa aku pulang duluan
kalau kau masih di sini?
- Soo Ah, apa yang kau lakukan di sini?
- Apa?
- Tidak ada. Kenapa?
- Kenapa kau marah?
Aku meminjam game dari temanku.
Mau main dan taruhan mi instan?
Tidak, terima kasih.
Aku capek jadi aku mau istirahat.
Dasar babi kau.
Apa? Tunggu.
Babi? Apa pula itu?
Dia sudah gila.
Apa kau sudah latihan?
Ya, aku sudah melakukan yang terbaik.
Kerja bagus. Aku yakin padamu.
Kalau sudah disiarkan, kau
pasti akan terkenal.
- Lakukan yang terbaik.
- Baik, Pak.
- Di mana pakaiannya?
- Ya, Pak.
Di sini.
Tunggu, kenapa kau bisa punya ini?
Ini adalah setelan yang keren.
Ini cocok sekali untuk pole dance.
Dari mana kau beli ini?
Ada sebuah toko online yang
terkenal di kalangan penata busana.
- Namanya Soorgio Armhany Mall.
- Apa?
Apa Soorgio Armhany terkenal?
Ya, pemiliknya sekarang menjual baju
dengan merek miliknya sendiri.
Desainnya keren.
Bukankah kelihatan unik dan seksi?
Ya, sepertinya begitu.
Kerja bagus untuk wawancaranya.
Karena pekerjaan sudah selesai,
haruskah kita pergi makan?
- Ya? Sebenarnya..
- Ya?
Kalau tidak ada pekerjaan lagi,
boleh aku pergi?
- Ada sesuatu yang harus kulakukan.
- Ooh, baiklah.
Terima kasih. Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Kau sudah menampilan tarian
yang mengejutkan hari  ini.
Respon penontonnya sangat luar biasa.
Dari mana kau dapat idenya?
Direktr kami yang menyarankannya.
Banyak orang yang sudah membantuku..
jadi aku bisa menampilkan yang terbaik.
Seo Jin.
- Halo, Pak.
- Ada apa kau ke sini?
Aku kebetulan ada di sekitar sini,
jadi mampir.
Pole dance 'kan sangat susah dilakukan.
Apa kau tidak merasa kesulitan?
Tentu saja, tapi banyak orang
yang membantuku.
Ada seseorang yang membantuku
berlatih setiap hari.
Selagi aku ada di sini,
aku ingin mengucapkan terima kasih padanya.
Apa orang itu adalah pacarmu?
Bukankah begitu?
Ya? Pacar?
Tidak, aku belum punya pacar.
Benarkah? Apa kriteria idealmu?
Aku tidak tahu juga.
Mohon berikan dukungan
untuk pole dance.
Jun Ki Hyung masih ada di daftar
atas pencarian.
"Lemparan pertama dengan pole dance"
menjadi yang kedua paling dicari.
"Aku mengambil sampah,"
adalah yang ketiga.
Wow, kau jadi sangat terkenal sekarang.
Pole dance-nya benar-benar berhasil, 'kan?
Aku tidak tahu responnya akan
sepositf itu.
Hidup ini memang penuh
dengan kejutan.
Ada sesuatu yang membuatku tak nyaman.
- Apa?
- Kau tidak punya pacar?
Apa kau sudah bosan hidup?
Itu karena direkturku..
memintaku agar tidak mengatakan
pada siapapun kalau aku sudah punya pacar.
Dia sangat tegas soal itu,
jadi aku tidak punya pilihan.
Seo Jin, maafkan aku.
Aku seharusnya memberitahumu
lebih dulu.
Tak masalah.
Apa boleh buat.
Terima kasih karena sudah memahamiku.
Hyung, tapi kenapa kau memakai
baju itu?
Bukankah itu baju yang dibuat
oleh Soo Ah?
Sebenarnya, penata busanaku
yang membawakannya.
Ternyata, toko online-nya Soo Ah
sangat populer di kalangan..
penata busana belakangan ini.
- Apa? Sungguh?
- Sungguh.
Para penata busana memuji gayanya
dan bilang kalau dia akan jadi..
Coco Chanel yang berikutnya.
- Coco Chanel? Sungguh?
- Ya.
Astaa. Aku melihat penampilanmu
di pembukaan pertandingan.
Responnya lumayan besar. Keren sekali.
Terima kasih.
Akulah yang harusnya berterima kasih.
Berkat kau, drama kita dipromosikan.
Oh, ya aku mau tanya.
Kau sudah baca naskahnya, 'kan?
Ya, tentu saja.
Bagaimana rasanya menjadi lawan
main Cindy..
yang mendaatkan dukungan luar biasa
dari penggemar pria paruh baya?
Tentu saja aku merasa terhormat.
Omong-omong, di mana mereka?
Mereka adalah penggemarnya Cindy.
Jadi mereka penggemar pria paruh
baya yang sering kudengar.
Dia pasti sangat populer.
- Lihat Cindy datang.
- Itu Cindy. Dia datang.
- Cindy.
- Hentikan mereka.
- Cindy. Cindy.
- Cindy.
- Cindy. Lihat ke sini.
(Cintaku, Cindy, Si Cantik Cindy,
Aku mencintaimu)
- Cindy.
- Aku akan mencintaimu selamanya, Cindy.
Sekarang, adalah adegan selanjutnya.
Hae Na, seorang wartawan pendatang baru
bertemu cinta pertamaya, Song Jun Seok.
Hae Na menyadari kalau itu
adalah cinta pertamanya, Jun Seok...
kemudian berlari ke pelukannya.
- Paham?
- Baiklah.
Ayo kita langsung mulai syutingnya.
Kita akan mulai syutingnya sekarang.
Bersiap, dan mulai.
Jun Seok Sunbae?
Sunbae.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hae Na?
Apa ini kau?
Sunbae. Lama tak jumpa.
Berhenti. Baiklah.
Sudah bagus.
- Kita akan lanjutkan ke adegan berikutnya.
- Baik.
Aku meninggalkan bekas lipstik
di bajumu. Maaf.
Tak masalah.
Jangan cemaskan itu.
(Semoga karirmu
dipenuhi kegemilangan, Cindy.)
Selamat Datang di Waikiki E19, "Penggemar yang Mengerikan dan Desain Mengejutkan"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Kenapa mereka menatapku seperti itu?
Mereka membuatku ngeri.
(Tes Performa Lisensi untuk Menjadi Ahli Kue)
Yang Maha Kuasa. Yang Maha Kuasa.
Mohon bantu agar Yoon Ah
lolos tesnya.
Beri dia keberuntungan.
Kumohon padamu.
Kumohon.
Astaga. Kaget aku.
Yoon Ah. Yoon Ah. Aku di sini.
Apa kau sudah selesai tesnya?
Apa kau bisa melakukannya?
Ada apa? Apa gagal?
Tidak.
Sepertinya aku melakukan banyak
kesalahan.
Aku merasa sepertinya akan gagal.
Hasilnya saja belum keluar.
Aku yakin kau akan berhasil.
Aku bekerja sangat keras untuk ini.
Demi Sol, aku sangat ingin lulus.
Kenapa kau menangis?
Jangan cemas. Kau pasti akan lulus.
Berhentilah menangis.
Berhentilah.
Dong Gu.
Astaga. Sini.
Kau akan baik-baik saja.
Tak apa.
(Ketidakberuntungan Selalu Saja Datang)
Jun Seok.
Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga. Jun Ki sedang memeluk
seleb kesayangan Korea, Cindy.
Siapa yang menyangka
hal ini akan terjadi?
Jangan heboh. Itu hanya akting.
Kau pasti merasa terganggu, Seo Jin.
Kau pasti cemburu.
Kenapa juga aku harus cemburu?
Itu 'kan hanya akting.
Dia benar.
Bacca tidak sepicik itu.
Benar.
Ayo makan di restoran..
yang waktu itu tidak jadi kita datangi.
Tak usah. Aku tahu belakangan
kau sangat sibuk.
Tidak. Ini 'kan bukan sembarang hari.
Hari ini adalah ulang tahunmu.
Bagaimana mungkin tidak kita rayakan?
Aku akan menepati janjiku kali ini
bagaimanapun,
jadi pastika kau kosongkan waktumu, ya?
Baiklah. Akan kukosongkan.
Apa hari ini ulang tahunmu?
Bagaimana bisa kau tidak tahu
hari ulang tahun adikmu satu-satunya?
Aku pasti berharap terlalu banyak padamu.
Aku akan pergi belanja.
Hei. Ada apa dengan Yoon Ah?
Sepertinya hasil tesnya tidak bagus.
Dia belakangan kelihatan sangat sedih.
Kenapa tidak kau ajak dia keluar
dan semangati dia?
Aku sudah mencoba, tapi
tidak berhasil.
Apa kau tahu apa yang bisa kulakukan
untuk memberinya semangat?
Kalau itu, yang terpenting adalah..
kau cari tahulah sendiri.
- Aku ada syuting hari ini. Dah.
- Dah.
Si Kampret itu.
Hyung, maafkan aku.
Aku sedang di jalan mau menjemputmu,
tapi mendadak mobilnya mogok.
Tak masalah. Aku bisa naik taksi.
Jangan cemaskan soal itu.
Sampai jumpa di lokas syuting.
Taksi.
Ya ampun. Astaga.
Apa pula ini?
Maafkan aku. Apa kau baik-baik saja?
Aku tidak sengaja menjatuhkannya
saat sedang menyiram tanamanku.
Kau harusnya lebih hati-hati.
Aku bisa saja terluka!
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan aku. Maaf.
Lupakan saja. Tak masalah.
Kaget setengah mati aku.
Taksi.
Silakan.
Kau mau ke mana?
Stasiun TV JBC.
Sepertinya aku pernah melihatmu.
Kau kenal aku ternyata.
Kau pasti melihat tarianku
saat di acara pembukaan pertandingan.
Tarian di pembukaan pertandingan?
Apa itu?
Kau tidak tahu?
Kalau begitu kau pasti menonton
dramaku "Ruang Berita".
"Ruang Berita"?
Benar. Kau yang jadi Song Jun Seok.
Ada adegan di mana kau memeluk Cindy.
Kau bahkan sampai ingat
adegannya.
Kau benar. Itu aku.
Kau mau tanda tanganku?
Tidak, terima kasih.
Kalau begitu aku permisi.
Bagaimana bisa kau mabuk perjalanan
hanya karena naik taksi?
Aku bahkan tidak ingin
membicarakannya.
Kau tidak akan bisa membayangkan
betapa kencangnya mobil itu berjalan.
Kukira aku akan mati.
Kalau dipikir-pikir, ini sedikit aneh.
Pagi tadi, ada pot yang hampir
menjatuhi kepalaku.
Aku nyaris mati.
Hari ini pasti hari sialmu.
Sepertinya begitu.
Tunggu.
Supir taksi itu..
juga kelihatan tak asing.
Ada adegan di mana kau memeluk Cindy.
Cindy. Cindy yang berkulit susu.
Benar. Itu dia.
Dia adalah salah satu penggemar pria paruh baya Cindy.
Apa? Supir taksinya adalah penggemar
pria paruh bayanya Cindy?
Ya.
Dia adalah salah satu penggemar
yang datang untuk mendukung Cindy saat syuting.
Tunggu.
Astaga.
Apa kau baik-baik saja?
Cindy!
Tunggu. Pria yang menjatuhkan pot bunga
juga adalah penggemarnya Cindy.
Tidak mungkin.
Kau pasti salah ingat.
Tidak. Aku yakin.
Apa menurutmu mereka sedang balas dendam..
karena aku memeluk Cindy di adegan itu?
Astaga. Itu tidak masuk akal.
Mana mungkin penggemarnya
melakukan itu hanya karena kau memeluknya.
Benarkah?
Kenapa aku harus menyukainya?
Kenapa aku harus menyukai Du Shik?
Dia bahkan tidak ganteng dan
badannya juga tidak bagus.
Tapi..
kadang dia imut sekali.
Apa yang kukatakan?
Aku sudah gila.
Aku pasti sudah kehilangan akal sehatku.
Sadarlah. Ini sama sekali tak seperti dirimu.
Ada apa denganmu?
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau menatap fotoku?
Aku sama sekali tidak menatapnya.
Aku hanya mau menghapusnya
karena fotonya jelek sekali.
Apa? Dasar kau.
Lupakan saja. Diam dan keluarlah.
Kau jelek sekali. Aku tidak mau meilihatmu.
Sana kau babi.
Apa? Babi?
Hei. Kenapa kau terus memanggilku babi?
Apa kau sudah gila?
Aku tidak mau bicara denganmu.
Jadi kau keluarlah babi.
Baiklah aku akan keluar.
Dasar bodoh kau.
Kentutlah saja sana.
Lihat? Sudah jelek, pemarah lagi.
Tapi dia kelihatan gagah.
Dan dia juga seksi.
Tunggu. Apa yang kubicarakan?
Aku pasti sudah gila.
Tidak. Ini bukan diriku.
Ini sama sekali bukan diriku.
Dia keren sekali.
(Song Jun Seok dari drama "Ruang Berita" Melakukan Pole Dance Saat Pembukaan Pertandingan.)
Kerja bagus.
(Aktor Lee Jun Ki saat ini
masih menjomblo)
Apa yang sedang kau
lakukan? Kau 'kan harusnya kerja.
Ini 'kan Lee Jun Ki.
Dia sangat populer belakangan ini.
Apa kau penggemarnya juga?
Ya.
- Kau tahu, Jun Ki Oppa adalah..
- Ya?
Tidak. Maksudku, dia adalah teman
kakakku.
Sungguh?
Bagus sekali.
Kalau begitu aku bisa minta
bantuanmu untuk mewawancarainya.
- Tentu.
Baiklah.
Yang penting sebentar lagi
aku mau pergi kencan. Aku pakai apa, ya?
Jadi ini ruang kerja rapper yang
akan mengisi lagu soundtrack untuk film kita?
Ya, namanya MC Dacopy.
Dia sedang populer sekarang.
Rap-nya juga sangat bagus.
Dacopy.
Dia datang. Halo.
Waddap!
Lama tak jumpa.
Siapa dia?
Ini Kang Dong Gu, asisten produksi kami.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
- Angkat tanganmu dulu.
- Baiklah.
- Senang bertemu kau.
- Ayo kita mulai.
Bagaimana apa pembuatan lagunya lancar?
Tentu.
Kudengar ini adalah film tentang
mata-mata di Dubai.
Aku sudah menyiapkan contoh
yang cocok dengan konsepnya.
Kau mau dengar?
- Haruskah?
- Baiklah, ayo kita mulai.
Baiklah, ayo kita mulai.
Dubai, Dubai, Dubai, Dubai
Bagaimana, apa kalian suka?
Bukankah itu lagunya Psy
yang judulnya "Champion"?
Sepertinya kau cuma mengganti liriknya.
Apa.. yang barusan kau katakan?
Apa maksudmu aku melakukan
plagiasi?
Tidak, aku hanya merasa
lagunya mirip.
Oh, ya ampun.
Apa menurutmu lagunya tidak mirip
dengan lagu Psy yang berjudul "Champion", Pak?
Tidak, kok. Sama sekali berbeda.
Dia memang tidak tahu musik.
Jangan hiraukan dia.
Kalau begitu akan kutunjukkan
lagu berikutnya.
Baiklah.
Aku tidak pernah tahu,
tapi aku tahu
Dubai
Aku tidak begitu tahu
Tapi jangan kirim aku
ke Dubai
Kenapa ekspresi kalian seperti itu?
Baiklah,
tapi sepertinya ini mirip
dengan lagu Bigbang yang judulnya "Lie".
Apa yang kau bicarakan?
Beda, kok.
- Kau ini kenapa?
- Ani..
aku merasa nadanya sedikit mirip.
Kau lebih pemilih dari yang
kukira. Baiklah.
Akan kuberikan kau sesuatu
yang belum pernah kau dengar.
Aku ingin mengubah gaya ngerapku
dengan gaya tradisional.
Coba dengarkan ini.
Apa? Kau pernah dengar ini juga?
Sebenarnya, tidak. Tidak sama sekali.
Bagus, dan kedengarannya segar.
Ya, bagus.
Kami akan pakai yang ini.
- Baiklah, ayo kita mulai.
- Baiklah.
Aku akan menyempurnakannya lagi
dan nanti kita diskusikan lagi.
Baiklah.
Aku pergi ke Dubai
Aku bahkan sudah hafal sekarang.
Di adegan ini, mendadak Hae Na
mengunjungi rumahnya Jun Seok.
Kau harus melihat ke arahnya
selama beberapa detik
dengan mata berkaca-kaca, kemudian cium dia.
- Apa kau paham?
- Ya.
Kita akan mulai syutingnya kalau begitu.
- Ayo kita buat senatural mungkin.
- Baiklah.
Kita akan mulai.
Bersiap. Mulai!
Siapa?
Hae Na, ada apa kau ke sini?
Sunbae.
Masuklah. Kita bisa bicara di dalam.
- Astaga.
- Ya ampun.
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang kau lakukan?
Maafkan aku, Pak.
- Apa kau baik-baik saja, Jun Ki?
- Aku tak apa.
Cindy?
Apa itu? Cindy? Apa dia..
Kita akan mulai adegan ciumannya
lagi.
Baiklah.
Bersiap. Mulai!
- Apa kau baik-baik saja?
- Astaga!
Berhenti. Ada apa sih?
- Jun Ki. Jun Ki, apa kau baik-baik saja?
- Ya.
Apa kau sudah gila?
Ada apa dengan semua orang
hari ini?
Astaga, kenapa mendadak begini?
Maafkan aku Jun Ki.
Tak masalah.
Cindy?
Apa dia juga..
Apa kau baik-baik saja?
Ya, aku tak apa.
Kita akan istirahat sampai
penataan lampunya selesai.
- Istirahatlah, Jun Ki.
- Ya.
Ada sesuatu yang salah di sini.
Ada yang tidak beres.
Hyung, apa kau baik-baik saja?
Sepertinya semua stafnya adalah
penggemar Cindy.
Astaga, apa lagi yang kau bicarakan?
Bukan begitu. Aku merasa
ada yang tidak beres di sini.
Tenang dan minumlah ini.
Terima kasih.
Ada apa dengannya?
Hei, minuman ini sudah
kedaluwarsa setahun yang lalu.
Benarkah? Maafkan aku.
Aku baru saja membelinya, kok.
Ya ampun, sudahlah.
Hei, hari Minggu ini aku tidak ada
jadwal apa-apa, 'kan?
Aku ada janji penting soalnya.
- Minggu?
- Ya.
Tunggu sebentar.
Minggu.
(Sayangku Cindy)
Cindy? Manajerku...
Dia juga..
- Ada apa?
- Tak apa-apa.
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau mau minum kopi untuk menenangkan diri?
Tidak! Aku tidak akan pernah minum itu!
Kenapa kau marah?
Hyung!
Ini dia.
Park Seo Jun adalah tipe
pria idamanku,
bukan Du Shik.
Bagaimana pula bisa dia?
Park Seo Jun ganteng banget.
Ada apa, sih?
Kau pasti sudah gila.
Ampun deh.
Min Soo Ah, kau pasti sudah gila.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Aah!
Kenapa juga kau peduli, babi?
Kau memanggilku babi lagi. Hei!
Kenapa aku bisa jadi babi?
Kau bodoh! Dasar binatang laut!
Dia pasti sudah jadi psiko.
Dia gila.
Ya ampun, Hyung.
Kenapa kau pucat sekali.
Du Shik, aku takut.
Dia pasti psiko.
Ya ampun, Hyung.
Kenapa kau pucat sekali?
Du Shi, aku takut sekali.
Apa yang kau takutkan?
Apa? Penggemarnya Cindy
menerormu?
Ya. Setiap kali ada yang aneh terjadi..
pasti ada hubungannya dengan
penggemarnya.
Sepertinya mereka berusaha balas
dendam padaku..
karena aku terlibat adegan percintaan dengannya.
Memangnya itu masuk akal?
Kau ini parnoan deh.
Bukan begitu! Jelas ada yang tidak beres!
Kau harus istirahat
dan tidur.
- Kau cuma kecapekan.
- Benarkah?
Mungkin iya.
- Pasti akan baikan kalau aku istirahat.
- Sana istirahatlah.
Baiklah.
Astaga, bahaya banget. Di luar selimut bahaya banget*.
[It's Dangerous Outside the Blanket adalah acara reality show Lee Yi Kyung]
Bahaya.
(Aku akan membunuhmu Lee Jun Ki.
Cindy adalah milikku. Menjauhlah darinya.)
Hyung, ada apa lagi?
Lihat ini. Penggemar Cindy
sedang mengancamku.
Pasti ada yang meletakkannya di sini.
Aku bahkan tidak merasa
aman di ranjangku sendiri.
Hyung, kau mau ke mana?
Ada apa dengannya?
(Menyingkirlah dari Cindy,
kalau tidak kuhabisi kau.)
(Sayangku, Cindy)
Apa yang kau lakukan?
Aku membelikan sundae kesukaanmu.
Terima kasih.
Apa kau masih merasa sedih
karena ujianmu?
Tidak.
Kau belakangan sangat sibuk, 'kan?
Ya. Aku akan berangkat ke Dubai
seminggu lagi.
Ada banyak yang harus disiapkan.
Kau akan pergi selama sebulan, 'kan?
Ya.
Aku akan sangat merindukan kau
dan Sol.
Apa aku jangan pergi saja?
Jangan ngawur.
Kuharap perjalananmu menyenangkan.
Padahal..
aku cemas aku akan jatuh cinta
pada cewek lain.
Aku bercanda kok. Cuma ingin
membuatmu tertawa.
Maafkan aku.
Aku bertemu dengan orang yang sangat
lucu hari ini. Mau dengar?
Siapa yang kau temui?
Seorang rapper yang akan mengisi
soundtrack film kami.
Tapi semua lagu yang dia ciptakan
terdengar familiar.
Dia meniru lagu Psy, Big Bang
dan iKon.
Dia hanya mengganti liriknya saja.
Sungguh?
Siapa namanya?
MC Dacopy?
Oh, apa dia dinamai Dacopy..
karena dia suka mengkopi lagu?
MC Dacopy?
Apa? Kau kenal dia?
Tentu saja.
Dia adalah rapper kesukaanku.
Dia adalah yang memberiku
inspirasi untuk menjadi rapper.
Sungguh?
Impianku adalah bisa bertemu
dengannya.
Kau mau kukenalkan padanya?
Benarkah? Pasti akan sangat keren.
Astaga. Lihat, akhirnya kau senyum juga.
Apa kau sebegitu senangnya?
Ya, aku merasa sangat senang.
Terima kasih banyak.
Aku akan sangat menghargainya.
Ya ampun.
Tak bisa kupercaya.
- Hai.
Hai.
Jun Ki, kau sudah sampai.
Kau pasti lelah.
Mau minum kopi?
Tentu. Terima kasih.
Aku tidak mau minum ini. Tidak!
Kenapa kau makan sendirian?
Biar aku makan denganmu.
Aku tak masalah, kok.
Ada nasi di wajahmu.
Berikan padaku.
Aku mau menyimpannya
untuk nanti.
Jangan disentuh!
Ya ampun.
Cindy...
Kau mengagetkanku.
Apa kau marah padaku?
Tidak.
Jadi kenapa kau menghindariku?
Kau tidak bicara padaku,
dan kau mengabaikan saat aku mengucapkan salam.
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, bukan begitu.
Katakan padaku kalau memang ada
yang salah.
Aku akan mencoba mengubahnya.
Kumohon.
Apa kau menangis?
Masalahnya adalah..
Ada apa?
Sepertinya ada yang masuk ke mataku.
Benarkah? Coba kulihat.
Sudah selesai.
Semua produk barunya sudah kuperbaharui.
Aku lelah sekali.
Apa yang dilakukan Soo Ah Unnie?
Sepertinya kau kerja sendirian.
Aku tidak tahu. Dia keterlaluan.
Dia tidak pernah membantu
dan memanggilku babi.
Dia aneh.
Memang kapan dia normalnya?
Benar juga.
Sekarang aku sudah selesai.
Aku mau menaikkan jumlah
pembaca..
untuk novel "Presidennya adalah Bruce Lee" dulu, ah.
Tunggu. "Lee Jun Ki"
sedang jadi pencarian teratas sekarang.
Apa menurutmu ini Lee Jun Ki
yang kita kenal?
Apa ini?
"Cindy dan Lee Jun Ki sedang berkencan."
"Kencan rahasia"?
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Anu..
(Kencan Rahasia Lee Jun Ki
dan Cindy)
Apa pula ini?
Aku tidak tahu.
Ada apa, ya?
Aku pulang.
Apa yang kalian lakukan?
Apa kalian menemukan sesuatu
yang menarik? Aku juga mau lihat.
Aku juga mau lihat.
Tunggu. Apa ini?
Apa yang terjadi?
Apa kau mencium Cindy?
Tidak. Apa yang kau bicarakan?
Ini tidak benar.
Ini hanya salah paham.
Jadi ini foto apa?
Anu.. katanya matanya kemasukan
sesuatu..
jadi aku meniupnya.
Itu benar.
Seo Jin, kau percaya
padaku, 'kan?
Begitu, ya?
Sudah kuduga.
Astaga.
Siapa pula yang menulis ini?
Seo Jin, jangan cemas.
Aku pastikan akan merilis
ralat beritanya segera.
Baiklah.
(CEO)
Halo. Apa kau sudah lihat artikelnya?
Itu salah paham.
Tidak ada apa-apa antara aku
dengan Cindy.
Kita harus merilis ralat secepatnya.
"Ralat"?
Kenapa? Biarkan sajalah.
Apa? Apa kau..
Jun Ki. Kau tahu siapa Cindy 'kan?
Dia adalah adik kecil
kesayangan Korea.
Skandal dengannya akan membuatmu
populer..
dan kau akan banyak masuk media.
Tetap saja..
Untuk sementara diamlah saja.
Aku akan menemui wartawan
secepatnya. Paham?
Tapi..
Pak?
Bisa gila aku.
Anu..
(Lee Jun Ki dan Cindy berkencan)
Dia masih ada di peringkat atas
pencarian.
Semakin lama semakin banyak
artikel yang muncul.
Apa dia bilang? Ralat?
Begini..
Direkturku mau aku menunggu.
- Apa?
- Jadi..
Menurutnya gosip ini akan membuatku
semakin populer.
Dia mau aku diam saja.
Astaga, aku bisa gila.
Begitu, ya?
Bagaimana lagi?
Aku tidak apa-apa.
Jangan cemas.
Tapi Hyung, sepertinya
ini keterlaluan.
Bagaimana dengan perasaan Seo Jin?
Dia bahkan tidak bisa bilang
pada orang-orang kalau kau pacarnya..
dan dia bahkan harus diam dengan gosip
kencanmu.
Apakah itu tidak keterlaluan?
Seo Jin, maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan cemas.
Ini 'kan bukan salahmu.
Omong-omong, saat kau memeluk
Cindy dalam drama,
penggemarnya langsung menggila.
Saat ada gosip yang menyebar begini,
apa mereka tidak akan..
mencoba membunuhmu?
Benar. Habislah aku.
Padahal besok kami akan merayakan
ulang tahunnya Seo Jin.
Kita rayakan di rumah saja.
Aku sudah memesan tempat, loh.
Dan kita mana bisa merayakannya
di rumah saja.
Aku akan cari cara.
Kita akan tetap kencan besok. Paham?
Baiklah.
Daebak. Daebak. Daebak.
Ayo kita mulai.
Terima kasih. Terima
kasih banyak.
Terima kasih karena sudah meluangkan
waktu.
Sama-sama.
Aku tidak tahu kalau pacarmu..
adalah penggemarku.
Aku juga tidak tahu.
Musikmulah yang menginspirasiku...
untuk menjadi seorang rapper.
Tapi aku sudah menyerah.
Benarkah?
Kau ingin jadi rapper?
Ayo kita mulai.
Karena sekarang kau sudah di sini,
kenapa kau tidak mencoba
merekam sesuatu?
- Sungguh?
- Tentu saja.
Cobalah.
Ini bisa dijadikan kenang-kenangan.
Bagus 'kan?
Lagu apa yang mau kau nyanyikan?
Lagu utamamu..
"Mapo Bridge" adalah lagu kesukaanku.
Boleh aku menyanyikannya?
Tentu, kenapa tidak?
Masuklah ke ruang rekaman.
Ayo kita mulai.
Baiklah.
Yooh Ah, ayo mulai.
- Jangan gugup.
- Baiklah.
Baiklah, ayo kita mulai.
Lagunya sama seperti "Yanghwa Bridge"-nya
Zion.T, nih.
Tak bisa kupercaya. Luar biasa.
Aku selalu sendirian di rumahku
Ibuku adalah seorang supir bus
Saat aku tanya dia di mana
Dia bilang dia ada di Jembatan Mapo
Mari berbahagia
Jangan bersedih
Tunggu, Yoon Ah.
Ya, ada apa?
Caramu bernyanyi mengingatkanku pada..
Zion.T.
Lagunya pasti tertukar dengan lagunya Zion.T yang "Yanghwa Bridge".
Ini adalah laguku, judulnya
"Mapo Bridge".
Bukan "Yanghwa Bridge".
Kau tahu maksudku, 'kan?
Ya, maafkan aku.
Jangan pernah kau menyanyi
seperti Zion.T lagi, ya!
- Baiklah.
- Ayo kita mulai lagi.
Ayo.
Aku selalu sendirian di rumah
Ibuku adalah supir bus
Saat aku tanya dia di mana
Dia bilang ada di Jembatan Mapo
Mari berbahagia
Berhenti, berhenti.
Lagi-lagi kau kedengaran
seperti Zion.T.
Lagu ini sangat berbeda dengan lagunya.
Kenapa kau kebingungan begini?
Yanghwa Bridge dan Mapo Bridge..
jaraknya 1 kilometer.
Di tengahnya ada Seogang Bridge.
Kok bisa kau bingung? Maksudku..
Berbahagialah.. Bukan.
Ayo kita happy
Apa itu susah?
Maafkan aku.
Ayo lakukan lagi
untuk yang terakhir kalinya.
Baiklah.
Astaga, Bacca.
- Kau kelihatan canti sekali hari ini.
- Sungguh?
Kita sudah lama tidak kencan keluar
jadi aku dandan.
- Apa kelihatan bagus?
- Ya, sangat cantik.
- Kita berangkat sekarang?
- Baiklah.
Aku hampir lupa. Tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
- Karena takut aku tertangkap kamera,
Pak Direktur menyuruhku
keluar seperti ini.
Sungguh?
Baiklah. Ayo berangkat.
Ayo pergi.
Selamat datang.
Apa kau sudah pesan tempat?
- Chewbacca.
- Silakan ke arah sana.
Tunggu sebentar.
Ini.
Kudorong kursinya, ya.
Terima kasih.
Omong-omong, kenapa
kau pakai itu terus?
Apa maksudmu?
Oh, aku harus melepas ini, ya.
Kau pesanlah Seo Jin.
Akan kubelikan apapun
yang kau mau hari ini.
Sungguh? Aku senang sekali.
Makan apa, ya?
Ya, aku baru saja sampai.
Wawancaranya baru selesai.
Ya.
Ruangan mana, ya?
Yang sebelah kanan?
Baiklah.
Ya ampun, maaf. Aku salah masuk.
Tak masalah.
Makan apa, ya? Bagaimana kalau ini?
Coba kulihat.
Sirloin? Tenderloin?
Seo Jin, kau pilih saja yang kau mau.
- Aku mau ke kamar mandi.
- Baiklah.
Sirloin?
Permisi.
Kau Lee Jun Ki, 'kan?
Tidak, kau salah orang.
Ayolah, kau memang Lee Jun Ki, kok.
Aku lihat kau waktu duduk di dalam tadi.
Bisa kau katakan sesuatu
tentang hubungan romantismu?
Apa kau mengakuinya?
- Aku bukan Lee Jun Ki.
- Ayolah.
Jadi kenapa tidak kau turunkan
saja sedikit maskermu?
Akan kulepaskan kau
kalau kau memang bukan dia. Tunjukkan padaku.
- Turunkan sedikit.
- Ya ampun.
- Tunggu, Pak Lee Jun Ki.
- Astaga.
Tunggu, Pak Lee Jun Ki!
Kenapa dia belum kembali?
(Jun Ki Oppa)
Ini dia. Ada apa, ya?
Oppa, kenapa kau tidak
kembali juga?
Seo Jin, ada seorang wartawan
yang mengejarku.
Aku tidak bisa kembali
ke dalam. Bagaimana, ya?
Apa?
Aku sungguh minta maaf.
Ya ampun, dia masih mengejarku.
Sampai jumpa di rumah.
Maafkan aku.
Seo Jin, kau sudah pulang.
Maafkan aku atas apa
yang terjadi.
Seorang wartawan menunggu di lorong.
Dia tanya soal kebenaran gosip itu.
Aku tidak tahu harus bagaimana, makanya lari.
Aku sungguh minta maaf.
Seo Jin, maafkan aku.
Ada sesuatu yang ingin
aku katakan.
Ya? Apa?
Sebaiknya kita pikirkan kembali semuanya.
Apa?
"Memikirkan kembali semuanya"?
Maksudmu apa?
Maksudku adalah..
sebaiknya kita pertimbangkan
kembali hubungan kita.
Apa?
Ada apa dengannya?
"Yanghwa Bridge" dan "Mapo Bridge" kedengaranya sama.
Dialah yang meniru lagunya.
Kenapa dia memarahimu?
Yoon Ah, bersemangatlah.
Dialah yang aneh.
Tak masalah.
Toh aku sudah menyerah jadi rapper.
Dong Gu.
Kenapa ya aku tidak bisa
melakukan apapun dengan benar?
Aku tidak bisa membuat kue
atau ngerap.
Ayolah.
Jangan bersikap terlalu negatif.
Maafkan aku.
Aku tahu kau mencoba menyemangatiku,'
tapi aku tidak merasa bersemangat.
Kau ini benar-benar, ya.
Yoon Ah, aku sudah menyiapkan
sesuatu untukmu.
Apa?
Yes, get it
Luka pertama dalam hati akan tersimpan,
air mata akan jatuh
Walaupun kau sendirian dan sedih
Jangan menangis
Yoon Ah-ku sayang
Apa yang kau lakukan, Dong Gu?
Lihat mataku
Lupakan soal MC Dacopy
Hapus semua, dan larilah
Larilah dan kejar impianmu
Ke mana?
Biar kuulangi lagi.
Pergilah
Kau tertawa, 'kan?
Kalau begitu kau sudah baikan, 'kan?
Susah juga membuatmu terhibur.
Ya ampun. Memalukan sekali.
Kenapa? Kau jago, kok.
Aku tidak akan bisa sejago kau.
Astaga. Sol, bagaimana menurutmu
rapku?
(Nona Han Yoon Ah, selamat.
Kau lulus tes.)
Kenapa? Ada apa?
Aku lulus tesnya!
Aku lulus tes jadi koki kue.
Sungguh?
Lihat? Sudah kubilang kau pasti lulus.
Selamat, Yoon Ah.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Hari seperti ini tentu
harus dirayakan.
Ayo kita buat pesta.
Tunggu sebentar. Akan kubelikan kuenya, ya!
Dong Gu.
Yoon Ah.
Selamat Datang di Waikiki E19, "Penggemar yang Mengerikan dan Desain Mengejutkan"
Subtitle by VIU
Diterjemahkan oleh: Alumni SMA @ensiklopedita
Apa? Ayahnya Sol?
Kenapa kau bisa di sini?
Ayah.
Darah pasti lebih kental daripada air.
Aku ingin mengurus Yoon Ah
dan Sol.
Setelah semua yang terjadi,
sekarang kau mau mengurus mereka?
Aku masih mencintai Yoon Ah.
Itu tidak akan mengubah apapun.
Itu tidak akan mengubah
kenyataan bahwa akulah ayahnya Sol.
Aku ingin meminta maafmu.
Apa itu salah?
Kenapa aku terus memikirkan Du Shik?
Kenapa?
Kau sudah gila, Min Soo Ah.
Kau pasti sudah benar-benar gila.
- Perutku.
- Ada apa? Apa kau sakit?
Apa ada Bong Du Shik di sini?
Ada yang ingin kukatakan padamu.
Sepertinya aku..
Kukira aku adalah orang yang kuat,
ternyata tidak.
Apa maksudmu kau mau melepaskan
kesempatan seumur hidup ini?
Kau yang harus pindah duluan dari sini.
- Jadi?
- Aku putus dengan Seo Jin.
Aku ingin mengonfirmasi langsung..
tentang gosip antara aku dengan Cindy.