jangan percaya apapaun.
jika tidak beruntung...
datang dengan caramu sekaligus,
Jangan percaya apaun,
dan memikirkan semuanya.
Tutup matamu, dan hitung hingga 10.
Lebih baik,
kamu harus mencari tahu apa yang nyata...
Sebelum terlamabat.
satu.
dua.
Tiga.
Sialan.
(EXIT)
460, 470, 480, 490, dan 500 dollars.
Okay, itu sempurna.
(Do Kang Soo)
Anda membutuhkan 2 stempel, bukan?
Tidak, aku butuh tiga.
Kamu melewatkan satu hari di minggu lalu
untuk megunjungi ayahmu di rumah sakit.
tapi anda memberi tahu ku bahwa...
Lupakan.
Ini.
Belikan orang tua mu beberapa jakbol.
Kamu tidak menginginkannya?
Lain kali, aku akan memintamu
melakukan sesuatu yang lebih ekstrem...
Dari pada melakukan sesuatu yang mudah.
Pernahkah Kamu mendengar dari Han Seong Gu?
Mereka menemukan jejaknya,
jadi kamu akan segera mendengar kabar baik.
Bagus. Aku dapat satu.
(Loan Counseling, Stocks and Shares)
Kamu memiliki banya bekas luka di tubuhmu .
kamu harus mengoleskan salep...
sebelum bekas lukanya jadi permanen.
Tidak ada yang bisa dibanggakan juga.
Hidup benar-benar busuk, bukan?
Aku juga merasakan hal itu.
Sebagian besar waktu,
Aku tidak tahu mengapa Aku hidup seperti ini..
Tapi tetap saja, aku tetap hidup seperti ini.
Ini luar biasa, bukan?
Kamu disini.
- Kamu menjadi lebih cantik.
- Aku tau? Astaga, hentikan.
- kenapa? apa masalahnya?
- ayolah. Hentikan.
- Hentikan dan kemarilah.
- Apa itu?
(Woori Photo Studio)
Ya ampun,
terima kasih atas kerja kerasmu.
(Junk Shop)
disisni.
Aku menambahkan tiga dolar lagi
Terima Kasih.
anda memiliki angsuran
rekening tabungan untuk putra Anda,
jadi itu yang paling bisa aku lakukan.
Plus, saya dengar Anda punya
masalah kesehatan hari ini.
Ngomong-ngomong,
Tuan Jang datang lebih awal.
Dia memberitahuku untuk memberimu ini.
Dia bilang dia tidak yakin
jika itu alamat yang benar.
Tapi setidaknya kamu dapat sesuatu
setelah sstiap bulan mencari
(Lee In Sook,
153 Daeheung-ro, Mapo-gu, Seoul)
Astaga, ini membuatku gila.
Apakah kamu bercanda dengan Ku sekarang?
Apakah kamu tahu berapa banyak uang yang
aku habiskan untuk ini?
Aku menghabiskan hampir 10.000 dolar
selama 3 tahun terakhir.
10,000 dollars?
Yah, dengan uang segitu,
ini adalah yang terbaik yang bisa Kamu dapatkan.
Di bidang bisnis ini,
uang bukanlah yang paling penting.
Itu semua tergantung pada nilai
informasi yang kami dapatkan.
Tapi semua yang kami dapat dari Mu
adalah foto 30 tahun.
Bagaimana bisa Kamu mengharapkan kami
untuk menemukan seseorang dengan ini?
Maka kamu seharusnya mengatakan itu padaku
dari awal.
Apakah Anda tidak ingat?
apa yang Anda katakan padaku?
Anda mengatakan kepada ku bahwa Anda dapat menemukan ibuku
tidak peduli apapun..
Yah, sejujurnya kami tidak tahu itu
ini adalah satu-satunya informasi ...
yang kami akan dapatkan dari Mu
Hei! aku akan melakukannya
mencarinya sendiri
Apa gunanya bertanya pada kalian?
Kamu benar.
Kamu sangat kasar.
Kami tidak akan diam saja...
- jika kamu terus bertingkah seperti ini.
- Apa yang akan kamu lakukan??
Apa yang akan kamu lakukan,
kamu botak brengsek?
Benar-benar brengsek.
Hei, keluar dari sini.
Keluar.
Kau brengsek. Kembalikan uang Ku!
- Lepaskan aku, dasar bajingan.
- brengsek kau.
- Kembalikan uang ku!
- Hentikan itu, brengsek.
- Mengembalikannya!
- Diam!
(One Supermarket)
Yang ini! Ayolah!
- Apa mereka sekelompok penipu.
- Yang ini.
- Yang ini. Yang ini.
- Ayolah.
- Yang ini. Ambil.
- Pergi.
- Tidak, ini yang ini.
- Ayolah
- Ambil yang ini.
- Hei, pindah kalau sudah selesai.
Astaga.
-  Ambil yang itu.
- Bagus
- Wah, kamu tidak pandai.
Bukankah seharusnya kalian belajar?
Pulang ke rumah.
pulang
- Dia pria yang aneh.
- Apa yang aneh.
(Apakah kamu ingin bahagia?)
(Apakah kamu ingin  bahagia?)
Astaga.
ayah.
Ayah.
Ayah!
Kemana dia pergi?
Astaga.
Apa yang sedang ayah lakukan?
Kamu tahu ... Aku ingin udara segar
Jika kamu pingsan lagi,
siapa yang akan menjagamu?
Apakah ayah membawabawa
obat tekanan darah mu?
Aku membawanya.
Aku baik-baik saja. aku baik-baik saja.
Sebelumnya, Aku ...
Ayo pergi
Ayo pulang
Ayah.
aku membelikan jakbol, kesukaan ayah.
apa yang sedang ayah lakukan? ayo makan
Ayah.
Ayah, aku membawa jakbol.
ayolah.makan beberapa
Sini. Cicipi.
Kau ingin aku melakukan apa?
Apa yang sudah kau lakukan untuk ku?
Seberapa Rendah yang harus Kulakukan?
Astaga !
hidup benar-benar busuk,bukan?
Aku merasakan hal yang sama.
sebagian besar waktuku,
aku tidak tahu mengapa aku menjalani hidup seperti ini.
tapi tetap saja, aku tetap hidup seperti ini
luar biasa bukan?
(apakah kamu ingin bahagia?)
(Apakah kamu ingin Bahagia?)
(Apakah kamu ingin bahagia?)
(bagaiman dunia memandang mu?)
Kebahagiaan adalah reaksi kimia
yang terjadi di otak mu.
Hingga saat ini, tidak ada apa pun kecuali glukosa
yang dapat dikirimkan ...
ke otakmu...
Melalui sistem darah mu.
Namun, kapsul ini kami sudah
mengembangkannya berbeda..
Kami melapisi kapsul asam amino ...
yaitu 0,000033mm diameter,
dengan glukosa.
Kemudian kami menggabungkannya dengan
protein di arteri serebral,
jadi itu bisa dikirim ke otak.
Kami akan menyuntikkan obat
kami mengembangkannya...
dan mengirimkannya ke otak.
dan kemudian...
Apa yang terjadi?
seperti yang aku katakan,
Perasaan dalah hasilnya...
aktivitas Otak.
Kami akan menggunakan obat
untuk menstimulasi otak,
dan memaksimalkan
perasaan bahagia.
Melalui berbagai bahan kimia
reaksi neurotransmiter,
kami dapat membuat Anda percaya bahwa ...
Semua keinginan mu...
Sudah menjadi Nyata
Jadi, itu artinya...
Anda menipu saya?
Anda tidak perlu khawatir.
Anda tidak akan merasakan sedikit pun
keraguan ...
di dunia yang sempurna
Yang akan anda temukan.
(Apakah kamu ingin kebahagiaan?)
Tomografi otakmu ...
menunjukkan bahwa kesesuaian Anda
untuk mengikuti test adalah 96 persen.
Anda akan dapat menjalani tes
tanpa masalah.
Kemudian...
Apakah mungkin untuk kembali?
Tentu saja...
Saya ingin tahu apakah Anda ingin pergi ke
dunia kebahagiaan.
Pilihan terserah pada mu
(kontrak)
(tanda tangan)
[Kocowa Ver] SBS E01 EXIT
-♥ Ruo Xi ♥-
(Hong Ki Chul)
kami menemukan Han Seong Gu, berengsek itu.
Tidak ada yang bisa Aku lakukan untuk memperbarui
hidupku saat ini.
tidak ada yang berjalan
Sesuai keinginanku.
Tuan. Han.
Ibuku kabur
ketika aku masih bayi,
Dan ayahku memukukiku...
Setiap kali dia mabuk.
Sekarang aku akhirnya bisa
berdiri untuknya,
dia sakiy.
Aku harus menjaganya.
ditambah, aku sangat berhutang...
tidak mungkin aku bisa membayarnya.
Aku di warisi hutang itu dari ayahku.
Astaga.
Tidak kah kau berfikir...
Seharusnya aku sudah mengahkiri
hidupku yang menyedihkan ini?
jadi...
Kenapa Kamu tidak...
Membunuhku sekarang?
Maka Kamu akan merasa lebih baik juga.
Karena si brengsek yang memberitahumu
untuk membayar kembali hutangmu akan pergi.
tidak.
- Aku baik-baik saja?
- Tidak.
Aku sungguh tidak ingin hidup.
Apa artinya hidip
Seperti ini?
jangan lakukan ini.
- Ayolah.
- Jangan.
Aku akan membayarnya. akan kulakukan.
Aku akan membayarnya.
Kerja bagus.
Aku akan memberimu Bagian besar kali ini
Tidak.
Jangan menyimpan uang di kantor.
Bawalah bersamamu.
Aku akan berada di sana lebih awal
besok pagi..
Baiklah.
(CEO, Hwang Tae Bok)
Apa yang sedang kau lakukan?
Kecuali Kamu akan memberi tahu
Tuan Hwang tentang ini, pergilah.
Aku bilang, pergilah.
Melakukan hal itu tidak akan merubah apapun.
Itu akan. Jadi urus saja urusanmu sendiri,
dan keluar dari sini.
Apakah Kamu pikir Aku tidak pernah berpikir untuk
melakukan ini?
Aku juga berpikir tentang mencuri
uang ini sehingga Aku bisa melarikan diri.
Tapi tidak ada gunanya ...
karena tidak ada yang akan berubah.
Apakah kamu tidak tahu pria macam apa
Tuan Hwang?
Dia akan mengejarmu kemanapun
sampai dia menemukanmu.
Melakukan ini...
tidak akan merubah apapun
Lalu...
lalu aku harus terus seperti ini
menjalai hidup seperti ini selmnya?
(Anna Karenina)
apakah kamu punya...
mimpi?
Impian seumur hidupku adalah untuk
tampil dalam musik seperti itu.
(Anna Karenina)
Katakan padaku. Saya yakin impianmu
buaknlah menjalani hidup seperti ini
apa mimpimu?
Aku ingin bahagia.
"Bahagia"?
Bagaimana kamu bisa bahagia?
Aku tidak berfikir...
Kamu bisa bahagia.
Ayo pergi, aku akan mengantar mu pulang.
Lupakan.
- Ayo. Kamu mabuk.
- Biarkan aku pergi
Apakah kamu fikir aku mudah
hanya karena aku bersikap baik?
Kamu lebih baik menegakan kepalamu.
Kamu hanya salah satu dari
Karyawan pacar ku.
ini akan menyebar dengan cepat.
kamu harus segera menjalani oprasi
secepat yang kamu bisa.
Aku tidak pantas menjalani operasi
supaya aku bisa hidup lebih lama.
Aku terlalu banyak dosa.
(Lee In Sook,
153 Daeheung-ro, Mapo-gu, Seoul)
(Ruang oprasi pusat,
daerah terlarang)
(informasi pasien,
Do Kang Soo, Under Operation)
Kang Soo! Kang Soo!
Kang Soo. Kang Soo.
(Daerah teralarang)
Tidak.
(Ini ruang operasi.
Ini adalah area terlarang)
Tidak.
Tidak. Tidak
(Ruang Oprasi Pusat,
Area terlarang)
Dia harus hidup
kehidupan yang buruk dan menyedihkan ...
Karena aku.
Bisakah putraku...
Benar-benar bahagia?
Kang Soo.
Kamu baik-baik saja?
Dimana Seon Young?
Apakah seseorang bersamamu?
Aku tuda yakin.
Kang Soo,
Kamu seharusnya jangan dulu bergerak.
Dokter memberitahuku
Kamu harus beristirahat total.
Kamu geger otak,
- jadi kamu harus tinggal di sini dan ...
- Kamu ada uang?
aku harus membayar
semua ini
Di piringku sudah banyak
demi kebaikan
aku bisa gila
Kang Soo.
kamu tahu, kamu tidak bisa
mengendalikan hidupmu, bukan
Kamu harus berfikir Lurus
Kamu tidak bisa mati
Hanya karena kamu menginginkannya.
Ngomong-mgomong,banyak uang milik
Han Seong Gu hilang.
aku kehilangan banyak uang
karena kau kecelakaan.
aku akan menghitung seberapa banyak uang yang hilang,
jadi datanglah ke kantor
ketika kamu sudah pulih
Ngomomh-ngomong, Kang Soo.
ada sesuatu
yang benar-benar tidak aku mengerti.
Kenpa Seon Young...
Mengendarai motormu?
- itu karena..
- Tidak, Tidak.
aku tidak meminta pendapatmu.
Tapi kamu...
Kamu harus memepertimbangkan kondisi mu.
(Kebahagiaan tidaklah jauh)
(Bagaimana hrimu hari ini?)
Anda tidak akan merasakan sedikit pun
keraguan ...
di dunia yang sempurna
yang akan anda temukan.
Pilihan terserah padamu.
apa maksudmu?
Sudah ada yang cepat
peningkatan relawan.
Jadi kami mengubah kebijakannya,
dan sekarang kami mengumpulkan ...
biaya partisipasi..
jadi biayanya adalah...
300,000 dollars.
300,000 dollars
tidaklah mahal...
untuk harga sebuah kebahagiaan.
Apakah anda bialng ini murah?
sialan.
Pada akhirnya,
Ini semua tentang uang, Bukan?
(Episode 2 will air shortly.)