Pertemuan pertama kita
membuatku bergidik
Masuk ke mobil, Sara.
Masuk mobil, Sara.
pintu dan lorong rahasia
membuat hidupku
tak terarah
pintu dan lorong rahasia
membuat hidupku
tak terarah
pintu rahasia
penunjuk arah
oh, oh, wow, oh,
wow, oh, wow, oh
Kau mau bicara
atau tidak?
Tiga hari, Sara.
Kau menghilang
selama tiga hari.
Peduli apa kau?
Karena si berengsek
yang kauanggap teman...
...berteman dengan
si berengsek yang kukenal.
- Mereka bukan orang baik.
- Tak berarti mereka sama.
Usiamu baru 16 tahun.
Ya, dan Ayah
minum banyak obat penenang...
...sampai tak tahu
ini hari apa.
Aku bisa
menjaga diri.
Sudah makan?
Kita makan dulu.
Begitulah kita bicara..
- Sejak Ibu meninggal...
- Jangan mulai.
Kau kakakku,
bukan orang tuaku.
Dan bukan psikolog.
- Aku harus ke kamar kecil.
- Hei.
Kita harus bersatu
melalui hal ini.
Ya.
Maaf.
Ya, oke.
Mohon ke jendela pertama
untuk membayar.
Sara!
Lindy!
Tolong!
Sara!
Berhenti!
Aku mengerti.
Ini tak benar.
Tak adil.
Banyak orang menghilang
tiap hari.
Aku sudah merasa
ada yang salah.
Pernahkah kau punya...
...firasat tak enak
dan kau langsung tahu?
Ya.
Kata polisi mereka sudah berusaha
maksimal, tapi tak ada hasil.
Lalu kutemukan situs webmu.
Kata orang kau bisa bantu.
- Aku akan berusaha.
- Aku akan lakukan apa pun.
Ibu sedang pakai
komputernya sekarang, ya?
Ya.
Berarti Ibu
sudah melakukannya.
Atau, aku yang
melakukannya untuk Ibu.
Nama putri Ibu
Julia Becker?
Bagaimana kau bisa tahu?
Aku tak pernah bilang.
Aku sedang menyalin
hard drive komputernya.
Aku butuh waktu 24 jam
untuk menganalisis.
Lindy. Lindy.
Lindy!
Manajer sedang
jalan kemari.
Pusat bantuan.
Saya George, anggota ITT.
Bisa saya bantu?
Oh, tidak.
Sepertinya parah.
Ya.
Bukan kabar baik.
Saya ada pertanyaan.
Sudah dihubungkan ke listrik?
Baik, bagaimana kalau coba
hidupkan komputer dulu? Oke.
Suatu hari nanti
kau akan dipergoki.
Karena itu kau di sini
mengawasi keadaan.
Menurutmu mereka
peduli kita?
Kita hanya pion teknologi informasi
di perusahaan investasi mereka.
Jika mereka tahu kau
bekerja sosial dengan uang mereka...
...itu takkan bagus.
Perempuan harus lakukan
apa yang harus dilakukan.
Jika ada yang tanya, bilang saja
aku ada janji dengan dokter.
Jadi,
inilah saatnya.
Enam bulan,
dan kau berhasil.
Aku berhasil.
Aku baru kirimkan informasi
soal wanita yang hilang.
Bisa gunakan peladen perusahaan
semaksimal mungkin malam ini?
- Kau berutang budi padaku.
- Kau sangat menyukainya.
Oke, aku cari dirimu,
Julia Becker.
Aku tahu. Maaf.
Aku terlambat.
Sangat terlambat.
Ini hari yang heboh.
Julia Becker.
Mau minum
sebelum ke restoran?
Lebih cantik dari fotomu.
Itu tak lazim.
- Kau mau masuk?
- Kaukah orangnya?
Maaf, ini hanya
anggur murahan.
Kau suka yoga dan kelas sepeda?
Terlihat hasilnya.
Kita bisa saja tertabrak
bus besok, kan?
Ini dia.
Kau cantik sekali.
Tapi ada yang salah
dengan wajahnya.
Apa, ya?
Miring.
Kenapa miring?
Kau tak cerita itu padaku.
Kau sengaja
sembunyikan kekuranganmu.
Mereka semua begitu.
Mereka semua pembohong.
Memainkan
permainan daring mereka.
- Dasar...
- Bisa kau coba?
...gigi miring.
Gadis malang.
- Aku harus membunuhmu.
- Kau tak apa?
Nyawa manusia.
Begitu lemah,
begitu rentan.
Mudah dibinasakan.
Aku mencari daging prima
tersegar, terbanyak sarinya...
...dan paling lembut.
Kelas A,
paling rendah lemak.
Daging istimewa.
Dulu aku harus keluar
untuk menemukannya.
Kini tak perlu lagi.
Internet.
Berkat Tuhan
untuk para psikopat.
Adakah yang jujur?
Aku butuh
orang yang jujur.
Orang yang mengerti.
Kenapa mereka berbohong?
Mereka akan dapat ganjaran.
Satu persatu.
Cintaku, cintaku..
Bagus.
cintai aku
Cintaku, cintaku,
cintaku tak mencintaiku
Kontrak..
Kau pandai berdansa.
Itu gombalan?
Karena itu gombalan payah.
Aku
tak pandai dansa.
- Aku Ben.
- Lindy.
Sedang apa di sini?
Harusnya aku
yang bertanya.
Karena kaulah alasan
aku datang kemari?
Setidaknya dengan begini
kau harus menemui aku.
Bisa segera selesaikan hal ini?
Pekerjaanku masih banyak.
Pekerjaan apa?
Sebenarnya kenapa
kau di sini, Ben?
Aku tak pernah diberi peluang
untuk mengatakannya...
...tapi maaf
atas apa yang terjadi, Lindy.
Untuk yang mana?
Bohong kalau kau polisi
atau saat kau menangkapku?
Kau bisa sembunyikan dirimu
yang seorang peretas.
Kesatria putih dunia maya.
Kau tahu aku tak percaya
pada cap seperti itu.
Alasan apapun juga...
...kau masih
melanggar hukum.
Itu hanya masalah
sudut pandang.
Dengar. Aku tahu kau
ingin cari adikmu.
Tapi jika kau lanjutkan
pekerjaan itu, dengan mereka,...
...hukumanmu tak hanya
sekadar enam bulan masa percobaan.
Dengan cara itukah
kau membenarkannya?
Kauselamatkan aku?
Kau
tak menyelamatkan aku, Ben.
Pernah kau bertanya, bagaimana jika
kita bertemu di masa yang beda?
Tidak.
Aku pernah.
Kontrak
Prosa luar biasa
Pergi dengan tenang
Kau bebas.
Darah mengalir
Senapan
Puisi
Lindy, syukur kau di sini.
Aku sangat cemas. Sudah belum?
- Dibebaskan.
- Akhirnya, kita bisa rayakan.
Malam ini,
aku traktir minum.
- Kau selalu traktir minuman.
- Jangan sampai kau lupa itu.
Hanya yang terbaik.
Sophia, dengar...
Kalau kabur, kunaikkan sewamu
sebagai denda...
...karena serumah dengan orang
yang melankolis dan depresif.
Tunggu.
Kau bertemu Ben, ya?
- Dia di sana. Tak ada pilihan.
- Tidak!
Kita tak boleh
begini lagi.
Aku nyaris perlu terapi
saat kau putus yang pertama.
Astaga,
aku butuh yang lebih kuat.
Tak apa. Sudah selesai.
Sudah lewat.
Tahu, tidak? Ini persis
yang dikatakan ibuku...
...tiap dia tinggal Ayah
beberapa tahun sekali.
Kukira uang yang
membuatnya pulang, tapi bukan.
- Memang uang alasannya.
- Oke, sebagian alasannya tapi..
...cintamu dan Ben
begitu tulus dan indah.
Sebelum kau menggantinya
dengan yang lain...
...kau akan
terus kembali padanya.
Sudah usai.
Oke, berarti kita akan
bersenang-senang malam ini.
Ben mematahkan hatimu, tapi
kau harus mulai cari lagi.
Mulailah berkencan,
nikmati hidup.
Aku sudah nikmati hidup,
tak perlu pria untuk itu.
Benar juga.
- Untuk kebebasan.
- Aku butuh jeruk nipis atau..
- Keras juga, ya.
Kau ke mana, Julia?
Kau bercanda?
Selamat datang
di dunia kencan modern.
- Kau sudah terlambat seabad.
- Aku tak mau.
Itu yang dilakukan
anak-anak sekarang.
Kita bukan anak-anak.
Kita juga
belum menikah.
- Sudah kubuatkan profil untukmu.
- Akan kuhapus.
- Kutahan saja kata sandinya.
- Oh, ya?
Kau ingat
aku ini peretas, kan?
Sikap inilah yang membuat kita
ada di posisi ini.
Aku akan membuatmu
melupakan Ben.
- Kau akan temukan penggantinya.
- Kita sudah bahas ini.
Kapan aku pernah pakai
aplikasi untuk mendapat pria?
Malam ini saja.
Jangan sombong.
Dengan ini kau bisa dapat info
soal pria itu sebelum menemuinya.
Eye Candy?
- Kaunamai aku Eye Candy?
- Kenapa? Agar mudah diingat.
Malam ini aku yang pegang kendali.
Para pria akan mendatangimu.
- Hei, Ralph.
- Hei, Bos.
Bagaimana keadaanya?
Tempat ini akan
sangat seru malam ini.
Jinakkan aku,
New York.
Beri aku pelajaran.
Kau terlambat.
Kukira hanya kita berdua.
- Dia tak pernah keluar.
- Aku berdiri di sini.
Rencana berubah, Connor.
Frankie, kita harus bicara.
Apa kabar?
Hanya karena Sophia sahabat kita,
bukan berarti kita harus saling suka.
Bagus, karena
itu melelahkan.
Sejak kapan
kau lihat-lihat Flirtual?
Ini ide Sophia.
Kau paham kalau aplikasi itu
senjata berbahaya, kan?
Kau harus tahu
cara melakukannya.
Berikan padaku.
Ya. Di sana.
Oh, ya. Aduh. Sindrom
"Foto terbaik yang pernah dia ambil."
Lupakan.
Siapa yang memuat anjing
sebagai foto?
Dia takkan mencintaimu
lebih besar dari anjingnya. Lupakan.
Tanpa wajah.
Jelas menyembunyikan sesuatu.
Pembunuh berantai.
Lupakan.
- Kita adalah generasi yang gagal.
- Main mata.
- Apa? Jangan.
- Apa maksudnya?
- Berarti dia menyukaimu.
Bagaimana kau tahu?
Karena dia berjalan
menuju kita.
Eye Candy?
Ya. Jangan tanya.
Akan memalukan andai
kau tak sesuai dengan sebutan itu.
Terima kasih.
Sebenarnya aku baru saja
mau pergi.
Teman-temanku
di luar.
Bisa kita pergi minum
kapan-kapan?
Mereka yang harus
memutuskan soal ini?
Ya, mereka yang memuatku
di aplikasi bodoh ini.
Memang sebodoh apa aplikasi ini?
Aku bisa menemuimu.
Dia tampan sekali,
suasana jadi panas.
Dan logat itu,
sangat memukau.
Keberuntungan pemula.
Jangan sombong dulu.
Ingat, itu mesin judi pria
yang ada di genggamanmu.
Mesin judi dirancang untuk
mencuri uangmu.
Cring, cring, cring!
- Aku dokter anak.
- Pasti sulit.
Kenapa?
- Anak-anak yang sakit.
- Aku berusaha sembuhkan mereka.
Lupakan.
Terlalu aktif.
Kurang aktif.
Membuat stres saja.
Kacamatamu keren.
Forget. Antiseptik.
Berlebihan.
- Oh, ya. Berhasil.
- Eye Candy?
- Ya.
- Namaku Reese.
Aku mengimpor mobil.
Mobil-mobil mahal.
- Oh, ya?
- Kau suka mobil?
Siapa yang tak suka?
- Halo, Lindy.
- Detektif Galligan.
Sebagai bagian dari
masa percobaan,...
...kau harusnya
tak mendekati komputer.
Kau belum dengar?
Aku sudah berubah.
- Anggap aku dirimu.
- Tapi kau bukan aku. Kau polisi.
Tapi jika aku jadi kau, aku akan
ada di perusahaan besar...
...sembunyikan diri, dan pakai
peladen-nya untuk mencari orang.
Orang yang hilang.
Terdengar kreatif.
Yang tak kreatif adalah
ada sejumlah masukan ilegal...
...ke arsip orang hilang
Kepolisian New York.
Jejakmu jelas terlihat.
- Ada yang harus menghadapi polisi.
- Tak mau, tak akan atau tak bisa?
Daya ingat yang bagus.
Malam, Detektif.
Hanya karena Ben menyayangimu
bukan berarti kuabaikan tugasku.
Ada yang mengawasiku.
Kau sudah pulang?
Ada apa?
Kau tampak terganggu.
Ada yang mengawasiku
dari kamera komputerku.
Aku dulu pernah diintip.
Kuletakkan cermin besar di jendela,
dia menatap dirinya semalaman.
Ya.
Ya, ya, ya. Tentu.
Terima kasih, Connor.
Senang kalian berdua
jadi berteman.
Jangan terbawa suasana dulu.
Apa yang kaulakukan?
Apa yang dia lakukan?
Aku ingin tahu
rupa orang itu.
Akan kujalankan netsec command untuk
tahu semua koneksi aktif TCP/UDP...
...lalu kugunakan metodenya melawannya
dan kuaktifkan kameranya.
- Itu sebenarnya cukup rumit.
- Ya. Lupakan pertanyaanku.
Dan..
Apa-apaan itu?
- Itu menyeramkan.
- Sangat menyeramkan.
Kau tak lihat? Dia pasti tahu
aku bisa lakukan teknik itu.
Siapa?
Siapapun yang kutemui
dari Flirtual.
Oke, biar kupahami ini.
Ada psikopat yang
mengirimimu SMS...
...dan memulai godaan maya
yang tak lazim ini...
...dan kau ingin
berkencan dengannya?
Sebenarnya,
ada tiga orang.
Tiga orang mengajakku di Flirtual.
Dengan ini dia bisa kutangkap.
Itu membuat hal ini
jadi lebih buruk.
Dengar, kita ketakutan.
Betul, kan?
Setidaknya aku takut. Lindy, lihat
tanganku. Tanganku gemetaran.
Aku akan
baik-baik saja.
Mungkin maksud Sophia,
dia merasa bersalah...
...memuat profilmu di Flirtual.
Bukan! Maksudku...
Astaga, ini gila.
- Kita harus hubungi polisi.
- Tidak.
Kau tahu alasannya. Aku harus
selidiki mereka sendiri.
Hanya kuizinkan
jika kaulakukan di kelab malam.
- Minuman gratis?
- Minuman gratis.
Terlalu, "cintai aku,
ikuti aku, bunuh aku"?
Itu tak membantu.
Teknologi tak membuat kita
makin dekat.
Tapi membuat kita menganggap
orang mudah dibuang.
Kita bicara seharian
melalui alat elektronik ini.
Kita tak pandang mata mereka.
Tak ada akuntabilitas.
Tapi teknologi atau cara memakainya
yang harus disalahkan?
Aku tak menyukaimu.
Aku tak suka perbuatanmu,
aku tak suka dirimu.
Tapi Lindy bisa jadi
berada di sana...
...dengan predator seksual
yang menguntitnya...
...dan semua itu
salahku.
Jadi, motoku, "kenapa
menyerah pada takdir?"
Yang aku tahu, aku ada di hadapan
wanita tercantik yang ada di sini.
- Mau minuman?
- Tentu.
Bartender, minta dua lagi.
Untuk ukuran orang gila,
dia cukup tampan.
Ya, aku sering
bepergian ke Eropa.
Untuk pameran mobil,
lebih sering ke Italia.
- Kau seperti orang Italia.
- Ibuku dari Puerto Riko.
- Aku belum pernah ke sana.
- Tempat yang indah.
Oh, ya?
Mungkin di bulan madu kita.
Aku hanya bercanda.
Dia nakal.
Dia selalu mainkan kelingkingnya
jika tak percaya orang.
Maaf aku terlambat.
- Antrean di pintu panjang sekali.
- Tak masalah.
- Permainannya bagus?
- Kau tak akan mau tahu.
Waktumu akan dicuri.
- Aku ingin waktuku dicuri.
- Kau yakin?
Aku pria dewasa.
- Kau akan membenciku.
- Aku ragukan itu.
Begitu kuunduh permainan ini,
kau sendirian.
Tiap kali aku memainkannya,
aku akan memikirkan dirimu.
Apa yang dia lakukan?
Dia retas teleponnya.
Aku dulu merasa ada
mantan yang berselingkuh.
Aku tahu, orang bodoh mana
yang mencoba hal itu?
Lindy meretas teleponnya dan
aku bisa awasi tiap geraknya.
Dasar sosiopat
tukang selingkuh.
Aku ke WC dulu.
Aku segera kembali.
Oke.
Kau sedang apa?
- Aku sedang kencan.
- Kau tak sedang kencan.
Ya, aku kencan.
Dengan penguntit?
Kau kencani penguntit sekarang?
Sophia memberitahumu?
Dia membencimu.
Ya.
Tapi dia menyayangimu.
- Ada apa ini?
- Bukan urusanmu.
- Ini air soda.
- Jangan minum dan kencani penguntit.
- Semua baik-baik saja?
- Ya.
Semoga kita bisa
lakukan ini lagi.
Aku jalan ke sana.
Kau mau..
Tidak. Aku harus
bangun pagi besok.
Sudah ada kendaraan.
Berhasil?
Kencan satu dan dua,
ponselnya siaran langsung.
Kucoba ponsel ketiga.
Dan..
Kenapa kita melihatmu?
- Apa?
- Kenapa kita..
- Kita sedang melihat wajahmu.
- Tidak, tidak, tidak!
Dia salah ambil ponsel.
Berhenti.
Dia jalan
ke arah sebaliknya.
Apa?
Peter?
Peter.
Kurasa kau tak sengaja
ambil ponselku.
Kami lacak alamat IP
yang dia gunakan.
Diarahkan ke tiga negara,
salah satunya tak bisa ditembus.
Pihak berwenang
takkan dapat bantuan di sana.
Aku akan terus cari,
tapi sepertinya buntu.
Masuk akal.
Pria ini tahu persis
apa yang dia lakukan.
- Boleh kugunakan ini?
- Hanya jika kau berlaku baik.
Silakan pakai.
Yang akan kutunjukkan
bukan hal yang legal.
Kau jelaskan agar kami tak marah
atau agar kau tak masuk penjara?
Tunjukkan pada kami.
- Aku meretas masuk Flirtual.
- Ya, itu tak legal.
Kureferensi silang daftar orang hilang
Kepolisian NY dengan pemakai Flirtual.
Tiga orang New York lain
menghilang dalam tiga bulan terakhir.
Ketiganya punya profil di Flirtual.
Mereka pergi berkencan.
Semua dapat SMS dari akun misterius,
lalu semua menghilang.
Setengah orang lajang New York
ada di aplikasi ini.
Bukan yang lajang saja.
Dan mereka saling
komunikasi begitu saja.
Bagaimana kalau Flirtual dipakai
menguntit dan membunuh orang?
Oke, pembunuh berantai.
Firasat saja
tidaklah cukup.
Kau tak apa?
Ya, aku akan
baik-baik saja.
Aku akan menemanimu.
- Kau tak perlu begitu.
- Ya, perlu.
Aku akan menemani sampai ada
polisi yang ditugasi mengawasimu.
Kita akan tangkap orang gila ini,
aku janji.
Aku mau mandi.
Mungkin sebaiknya kita...
...pesan makanan
untuk diantar?
Jackson's?
Boleh.
Aku ada ide.
Bagaimana kalau kita
keluar kota akhir pekan ini?
Ingat hotel
di Rhinebeck?
Lindy.
Lindy?
Lindy!
Sedang apa
di atas sini?
Aku butuh udara segar.
Kau tak dengar panggilanku?
Sesuatu bisa saja terjadi.
Tidak.
Tolong berilah opsir ini
sedikit keringanan.
Jadi kini kau mengaku
kalau kau polisi.
Kau tak seperti polisi.
Aku harus lihat
lencanamu.
Aku punya pistol.
Aku tak percaya
pada pistol.
Kau percaya pada apa?
Aku akan menunggumu
selamanya
Kau memang satu-satunya
Kaulah
yang membuatku bertahan
Tiap kali kita menelepon..
Ini tak adil.
Karena kuambil pistolmu?
Tidak.
Karena aku nyaris bugil,
sedangkan kau tidak.
Aku akan menunggumu
di sini
Memang
Kaulah
yang membuatku bertahan
Lambat laun
kau akan menyimpang
Meski begitu
Keteguhanmu
tak pernah gagal
Kau akan pergi
Masa depan
tak bisa dilihat
Hubungi aku
saat kau tiba
Kotanya begitu terang,
satu bintang tak nampak.
Aku selalu membayangkan
bintang itu manusia.
Miliaran manusia.
Dan salah satu di antaranya
adalah adikku.
Kau sudah lakukan
semua yang kau bisa.
Bagaimana kalau aku
tak bisa menemukannya?
- Bagaimana kalau aku tak pernah tahu?
- Hei.
Saat kapal tersesat di lautan,
mereka gunakan hubungan bintang...
...dengan bulan dan cakrawala
untuk mencari arah.
Di sekitarnya...
...ada orang yang tahu
apa yang telah terjadi.
Orang yang telah melihatnya,
berbicara dengannya, merawatnya.
Mencintainya.
Membunuhnya.
Salah satu dari mereka
akan bicara.
Akan ada yang melakukan kesalahan,
memberi petunjuk di mana dia berada.
Hanya perlu satu bintang
untuk menunjukkan jalan.
Aku mau pergi.
Kau tak apa-apa?
Ya. Tommy dan Ben
sudah mengawasi tersangka.
SMS jika butuh
apa-apa.
Kata Tommy, Jake Bolin
sedang di rumah saja...
...memesan makanan India, sementara
aku kencan di kedai kopi...
...dengan Reese Hennessey
dan si rambut pirang.
Belum 24 jam, dia sudah
mengejar orang lain.
- Dia memang bukan tipeku.
- Memang tipemu seperti apa?
Aku sedang
menyaring peminat.
Aku selesai dinas sejam lagi.
Nanti kujemput.
Bagus.
RINDU AKU,
EYE CANDY?
Apa ini?
Halo,
tinggalkan pesan.
Sophia, dia ada di apartemen
denganmu. Cepat keluar!
Ben, dia ada di apartemen
dengan Sophia!
Tenang dulu.
Dengarkan! Dia memasang
banyak kamera di apartemen!
Pembunuhnya
ada bersamanya!
Jangan masuk, kau dengar?
Aku memanggil bantuan.
Taksi!
Williamsburg!
Ada apa?
Sophia, dia ada di apartemen
denganmu. Cepat keluar!
Apa yang kau maksud?
Aku sedang di kelab malam, Lindy.
- Lindy?
- Itu rekaman.
- Lindy, siapa yang di apartemen?
- Ben!
- Hei, apa itu?
- Ini New York. Jalanan macet.
Angkat.
Angkat!
Ben!
DUDUKLAH, LINDY
Di mana dia?
AYOLAH.
ITU TAK SERU.
Ben.
- Lindy?
- Ben, kau baik-baik saja?
Dengarkan.
Jangan datang mencariku.
Apa maksudmu?
Sudah terlambat untuk
menyelamatkan aku.
Ben, apa yang terjadi?
KATAKAN.
Tidak, tidak, tidak!
Tetaplah bersamaku.
KATAKAN. ATAU DIA AKAN MATI
TANPA MENGETAHUINYA.
Katakan apa?
Lindy.
Aku mencintaimu, Ben.
Hanya perlu satu bintang
untuk menunjukkan jalan.
Tidak, tidak, tidak!
Di mana dia?
Kumohon, di mana dia?
"Hanya perlu satu bintang
untuk menunjukkan jalan."
Ben!
Astaga.
Ben.
Ben!
Maaf.
Aku... Tidak!
Kita harus pergi.
Kita harus pergi dari sini.
Ayo!
- Ayo pergi!
- Ben!
Tidak! Ben!
Tidak...
Tidak!
Kau ingin lupakan
siang dan malam
saat berburu
Kau ingin lupakan
Aku terpaksa membunuh Ben.
Suatu hari nanti kau akan paham.
Apa kau orangnya?
Yang ideal?
Kau sudah berhasil
sejauh ini.
Tapi kita
baru saja mulai.
malam ini belum usai