A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa O
Alih Bahasa Ol
Alih Bahasa Ole
Alih Bahasa Oleh
Alih Bahasa Oleh ~
Alih Bahasa Oleh ~R
Alih Bahasa Oleh ~Ry
Alih Bahasa Oleh ~Ryo
Alih Bahasa Oleh ~Ryot
Alih Bahasa Oleh ~Ryota
Alih Bahasa Oleh ~Ryota~
FACES PLACES
Kami tidak bertemu di jalan.
Kami tidak bertemu di halte bus.
Aku tak dapat melihat.
Kapan yang berikutnya?
Dalam 3 menit.
Itu terlalu lama.
Aku akan berjalan.
Kami tidak bertemu di toko roti.
Halo.
Tolong, 2 eclairs coklat./
Aku baru saja kehabisan.
Sungguh buruk.
Terima kasih.
Selamat tinggal, Pak.
Berapa?/
5 euro.
Kami tidak bertemu..
..di lantai dansa.
Aku ingat gambar dari film-mu.
Wajah Cléo..
Mur Murs di Los Angeles..
Mural raksasa itu begitu
membuatku terkesan.
Aku suka melihat
keluar jendela kereta..
..mata yang Kau tempelkan pada tangki air.
Kau membuatku terpukau
dengan ribuan wajah di Panteon.
Kau memotret wanita tua di Kuba,
dan pria tua.
Dan pasangan yang keriput..
..Kau menempelkannya
di kota yang kacau.
Ini lucu..
..kami tidak melewatinya lebih awal.
Aku buat langkah pertama.
Aku pergi menemuinya, Rue Daguerre.
Lalu dia datang menemuiku.
Aku perkenalkan dia pada timku.
Emile, Guillaume, Etienne
dan lainnya.
Saat aku tiba..
..aku ingin memotret JR.
Aku segera sadar dia takkan
melepas kacamatanya.
Aku memikirkan Jean-Luc Godard..
..dengan kacamata gelap
menempel ke wajahnya.
Meski suatu hari..
..dia melepasnya untukku..
..untuk beberapa saat.
Itu sudah lama sekali.
Saat usiaku 33 tahun.
Sekarang aku yang berusia 33 tahun.
Dan aku akan bilang,
Kau sudah melihat sekitar 88 musim semi.
Baiklah sudah, Kau tahu usiaku!
Akan menyenangkan
membuat film bersama.
Itulah titik awal kami.
Katakan, Kau tak pernah
bekerja duo tim, kan?
Lompatan besar!
Kapan orang mengatakan itu?
Saat Armstrong berjalan di bulan.
Tentang proyek kami..
..aku suka spontanitasnya.
Tapi apa yang harus kita lakukan?
Buat gambar..
..bersama tapi
secara berbeda.
Sudah siap.
Kau ikut?
Kau bertaruh.
Aku selalu ikut
untuk pergi ke desa..
..bertemu pemandangan sederhana,
bertemu wajah-wajah.
Ini truk yang kupakai
berkeliling dunia.
Orang masuk ke belakang,
seperti bilik foto.
Dalam 5 detik,
foto keluar dari samping..
..dalam ukuran besar.
Segera setelah kami berangkat..
..kami berhenti.
Nona, maukah Kau
jadi pembuka?
Pembuka, ya.
Tapi mungkin Kau bisa..
..lepas kacamatamu untuk foto.
Biarkan mata cantikmu terlihat.
Aku akan meminjamkan
baguette-ku.
Kami menyediakan beberapa.
Sekarang..
..Kau duduk di sini.
Pastikan Kau terpusat.
Sempurna.
Pegang baguette di antara gigimu.
Lembut dan lurus.
Siap.. atur..
Sempurna.
Aku menutup mataku.
Tak apa./
Tampak bodoh.
Di sebelah sana.
Mereka tak melakukannya, hanya aku.
Ini seperti permainan.
Sungguh, JR memenuhi
hasrat terbesarku.
Untuk bertemu wajah baru..
..dan memotret mereka..
..sehingga mereka tak hilang
dari ingatanku.
Kami berangkat
kapanpun kami bisa.
Kesana kemari, di Prancis.
Kami menuju ke Utara.
Wilayah yang dinamis.
Tapi dalam pikiranku..
..terutama aku punya gambar
bukit bekas tambang batubara.
Dan juga..
..koleksi kartu pos
tentang penambang..
Aku akan menyimpannya.
Untukku..
..aku tak sabar untuk melihatnya
2 bukit berbentuk payudara.
Berkendara menyusuri jalan batu..
..beberapa di antaranya terlantar.
Bertemu orang-orang
dan dapat ide baru.
Kami dengar tentang rumah penambang
yang terjadwal akan dihacurkan.
Di sana, kami bertemu Jeanine..
..penghuni terakhir
di jalan itu.
Aku satu-satunya yang bertahan
dalam rumah penambang ini.
Kukatakan aku akan jadi yang terakhir
untuk pergi, dan aku masih di sini.
Baik untukmu.
Mereka takkan mengusirku.
Aku punya begitu banyak
kenangan di sini.
Aku berkata,
"Kau tak memahaminya."
Tak ada yang bisa mengerti
apa yang kami jalani.
JR dan Guillaume mengumpulkan
beberapa foto lama penambang.
Kami putuskan untuk
menempelkannya di rumah-rumah.
Kami selalu mulai dari kaki,
jadi mereka benar-benar menapak.
Ini begitu indah
bagi kami.
Aku akan katakan ini sekarang,
ini sangat indah bagiku.
Kembali ke tahun 1956,
Usiaku 14 tahun.
Ya, aku bocah terowongan.
Pertambangan adalah perdagangan
yang harus Kau pelajari.
30 tahun bekerja turun
ke lubang tambang.
Untuk gaji harian, Kau harus
memasang 150 penyangga.
Setelah itu aku menambang batubara.
Hal itu sangat, sangat sulit.
Aku sangat menderita.
Kami kembali untuk melihat Jeanine..
..untuk mengetahui lebih banyak
tentang hidupnya.
Dia begitu lancar bercerita
tentang ayahnya, seorang penambang.
Dia berangkat dengan rotinya..
..roti besar sepanjang ini..
..penuh mentega, untuk makan
di dalam terowongan.
Jika ada yang tersisa..
dia memasukkan ke dalam tasnya..
..dan membawanya kembali.
Kami masih anak-anak,
dan kami berlari..
..untuk bertemu ayah kami
dengan roti "alouette"nya.
Apa itu?
Roti Alouette?
Sepotong roti kotor kami.
Kami begitu menyukainya!
Kami suka roti itu karena
berasal dari tambang.
Topi itu disebut "barrette."
Aku ingat kakekku pulang..
..dan menanggalkan pakaian,
kecuali barrette-nya.
Dia melepasnya hanya
sebelum masuk bak mandi.
Nenekku menggosok punggungnya.
Begitulah.
Kami pergi ke bantuan lokal kami,
Father's House.
Di dindingnya ada gambar
penambang yang mandi..
..yang aku punya
sebagai kartu pos.
Terkadang aku menggosok
punggung ayahku.
Aku melihat bekas memar..
..dari hantaman batubara.
Ini foto yang sama
hanya terbalik.
Itu terjadi.
Kau begitu jeli.
Aku melihatmu bekerja
dengan semua orang ini..
..seperti seorang penempel profesional.
Aku suka menempelkan
yang terbaik.
Orang-orang berpikir..
Aku seorang fotografer,
tetapi sebagian besar waktu..
Aku mendaki rangka besi.
Kami mengenang para penambang.
Agnès dan aku juga ingin melakukannya..
..untuk menghormati Jeanine,
penentang perobohan rumah,
..dengan menempelkan wajahnya
di rumahnya.
Apa yang bisa kukatakan?
Tidak ada.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Tak ada yang perlu dikatakan.
Ayo berpelukan.
Lebih baik, kan?
Jeanine, ini bukan kesedihan!
Kami teman sekarang.
Aku tak dapat mengatasinya.
Kami ingin memberi penghormatan kepadamu.
Dalam ukuran besar, seperti ini.
Terima kasih atas air
yang Kau berikan untuk pasta.
Kami menghabiskan seluruh isi tangki!
Kau tahu, aku sering berpikir
tentang Jeanine dan ayahnya.
Aku ingin tahu berapa lama
dia akan bertahan di rumahnya.
Rasa sayang pada rumah
adalah hal yang kuat.
Aku lebih ke tipe orang
yang berpindah-pindah.
Sangat menyenangkan di sini.
Cukup menyenangkan.
Sayangnya Kau tak dapat memijak tanah.
Kau terjebak.
Kau membutuhkanku untuk membantumu.
Aku merusak diriku sendiri. Kakiku, mataku.
Kau terlihat buram.
Begini saranku.
Kita ambil gambar sebanyak yang kita bisa
sebelum terlambat.
Terlambat untukku?
Bukan itu yang kumaksud.
Kau bilang begitu.
Kita saling mengenal satu sama lain..
..tapi mari diskusikan film kita.
Apa yang kusuka..
..yaitu bertemu orang luar biasa
secara kebetulan.
Jadi Kau ingin melanjutkannya seperti itu,
tanpa rencana atau jadwal?
Ya. Peluang selalu menjadi
asisten terbaikku.
Apa Kau pikir kesempatan
akan berhasil untuk kita berdua?
Mungkin...
Jika aku memberimu beberapa melon,
bisakah kita berangkat lagi?
Baiklah. Tetapi kemana?
Aku bertemu dengannya
saat dia menumpang.
Ayo temui dia.
Kau berkunjung ke wilayah kami?
Ya, sebenarnya,
kami mencari dinding..
..di mana kita dapat
tempelkan foto besar.
Foto seperti apa?
Foto orang-orang. Yang kami temui.
Sepertimu.
Apa ini lumbungmu?
Ya.
Aku ingin tempelkan
sesuatu di sana.
Kami ada di Chérence.
Tapi kebetulan lain..
Aku mengenal desa ini dengan baik.
Aku datang untuk
bertemu Nathalie Sarraute..
..penulis yang kusuka dan kagumi.
Rumahnya 100 yard
dari gudang ini.
Kau seorang petani. Sebesar apa lahan
pertanianmu? Sebanyak apa pekerjamu?
Pertanianku 500 hektar.
Aku bekerja sendiri.
500 hektar, sendirian?
Ya.
500 hektar, sendirian.
Aku juga melakukan pekerjaan
kontrak untuk orang lain.
Aku memberi mereka jatah.
Misalnya,
pada saat panen.
Aku telah menetapkan harga.
Harganya begitu banyak per acre..
Aku juga bisa melakukan pekerjaan dari A sampai Z..
..dari ditabur,
menanam benih di tanah..
..hingga panen.
Saat Kau menambahkan pekerjaan kontrak 1,500 hektar
aku ke pertanianku sendiri..
Aku bertani 2.000 hektar.
Aku suka inovasi.
Traktor hari ini dimuat
dengan teknologi komputerisasi.
Aku mendapatkan tendangan nyata dari itu.
Aku sudah mendapatkan traktorku..
..alat yang kugarap di belakang traktor..
..dua pemanen gabunganku..
..garu putar..
..sebuah bajak,
seorang kultivator..
..latihan benih,
roller-compactor dan bibit.
Jadi Kau tak perlu melakukan apa pun.
Saat ini,
Aku menganggap diriku
seorang penumpang di traktor.
Bagaimana hal itu mengubah pekerjaanmu?
Apa sekarang lebih baik atau lebih buruk?
Kami telah menjadi antisosial, secara alami.
Dulu,
petani dengan pertanian 500 hektar
akan mempekerjakan setidaknya 3 atau 4 orang,
sedangkan hari ini...
Hari ini Kau bertani 2.000 hektar.
Hari ini aku bekerja sendiri,
dan aku bertani 2.000 hektar.
Sendiri.
Apa Kau suka sendirian?
Aku menyukainya,
..tapi aku senang aku bisa pulang
pada keluargaku setiap malam.
Aku membayangkan orang itu di traktornya..
..2.000 hektar terkapar di hadapannya..
Betapa sepinya!
Aku sebaliknya,
Aku bekerja dalam tim.
Aku jarang sendirian.
Tapi aku juga suka
pulang di malam hari.
Katakan, Kau tak pernah bilang padaku
kalau Kau memiliki seseorang di rumah?
Katakan, kami belum selesai dengan
dengan petani ini!
Benar.
Dengan mesin-mesin besarnya..
..dia meminjamkanmu telehandler
untuk memasang gambar kita.
Sepertinya Kau menyukainya!
Bagaimana kelihatannya?
Aku tak bisa lihat,
menyingkirlah!
Lihat.
Kau mau tetap seperti itu?
Kurasa akan kubiarkan seperti itu, ya.
Berpikir Kau akan jadi bintang desa?
Aku sudah terkenal.
Berapa jumlah populasi?/
140.
Senang sekali Kau menyetujuinya.
Sekarang semua akan tahu
siapa pemilik lumbung ini.
Tepat sekali.
Aku akan pertahankan
mata tertutup itu..
..di tempat penyimpanan hasil panen.
Kami menuju ke Selatan.
Aku akan diberitahu tentang
hubungan cinta yang lama..
..dengan gambar untuk menceritakannya.
Jadi..
..namanya Emilie..
..dan dia Emile.
Ini adalah kisah cinta yang indah.
Ketika Emile bertemu
nenek buyutku..
..mungkin dalam pesta dansa..
..dia ingin menikahinya.
Dia bertanya kepada orang tuanya,
tetapi mereka menolak.
Jadi dia harus menculiknya.
Dia menculiknya
untuk menikahinya.
Aku akan membiarkanmu memotret foto.
Akan terlihat bagus di liontin,
atau dalam bingkai oval.
Kami akan temukan satu di pasar loak.
Kanan atau kiri?
Kiri.
Di sebelah kanan strip.
Aku begitu menyayangi mereka.
Halo, adik kecil!
Ini adalah gambar leluhur kita,
tepat di dinding mereka.
Pada façade (muka bangunan) mereka sendiri.
Ini sungguh menyenangkan.
Kau ingin menjadi bagian darinya./
Waktunya ber-selfie
Tradisi keluarga dan semua..
Giliran kami sekarang.
Hebat.
Ini tidak berfungsi.
Kami akan menaruhnya di media sosial.
Malam ini.
Putriku menggunakannya
untuk profil Facebook-nya.
Posternya tidak masalah.
Masalahnya adalah rangka besi
pada properti publik.
Kau perlu izin.
Kecuali denda posternya.
Antara Kau dan aku..
..Kau dapat kirim semua dan semua denda
kepada Agnès Varda.
Datanglah padaku
dengan pujian dan sejenisnya.
Ok. Semuanya bisa dinegosiasikan.
Semua tilang lalu lintas
tergantung lisensi Agnès.
Kau punya izin pengemudi?
Ya, tapi aku tidak berkendara lagi.
Aku punya penilian yang baik.
Ayo pergi temui wanita cantik
yang ingin ku kenalkan padamu.
Dia bekerja di kafe itu.
Agnès mengatakan Kau menyetujuinya.
Tentu, mengapa tidak?
Tempel apa?
Fotonya,
di dinding luar.
Sebenarnya ini bajuku.
Agnès tanya apa mereka bisa
meminjamnya untuk foto itu.
Apakah koleksimu
kebetulan menyertakan..
..sebuah parasol kecil?
Kami ingin memotret seorang wanita
memegang parasol kecil.
Aku tak punya.
Biarkan kuperiksa dengan orangtuaku./
Terima kasih.
Akan kucuri tempat dudukmu.
Nn. Varda, aku menemukan satu!
Payung pengantin ibuku.
Model tahun 1973.
Itu indah!
Kau dapat memakainya untuk foto./
Terima kasih.
Di sini, akan kutunjukkan padamu.
Baiklah.
Duduk di tepi,
kaki seperti ini...
Sepatuku tak nyaman.
Aku akan melepasnya.
Bertelanjang kaki cukup bagus.
Duduk saja dan rileks.
Berputar ke arah lain.
Benar, oke.
Bertelanjang kaki cukup cantik.
Boleh aku pakai kacamatamu, Nathalie?
Lihatlah.
Tidak terlalu banyak.
Dia tidak mendengar suara.
Satu lagi.
Sedikit lebih jauh ke belakang.
Jauhkan payungnya/.
Tidak, lebih dekat.
Pikirkanlah!
Yang terakhir.
1, 2, 3..
Saat foto sedang dicetak..
..kita menyusul Vincent..
..yang membawa kita
ke desa atas.
Ayahku seorang pembunyi bel
di menara lonceng..
..dan aku telah melakukannya
selama 10 tahun saat ini.
Kami akan berbicara
dengan ayahnya lebih dulu.
Aku mulai membunyikan lonceng pukul 14⁰⁰.
Aku kenal Daniel Tamisier,
mantan pembunyi lonceng.
Dia sangat pandai dalam hal itu.
Dia mengajariku musik lonceng gereja.
Aku sampaikan rasa
kasih lonceng pada putraku.
Lonceng memiliki nama.
Alarm..
the Ladies' Bell..
the Maidens' Bell..
Tenor.
Pertama,
kita mendapatkan momentum...
Mereka akan bergerak sendiri, kan?
Kau tak perlu menarik terlalu keras
sepanjang waktu?
Mereka yang akan menarikku.
Sebentar lagi,
Kau takkan mendengarku lagi.
Kita akan mulai dengan C...
Ini cukup aneh
bahwa kepalaku..
..lebih kecil dari kakiku.
Aku tak menyadari
gambarnya akan sangat besar.
Aku bekerja dekat sini. Melihat orang
memotretku setiap hari menggangguku.
Tapi pujian itu bagus. Semua orang
bilang betapa cantiknya foto itu.
Jadi itu bagus.
Tapi aku sangat pemalu, jadi..
..itu membuatku tak nyaman.
Kuharap itu membuatmu merasa baik.
Ini aneh, melihat foto dirimu sendiri..
di Internet, di..
di Instagram, di mana-mana.
Aneh sekali.
Dia telah difoto
jutaan kali.
Ini luar biasa.
Kami mempekerjakannya
kembali sebagai pelayan..
..akhir Mei, awal musim panas.
Sekarang dia menjadi
Bonnieux's wajah paling terkenal.
Apa yang Kau pikirkan
tentang ibumu di atas sana?
Dia sangat cantik.
Benar.
Aku setuju denganmu.
Tekan tombolnya.
Bisa kita lihat hasil selfie-mu?
Wow, lumayan.
Kau tampan!
Aku bukan seorang ahli.
Menggelitik menggelitik!
Ketika sirene berbunyi,
cepatlah menuju area perakitan terdekat.
Dalam situasi gawat, pemandu mungkin
meminta Anda untuk mengenakan masker gas.
Claude ada di sebelah kiri.
Dia humas kami di pabrik.
Kami diperkenalkan pada Agnès
oleh Jimmy..
..seorang yang saling kenal.
Jimmy menjalankan bioskop lokal,
Le Cinématographe.
Bioskop adalah bagian dari sejarah kami
disini di Château-Arnoux-St-Auban.
Banyak orang pabrik
pergi ke bioskop.
Dan sekarang kami orang-orang bioskop
berada di pabrik.
Kami akan menggunakan dinding.
Tidak miring,
sisi di sebelah kanan.
Kanan atau kiri.
Kita bisa gunakan keduanya.
Kita bisa melakukan sesuatu
dengan menara air itu.
Sesuatu yang melingkar.
Untuk apa semua garam ini?
Semua benda putih ini..
Membuatku bermimpi.
Garam telah menjadi bahan baku kami..
..sejak penciptaan ikatan klorida.
Dalam elektrolisis, kami memisahkan
dua molekul yang membentuk garam..
..klorin dan natrium.
Kemudian kami menggunakannya
untuk membuat asam hidroklorik.
Begitu banyak untuk bermimpi.
Risiko luka bakar kimia dari natrium.
Hanya untuk personel yang diotorisasi.
Aku melihat peringatan keamanan di mana-mana.
Apakah berbahaya bekerja di sini?
Dia bekerja untuk memeriksa
peralatan dan fasilitas..
..untuk memastikan keselamatan
orang-orang yang bekerja di sini..
..dan membuat produk.
Dia pekerja termuda di sini.
Namanya Amaury.
Aku benar-benar tertarik
dengan pekerjaan ini.
Mempelajari cara kerja pabrik,
memahami bahan kimia berbahaya..
Aku bertanggung jawab
untuk menghindari kecelakaan.
Sungguh menyenangkan
memiliki pekerjaan yang berarti.
Kegiatan rekreasi apa yang
tersedia di pabrik?
Apa Kau bermain sepak bola?
Tidak. Tenis meja.
Kau bermain ping-pong?/
Ya.
Apa Kau mahir?/
Aku lumayan mahir.
Lihatlah kecepatannya!
Tak ada yang melewatinya.
Biar kucoba melawan Amaury.
Sekarang dia bermain.
Untuk foto kami
di lorong..
..kami akan pakai karyawan
dari masing-masing departemen di sini.
Mereka semua bekerja
pada jam yang berbeda.
Grup pertama kami
di pagi hari.
Siapapun dapat mengambil
gambar berkelompok.
Kami ingin Kau semua membuatnya unik.
Tanpa busana! Tepat!
Kami butuh gagasan seperti itu.
Mereka tak ingin
melepas pakaian.
Ok, tapi pria ini membuat saran..
..itu pendapatnya.
Aku sarankan..
..Kau letakkan tanganmu ke wajahmu.
Tangan yang terbuka sangatlah cantik.
Ya, itu bagus.
Semua orang lihat aku.
1, 2..
3..
Cantik sekali!
Sekarang, semua angkat tangan kalian..
..di udara, seperti itu.
Hati-hati dengan kepala.
Semua orang lihat aku.
Hebat!
Setelah perubahan shift,
kami melakukannya dengan grup lain.
Raih dengan kedua lengan.
Lemparkan tubuhmu ke dalamnya.
Ayo semua!
Bersandar seperti ini.
Hebat. 1, 2, 3..
Boom! Terima kasih.
Sekarang kami akan mulai bekerja.
Aku suka ini./
Angkat tangan.
Angkat lengan seperti ini,
agar kami dapat tempatkan yang lain..
..dengan cara lain.
Itu bagus, satu grup ke satu arah..
..yang lain sebaliknya.
Seperti mereka ingin datang bersama.
Tidak, ini yang paling akhir.
Ini harus mencapai dinding.
Aku tak ada di dalamnya.
Aku tak ada dalam grup ini.
Kita akan lihat
setelah Kau mulai menempel.
Kau bisa lihat strip pertama./
Ok.
Kita temukan Claude.
Aku khawatir tentang
dinding yang kasar.
Aku tak yakin ini berhasil,
tapi sepertinya bagus.
Di sebelah mana Kau?
Sepertinya ini aku.
Bisakah Kau berdiri
tepat di bawah dirimu sendiri?
Itu hebat!
Apa ini bagus?
Sayang sekali,
beberapa karyawan hilang.
Idenya yaitu satu kelompok,
adalah gabungan semua departemen..
..semua pekerja
dari shift yang berbeda..
..manajemen juga..
Aku lihat wajah mereka di sana.
Ini menunjukkan
kita semua bisa bergaul!
Tunjukkan pada kami./
Berdiri di bawah gambarmu.
Kau di sebelah mana?/
Di sini.
Kau membuat duo yang hebat.
Aku ingin tahu,
bagaimana kalian bertemu?
Di situs kencan, Meetic.
Benar sekali!
Itu lelucon, dan aku tak suka lelucon itu.
Aku bukan hantu!
Aku manusia sungguhan.
Ini mengejutkan.
Tujuan seni untuk mengejutkan kita, bukan?/
Benar.
Semoga harimu menyenangkan.
Setiap wajah menceritakan sebuah kisah.
Dan hari itu..
Hari ini adalah hari terakhirku.
Aku mengambil pensiun dini.
Hari ini?/
Hari ini.
Ini hari terakhirmu di sini?/
Ya memang.
Aku merasa seperti telah
mencapai tepi tebing..
..dan malam ini
aku akan melompatinya.
Aku akan menemukan banyak hal.
Ini akan benar-benar berbeda.
Kehidupan yang benar-benar baru.
Semalam, aku akan temukan diriku di rumah.
Apa yang akan Kau lakukan besok?
Besok?
Kupikir aku akan tidur!
Besok Kau akan tidur.
Bagaimana kalau lusa?
Ini pertama kalinya
aku pensiun.
Aku menuju sesuatu
yang tidak diketahui.
Waktunya untuk
mengerjakan menara air.
Dan di mana ada air,
ada ikan.
Ini kepalanya.
Benar, seperti ini.
Di mana ikan-sebelah besar itu?/
Sudah di atas sana.
Di atas crane itu,
..para penempel foto
sedang bersenang-senang.
Apa Kau datang?
Kau tahu sakit lututku!
Jangan buang waktu.
Sangat indah di atas sini.
Kau bisa lihatkan untukku.
Itu semua olahragaku
selama seminggu.
Lumayan.
Apa yang Kau pikirkan, dari sini?
Terlihat bagus.
Ikan-ikannya senang sekarang.
Menjalani kehidupan yang tinggi.
Apakah Kau ingat di mana
kita menangkap semua ikan ini?
Entahlah.
Seperti ini?/
Sedikit lebih rendah.
Miringkan kamera ke bawah.
Ok, mulai.
Periksa fokusnya.
Ya di sana, bagus sekali.
Boom! Luar biasa.
Aku tak melihat ada warna hitam..
Tanganmu menghalangi.
Aku hanya lihat perutnya.
Sedikit lebih rendah..
Tak yakin dengan yang kudapat.
Dia punya sirip yang indah.
Sempurna.
Sedikit lebih rendah.
Di situ.
Hebat.
Apa itu fokus?
Hanya untuk bersenang-senang.
Sungguh menyenangkan!
Aku ingin barang-barangnya menggantung!
Aku akan tambahkan ini.
Tidak, ini bagus sekali.
Aku akan membuatnya seperti ini.
Itu terlihat...
Argh, dia tergelincir!
Menjijikan secara mengagumkan.
Itulah yang kuinginkan, monkfish.
Sungguh mimpi buruk.
Kami ambil pipi dan segalanya.
Matanya masih ada di sana.
Terlihat sedikit..
Kau bolehkan aku datang,
jadi kurekam.
Ms. Varda, lihat sejauh
yang Kau bisa ke kiri.
Bagus.
Aku menyentuh matamu.
Jangan bergerak.
Di sinilah suntikannya.
Apakah Kau baik-baik saja?
Kau tidak takut?
Tidak, aku tak takut.
Akan kuberi tahu Kau alasannya.
Saya selalu memikirkan film Buñuel,
Anjing Andalusia.
Benar, dengan pisau cukur besar.
Kau melihat mata,
kemudian datang pisau itu.
Jadi suntikan bukan masalah besar.
Haruskah kita duduk sebentar?
Aku menderita penyakit mata.
Aku perlu suntikan, check-up..
dan pemeriksaan.
Pemeriksaan terdiri dari apa saja?
Melihat huruf.
Apakah itu terlihat benar, Agnès?
Ini bagus,
bagian bawahnya buram, tapi...
..hurufnya perlu pindah sedikit.
Pindah bagaimana?
Naik dan turun sedikit./
Dimengerti.
Beritahu mereka./
Segera.
Bergerak naik dan turun sedikit!
Sekarang aku senang.
Itulah yang kulihat.
Kau melihat buram,
dan Kau bahagia.
Kau melihat segalanya gelap,
Itu semua tergantung pada
bagaimana seseorang melihat sesuatu.
Dengan jarak tertentu.
Atau dari atas.
Kami melakukan putaran
dengan satu kaki (pirouette)..
dan mendarat di Pirou.
Pirou-Plage.
Sebuah desa yang setengah dibangun,
kemudian ditinggalkan.
Sekarang menjadi kota hantu.
Luar biasa.
Halo.
Ini ajaib.
Kami pikir kosong,
dan tiba-tiba penuh.
Terima kasih sudah datang.
Saya hanya berbicara dengan anak-anak./
Benar, itu ukuranmu!
Kami berharap menghuni, menghuni kembali,
membawa sedikit kehidupan
..ke tempat ini dimana
kehidupan telah lenyap.
Menggunakan wajah
dan sedikit energi..
..bahkan jika hanya untuk sehari.
Mari kita coba.
Sebut saja pesta potret
dan piknik.
Kami membawa sebuah
truk bilik foto raksasa.
Kami ingin mengambil fotomu.
Ini sangat bagus
jika Kau bisa memotong wajahmu..
..jadi saat mereka naik..
..mereka akan lebih dekat.
3, 2, 1..
Aku perlu sikat di sini.
Bentuk grup.
Lainnya tetap di tempat.
Aku biasa datang ke sini
waktu kecil.
Aku melihat rumah-rumah..
..jatuh ke dalam kehancuran
seiring berjalannya waktu.
Mereka tidak pernah selesai.
Aneh sekali.
Mereka datang.
Tetangga, yang penasaran..
..penduduk Pirou-Plage
dan desa-desa di dekatnya..
..orang yang lewat..
..seorang pemimpi..
..seorang fotografer..
..dan tukang pos.
Halo!
Ada surat untukku?/
Ya.
Terima kasih.
Sampai jumpa!
Semoga harimu menyenangkan.
Seorang tukang pos
begitu penting bagi sebuah desa.
Aku melayani sebagai penghubung.
Belum lama ini,
sedikit lebih jauh ke sana..
..aku membawakan Ny. Fournier
rotinya setiap hari.
Aku mengirimkan botol gas,
daging dari tukang daging.
Kami sudah saling kenal lama sekali.
Dua puluh tahun, kupikir.
Itu benar.
Suatu hari, Kau mengejutkanku.
Kau membawakan aku ini.
Aku tak tahu Kau seorang pelukis.
Itu membuatku bahagia,
memberi itu kepadamu.
Di matamu..
..itu mewakili apa?
Mungkin itu kamu!
Seorang wanita mungil
dan tukang pos yang tinggi?
Tepat sekali.
Hati-hati dengan bulu kucing!
Aku punya senyum yang jelek!
Tidak benar!
Aku biasa melakukan
putaranku dengan sepeda.
Aku akan pergi ke ladang.
Isilah tasku dengan melon dan tomat..
..saat aku membagikan surat.
Kenapa?/
Para petani sangat dermawan.
Serius? Melon dan tomat?!
Tasku ada di sepeda.
Mereka akan mendengarku datang,
Aku menyetel radio di setang.
Ini adalah galeri potret..
..di tempat terbuka.
Aku Pony, itu nama panggungku.
Usiaku 75.
Akan menjadi 76
April mendatang.
Aku tak dapat banyak uang pensiun,
tapi aku mengelolanya.
Orang tua tidak makan banyak.
Tidak ada kegiatan dari
pagi, siang dan malam.
Kau makan saat Kau lapar.
Setidaknya kulakukan.
Kau pensiunan apa,
jika Kau tak pernah bekerja?
Aku mendapatkan pensiun itu..
Maksimal... Apa itu?
Maksimum atau minimum?
Bagi orang yang
tidak pernah bekerja.
Aku takut itu adalah minimum.
Itu dia.
Giliranmu.
Semoga berhasil!
3, 2, 1..
Gambar yang luar biasa!
Sangat tampan.
Sangat ekspresif.
Sangat tampan!
Pony telah mengundang kami
untuk mengunjungi kerajaannya.
Dia sangat bangga akan hal itu.
Begitu nyaman di sini, kan?
Kau dapat lakukan apapun
dan tidak ada yang mengganggu.
Kau ada di planet ini.
Orang-orang membuang tutup botol ini.
Aku memungutnya dan
membuat barang dengannya.
Kau dapat membuat barang
dengan apa pun.
Yang dibutuhkan hanya sebuah ide.
Pony memberitahu kita
dia telah memaku 1.300 tutup botol.
Dan jamnya berfungsi.
Aku dilahirkan dalam bayang-bayang bintang.
Ibuku, bulan,
memberiku kesejukannya.
Ayahku, matahari,
memberiku kehangatannya..
..dan alam semesta
untuk hidup di dalamnya.
Bayangkan itu. Aku memiliki
begitu banyak hal dalam hidup ini.
Kami bertemu seorang seniman
yang menyukai kata-kata.
Setiap orang baru yang kutemui..
..terasa seperti yang terakhir bagiku.
Yang terakhir, Kau yang terakhir..
Kau terus mengatakan itu.
Tapi kita bangkit kembali seperti kucing.
Seekor kucing bertengger membuat kita bijak.
Kau bermain permainan
"nenek yang bijaksana".
Dan Kau bermain
"pemuda yang bersemangat".
Tonton dan pelajari
dari domba sebagai gantinya.
Aku terpaksa mengakuinya..
..domba muda di luar
memimpin tarian.
Lihatlah Agnès, seekor binatang
yang memakan sebatang pohon.
Mereka kambing.
Kambing tanpa tanduk?
Apa ada hal semacam itu?
Ayo selidiki.
Ikuti aku.
Kambingnya ada di sini.
Aku punya 240 ekor kambing dalam produksi.
Saat musim kunjungan, kami
membuat sekitar 800 keju sehari.
Mengapa mereka tak memiliki tanduk?
Saat mereka kecil,
kami membakar tanduk mereka.
Itu belum selesai di masa lalu.
Apakah itu menyakiti mereka?
Tidak, hanya butuh 20 detik.
Mengapa melakukannya?
Jika mereka bertanduk, mereka bertarung.
Mereka dapat melukai
kaki dan rusuk satu sama lain.
Kambing adalah hewan yang dominan.
Mereka bersaing untuk dominasi.
Mereka selalu berperang.
Yah, mereka terlihat sangat jinak
dan patuh pada mesin pemerah susu.
Mereka langsung masuk.
Mereka suka bermain,
melompat di atas kayu.
Ini adalah taman bermain mereka.
Mereka bebas untuk datang dan pergi.
Mereka memiliki berhektar-hektar
untuk diri mereka sendiri.
Kau satu-satunya kelompok ternak
di mana kambing memiliki tanduk.
Di pikiranku..
..jika kambing memiliki tanduk,
dia membiarkannya.
Aku tak akan menghilangkannya.
Sepertinya..
Aku tak dapat menemukan
penjelasan yang logis..
..kecuali Kau melihatnya
sebagai produk..
..diperlukan untuk mencapai
tingkat balik modal tertentu..
..hingga Kau hapus semua parameter
yang membuatnya kurang menguntungkan..
..dan memotong tanduk mereka.
Kau membakarnya.
Tetapi jika Kau ingin melakukannya
dengan cara yang menghormati hewan..
Kau harus biarkan utuh.
Jika mereka memiliki tanduk, biarkan.
Tentu, mereka berkelahi.
Manusia bertarung juga.
Jadi..
Kambing di jalan, tidak diragukan lagi.
Permisi.
Aku tahu apa arti klakson mobil itu.
Kami kembali keesokan harinya.
Aku suka wanita yang berprinsip ini.
Kami ingin tahu lebih banyak tentang dia.
Dan tentang kuda ini.
Fanfan?
Fanfan menjaga properti.
Dan dia menjaga kambing.
Jika sesuatu terjadi..
..jika beberapa kambing berkeliaran,
dia merengek untuk memperingatkan kita.
Dia sangat manis bagi pengunjung.
Dengan putriku..
..dan aku, dia sedikit menyendiri.
Tapi dia sedang melakukan pemanasan.
Sebanyak apa kalian bekerja di sini?
Kami berdua.
Aku menangani sebagian besar produksi susu.
Aku gunakan metode tradisional,
tanpa pengawet.
Dia begitu perhatian pada hewan..
..membawa mereka ke padang rumput
dan memerah mereka.
Berapa banyak kambing yang Kau miliki?/
Sekitar 60.
Kau tak punya mesin pemerah susu.
Dulu punya.
Satu mekanis, satu elektrik.
Tapi sebenarnya,
suara dari mesin..
..dan semua kerumitan
membersihkannya..
..membuatnya tidak layak.
Kami menyadari bahwa memerah
adalah momen yang damai.
Agnès suka kucing dan kambing.
Jadi kupikir dia akan suka jika aku
memasang seekor kambing besar..
..dengan tanduk.
Kejutan menyenangkan,
di akhir hari kerjaku..
..untuk melihat kambing,
semua selesai.
Ini keren, ini luar biasa.
Tapi kenapa kambing ini?
Untuk bersenang-senang,
dan alasan lainnya.
Yah itu keren, ini luar biasa.
Biarkan aku menjelaskannya kepadamu.
JR dan aku sedang menyelidiki.
Saya mengerti.
Para peternak kambing ingin tanpa tanduk,
sehingga mereka menghilangkannya.
Aku tak tahu tentang itu sampai Kau
mengatakan kepadaku sekarang.
Tanduk ini.
Kebanyakan orang yang melihat foto..
..takkan pernah mendengar tentang hal itu.
Yah, aku akan memberi tahu mereka.
Sekali lagi,
itu  masalah lama yang sama..
..di sini di planet ini.
Selalu menghasilkan
lebih banyak, lagi dan lagi.
Itu alasan mereka hilangkan
tanduk kambing?
Kambing dilahirkan untuk memiliki tanduk,
bukannya tanpa tanduk.
Aku bilang biarkan tanduknya
dan letakkan bola di ujungnya..
..seperti banteng With.
Bola karet.
Bisa jadi lucu.
Atau hidung badut.
Yang terbuat dari karet.
Itu akan tampak lucu..
..dan Kau bisa gunakan warna
berbeda untuk bedakan mereka.
Ungu, warna-warni, zebra,
apa pun yang Kau suka.
Ide bagus, aku suka itu.
Sangat imajinatif.
Kami senang bertemu denganmu.
Aku senang bertemu denganmu juga.
Kau luar biasa, Nyonya.
Teruslah seperti itu.
Dan aku akan
menjaga kambingmu.
Ya?
Aku dan surga.
Sampai jumpa lagi.
Kami ingin foto suvenir kami yang biasa.
Ini tampak sangat bagus
di piring porselen kecil.
Piring untuk dessert!
Giliranku untuk memotretmu.
Kacamata itu!
Itu tidak ramah.
Kau tempatkan
layar hitam di antara kita.
Aku memilikinya. Cukup, cukup!
Berhenti mengkritik
kacamataku.
Mengkritik?
Sungguh kejam!
Kami coba untuk bekerja
dan Kau menggangguku.
Hentikan itu.
Ayo lanjutkan.
Pergilah jalan-jalan!
Dia membuatku kehilangan
rangkaian masa transisiku..
..dari kambing menuju foto yang
kuambil di masa mudaku.
Itu di Normandia.
Seekor kambing putih jatuh dari tebing.
Dia mengilhami komposisi ini..
..dari seorang pria telanjang menatap laut..
..seorang anak, dan kambing.
Saat itu 1954.
Tempat itu adalah Saint-Aubin-sur-Mer.
Pantai yang kukenal dengan baik.
Aku sering menjelajahi wilayah ini.
Aku suka garis pantai ini,
dengan pantainya yang sepi.
Sekali waktu, saat berkendara jauh
dengan sepeda motor..
..antara Saint-Aubin
dan Sainte-Marguerite..
..aku menemukan bunker ini.
Yang jatuh dari tebing
ke pantai..
dan mencuat.
Itu adalah sebuah blokade..
Jerman membangunnya di tebing
untuk mempertahankan garis pantai.
Kupikir,
"Apa yang bisa kutempelkan padanya?"
Aku selalu menanyakan itu
pada diri sendiri.
Tapi proyek ini
dekat dengan hatiku.
Agnès harus menjadi bagian darinya.
Langkah 1. Sama halnya dengan
setiap proyek menempel, Agnès..
..kami mencari lokasi kami..
..dan cari tahu cara
membawa peralatan kami.
Etienne melakukan pengukuran.
Lebih baik cari tahu
tentang pasang-surut.
Pagi ini,
aku memeriksa level saat air pasang.
Muka air naik
sekitar 2,6 meter dari tanah.
Itu muncul di sekitar sana.
Pukul berapa itu, 11:30?/
Ya.
Pada hari menempel..
..kami harus tahu sudah berapa lama
kami dalam waktu surut..
..dan gambar apa yang akan kami tempel.
Aku ingin tahu bagaimana
jika kita bisa letakkan ini di bunker.
Takkan terlihat bagus.
Kau tak dapat letakkan pria..
..dan kambing
dan masih dalam..
Apa lagi yang Kau punya?
Foto yang Kau ambil di sana
saat itu.
Bagaimana dengan ini?
Komposisi lain.
Dalam reruntuhan.
Kau membuat
semua orang telanjang.
Telanjang itu indah.
Ini adalah pendekatan pelukis,
ini artistik..
Akui saja Kau suka pria telanjang.
Tentu, pria telanjang itu indah.
Wanita juga.
Ini adalah dua orang
yang kumiliki denganku.
Fouli Elia dan Guy Bourdin.
Aku membuat versi
dengan Guy sendiri.
Kita bisa coba, tapi..
..secara visual, di bunker,
itu tak akan berhasil.
Ok, kita akan cari yang lain
untuk bunker.
Dan ayo tempelkan Guy..
..pada dinding dengan lubang.
Atau di reruntuhan.
Akankah ada kehancuran
pada pekerjaan yang hancur?
Ini disebut
gambar dalam gambar.
Atau bagaimana kalau kita coba rumah
yang sedang dibangun, dengan lubang?
Guillaume, mungkinkah Kau setuju
menggunakan rumah cinderblock?
Satu dengan lubang.
Kenapa tidak? Mereka sedang
dalam tahap pembangunan.
Benar, itu mungkin berhasil.
Guillaume, ayo!
Etienne, semuanya ayo.
Agnès!
Kau berada di Normandia,
salah satu wilayah tertua di Prancis..
..dan Kau memilih rumah paling buruk
di sekitar sini!
Tak ada yang buruk
tentang memulai sesuatu.
Ayo masuk dan lihat!
Aku hanya katakan kita selalu
mencari dinding tua yang indah.
Kenapa tak coba cinderblock jelek
dari bangunan yang sedang dibangun?
Kau selalu mengolok-olok!
Aku mencoba temukan permukaan,
dengan lubang!
Jadi direktur artistik JR..
..dan Kau,
supervisor pendampingnya..
..tak setuju menempel ini?
Ukuran yang sama dengan jendela,
atau lebih besar?
Kami ingin yang besar.
Ini harus dalam
ukuran manusia.
Kuakui itu mungkin
bukan ide yang bagus..
..tapi yang paling penting bagiku
di wilayah ini adalah Guy Bourdin.
Kenapa kembali ke rumah Guy Bourdin?
Mengingat orang mati itu baik..
..tapi beberapa tempat
lebih mudah membawa mereka kembali.
Dia kemudian menjadi
seorang fotografer terkenal..
..tapi saat aku mengenalnya..
..dia adalah seorang pemuda..
..dari La Chapelle-sur-Dun,
yang tinggal bersama neneknya.
Apa Kau pernah bekerja dengannya?
Tidak, tapi kami sering
bertemu satu sama lain.
Dan kami melakukan pemotretan bersama..
..bersama dengan Fouli Elia..
..menggunakan salah satu
kamera pelat yang besar..
..dengan negatif ukuran 18x24.
Guy sering berpose untukku.
Dia adalah model yang baik..
..karena dia mengerti
apa yang ingin kulakukan.
Aku membuat
potret dia lainnya di sini.
Dekat gubuk pantai ini.
Aku ingin melihat foto itu.
Rasanya seperti kemarin.
Aku mengambilnya dari sini.
Aku ingat persis saat aku
menempatkan kamera.
Aku melihat Guy, dan kemudian..
Aku tekan pelepas rana
dan mengambil foto itu.
Gambar itu.
Aku mungkin ingat foto-fotoku tentang dia
lebih baik daripada aku mengingatnya.
Terlalu banyak angin.
Tunggu aku.
Tidak, aku akan pergi.
Terlalu banyak angin.
Mengapa kita tidak tempatkan
gambar itu di bunker?
Aku menyukainya.
Apa Kau akan memasangnya seperti itu?
Ada baiknya memiringkannya sedikit.
Laut masih jauh
saat kami mulai.
Sementara JR berada di tangga..
Aku dapat kunjungan dari walikota
Sainte-Marguerite.
Aku tak tahu kapan itu jatuh.
Kupikir aku datang sebelum terjadi.
Kami menjatuhkannya pada tahun 1995.
Benar, itu dia.
Kami sengaja menjatuhkannya.
Bagian itu tergantung.
Walikota saat itu takut...
Cukup lucu harus mendorong
batu besar seperti itu.
Ya, dan aku suka bagaimana
dia mengubur dirinya sendiri di pantai
..seperti sebuah karya seni.
Baru-baru ini,
seekor anak sapi jatuh dari tebing.
Dia baru lahir,
kembali seperti itu.
dan belum paham..
..tentang bahaya.
Dan dia jatuh.
Aku tak bisa bayangkan
yang lebih baik untuk Guy.
Ini dia, seperti anak kecil
dalam buaiannya.
Beristirahat dalam damai.
Keesokan paginya,
kami pergi untuk melihat.
Gelombang telah
menghapus gambar itu.
Gambar fana adalah
kualitas dan karakteristikku.
Tetapi laut bekerja
dengan cepat.
Laut selalu memiliki kata terakhir.
Dan angin, dan pasir..
Gambarnya telah lenyap.
Kita juga akan menghilang!
Filmnya takkan selesai..
..dan aku takkan membuat
kacamata JR lenyap.
Aku akan mendengar
tentang kuburan kecil ini..
..di mana Cartier-Bresson dimakamkan.
Aku ingin pergi ke sana
bersama JR.
Itu dia mereka.
Ini adalah Henri..
..dan ini Martine Franck,
juga seorang fotografer handal.
Satu untuk Henri..
..dan satu untuk Martine.
Cukup banyak orang yang datang..
..ke tempat terpencil ini.
Aku ingat fotonya,
seorang pria melompati genangan air.
Mata yang dia miliki.
Orang mengaitkannya
"momen yang menentukan"..
..dengan Cartier-Bresson.
Rupanya dia tak suka ungkapan itu.
Dia pernah berkata
dia tak ingin itu digunakan.
Ini adalah salah satu kuburan terkecil
yang pernah kulihat.
Berapa banyak di sana?
Sepuluh orang.
Tak sebanyak itu.
Itu tersembunyi dengan baik.
Kami memiliki rencana untuk
melihat makam Cartier-Bresson.
Dan kami melakukannya.
Aku tak mengambil foto apa pun.
Apa Kau melakukannya?
Hanya sebuah foto kecil.
Aku akan ambil sekali
sebelum kita pergi.
Apakah Kau takut akan kematian?
Aku tak berpikir demikian.
Aku banyak memikirkannya.
Aku tak berpikir aku takut, tapi..
..aku mungkin berada di ujung.
Aku menantikannya.
Benarkah, kenapa?
Karena itu akan seperti itu.
Selamat sore.
Aku dikejutkan oleh bagaimana..
..Kau selalu memakai
topi dan kacamata itu.
Jadi, aku adalah aku..
..dan Kau dalam kostummu.
Maksudku, dalam penampilan pilihanmu.
Potongan rambutmu
seperti kostum juga.
Mengapa Kau memilih dua warna?
Saya suka warna.
Dan aku tak ingin jadi putih
seperti anjing kesayanganku itu..
..yang semuanya putih!
Seluruh tubuhmu putih.
Subjek pembicaraan kita berubah./
Tak masalah.
Memang apa subjeknya?
Kau..
..begitu peduli
terhadap orang tua.
Benar.
Dari mana hal itu berasal?
Yah..
..mereka selalu ada.
Aku tumbuh dengan orang-orang tua.
Kakek-nenek?
Ya.
Nenekku tinggal bersamaku.
Aku merawat seorang wanita tua
yang tinggal di seberang aula.
Sebenarnya mereka ada
untuk menjagaku..
..tapi akhirnya aku
yang menjaga mereka.
Saya mengerti.
Apa Kau masih memiliki seorang nenek?
Satu, ya.
Tahun ini dia baru saja berusia 100 tahun.
Itu luar biasa.
Bisakah aku menemuinya?
Nenek, ini Agnès.
Halo, Nyonya.
Aku ingin bertemu denganmu
sejak aku bertemu dengannya.
Benarkah?/
Tentu, nenek adalah seseorang yang penting.
Dia sering berbicara tentangmu.
Benarkah?/
Ya, tentu saja.
Aku datang untuk menemuimu secara langsung./
Terima kasih.
Apakah dia memakai
kacamatanya saat denganmu?
Kau menerima dia seperti ini?/
Ya, tentu saja.
Kau tak melepas topi
dan kacamata untuk nenekmu?
Dia selalu seperti ini.
Itulah cucuku!
Katakan padaku, saat dia masih kecil,
bagaimana Kau memanggilnya?
Aku tak ingat./
Nama panggilan?
Kekasih kecilku..
Itu bagus.
Tapi panggilan itu
bisa untuk siapapun.
Tak ada panggilan khusus?
Anak kecilku.
Itu indah.
Itulah yang dia katakan tentangnya.
Setiap orang memiliki rahasia mereka.
Kacamata gelap harus
dipakai dalam keluarga.
Hush, ribut..
dan melompat!
Pelabuhan Le Havre.
Aku berhasil menemukanmu di sini
setelah semua itu.
Aku takkan pernah ke Le Havre.
Kecuali dalam sebuah lagu.
Selama perang..
..kita akan belajar lagu-lagu lama.
Saat aku 13 tahun,
dan aku memetik gitar kecil.
♪  Ke pelabuhan Le Havre mereka datang  ♪
♪  Tiga kapal besar penuh dengan gandum  ♪
♪  Apel dan pir, ♪
♪ lobak dan kubis  ♪
♪  Buah ara dan stroberi ♪
♪ dan anggur manis  ♪
♪  Tiga wanita datang untuk tawar-menawar  ♪
♪  Pelaut yang baik, ♪
♪ berapa gandum Anda?  ♪
♪  Naiklah ke kapal, duhai wanita, ♪
♪ dan tengoklah  ♪
Aku membawamu ke sini untuk bertemu..
..orang-orang ini,
Christophe, Denis dan David..
..yang bekerja denganku,
bersama dengan banyak orang lain.
Di sinilah kami
tempelkan 'mata' itu di kapal.
Semua orang di sini
benar-benar bekerja keras dalam proyek ini.
Mengapa Kau melakukan itu untuk JR?
Untuk matanya yang cantik,
tapi kita tak bisa melihatnya!
Benar.
Dia ingin melepas kacamataku!
Kau tak menyebutkan
proyek kita adalah tentang desa.
Jadi kotainer itu../
Itu bukan sebuah desa.
Dia mencoba meyakinkanku
dermaga itu seperti sebuah desa.
Benar, kan?/
Benar.
Benar, dan kita
sungguh di luar kota.
Saat aku mengatakan padanya
hanya ada laki-laki di sana..
..dia bersemangat dengan ide itu.
Aku bertanya di mana para wanita berada.
Dia bilang, aku harus
temukan mereka sendiri.
Saat itulah aku bertanya
kepada istrimu..
..sejak Kau punya istri,
untuk bertemu denganku di suatu tempat.
Di sini kami memiliki tiga wanita.
Tiga pirang..
..berpakaian hitam.
Apa Kau tahu kenapa aku
memanggilmu ke sini?
Kalian bertiga adalah istri
dari pekerja dermaga.
Banyak yang mereka lakukan,
persatuan yang kuat.
Pekerja dermaga...
Istri mereka jarang disebutkan.
Kupikir kali ini..
Silakan berbicara.
Morgane?
Aku seorang perencana jadwal
untuk perusahaan transportasi.
Suamiku adalah manajer armada
di Terminal de France.
Nathalie?
Aku seorang instruktur tata rambut..
..dan suamiku mengatur kursus
pelatihan bagi pekerja dermaga.
Dan Sophie?
Aku adalah sopir truk pelabuhan.
Seorang sopir truk!
Berlisensi untuk menggerakkan truk besar?/
- Tentu!
Berapa banyak wanita yang
mengendarai truk kontainer besar?
Di perusahaanku, aku adalah satu-satunya.
Dari 80 pengendara.
Kedengarannya benar.
Truk ukuran apa yang Kau kendarai?
..truk 45 ton,
yang terbesar.
Jadi..
..saat kami bertemu
Christophe, Denis dan David..
..mereka memberi tahu kami
tentang pekerjaan mereka, pemogokan itu..
Apa posisimu?
Aku sungguh menjadi sangat marah
saat mereka dikritik.
Aku suka loyalitas mereka,
Aku suka..
Aku suka solidaritas mereka.
Aku mendukung...
Aku mendukung
para pekerja pelabuhan, selalu.
Memang benar,
aku selalu berdiri di belakang Christophe.
Aku berdiri di belakangnya.
Ini adalah profesi yang luar biasa.
Kenapa Kau katakan di belakang
dan tidak di samping?
Tidak, aku selalu berdiri di sampingnya.
Di sampingnya.
Sophie?
Mereka harus mempertahankan posisi mereka.
Berjuang untuk mempertahankan hak
yang diperoleh oleh orang tua mereka..
..oleh ayah mereka,
yang mogok di masa lalu.
Jadi aku mendukung mereka.
Apakah pekerja dermaga adalah..
..pekerjaan yang dijalankan dalam keluarga?
Ya.
Untuk kalian semua?
Proyek kami adalah mengambil potret
dari kalian bertiga...
Dan menempelkannya
pada kontainer.
Ini akan menjadi kebanggan kita, Agnès.
Wajah-wajah itu begitu indah.
Itu bagus untuk melihat
seorang wanita berdiri tegak.
Kami siap sekarang.
Kau dapat melepas
rompi kecilmu.
Anak-ruang-ganti akan
mengambilkannya untukmu.
Tunggu!
Kepala sedikit lebih rendah...
Itu dia.
Lihat seperti ini, mata terbuka..
Biarkan scarf-nya, itu cantik.
Tunggu, biarkan kulihat.
Itu benar,
kakinya sempurna.
Lihatl aku..
Aku suka matamu yang tertawa.
Senyum, hanya dengan matamu.
Kami ingin kalin menjadi seperti
tiga patung besar, tiga totem..
..di atas sana..
..memasuki dunia para pria..
..temukan tempatmu.
Tempat terhormat, untuk sekali ini.
Sampai kita pergi.
Ingat terakhir kali
kita naik lift?
Kita berada di Louvre.
Bangkit untuk sebuah tantangan.
Kami ingin sedikit kesenangan di Godard.
Dia memiliki tiga karakternya
berlari dengan kecepatan tinggi..
..menuruni Galeri Utama Louvre..
..untuk memecahkan rekor
melintasi museum.
Saya melihat film itu.
Bande à Bagian, hitam-putih.
Kau beruntung mengenal Godard.
Aku tak berlari lagi,
tapi aku memilikimu.
Betapa indahnya!
Bellini...
Del Sarto...
Betapa indahnya!
Lorenzo Costa...
Ghirlandaio...
Botticelli...
Raphael...
Di sana!
Arcimboldo...
Musim panas..
Musim Semi.
Perempuan totem, ya.
Tapi juga berani.
Disiapkan untuk duduk
di dalam hati mereka sendiri.
Betapa senang rasanya berada di sini!
Perasaan kebebasan seperti itu!
Aku sangat senang berada di sini.
Begitu tenang.
Besar sekali.
Aku tak suka sendirian.
Aku tak suka ketinggian,
aku tak suka sendirian.
Dua hal itu sekaligus.
Aku sangat takut.
Aku merasa seperti
aku mendominasi segalanya.
Rasanya nyaman,
aku suka itu.
Aku merasa..
Aku merasa tinggi, aku merasa kuat.
Ini akan menarik rasa penasaran.
Para pekerja dermaga
sedang membicarakannya.
Bertanya-tanya
siapa wanita-wanita ini.
Kami bilang mereka adalah istri kami
dan memberi tahu mereka tentang proyek tersebut.
Kupikir kebanggaan saja
tak dapat mendeskripsikannya.
Semua orang sangat terlibat.
Kau tahu, itu..
terus meningkat.
Kami bergerak maju,
melampaui semua klise.
Mereka terkurung.
Tapi tak lama.
Aku tak bisa melihatnya dengan baik,
mereka jauh sekali.
Tapi aku bisa melihat
mereka adalah wanita muda.
Kami akan memotret dekat
matanya yang tidak bisa melihat jauh.
Sekarang, di mana kita berada?
Kupikir itu baik-baik saja.
Biarkan aku ambil satu kali.
Lihatlah..
Luar biasa.
Kerutannya indah.
Kau punya otot di kerutan!
Apa? Kau melakukannya/!
Aku setuju dengan ini.
Aku akan tetap kooperatif.
Kami telah selesaikan matamu,
tanganmu..
Mungkin juga kakimu.
Mereka cantik./
Pegang kakiku.
Aku ingin telapak kakimu.
Bagaimana kelihatannya?
Aku tak bisa lihat
Aku tak pernah jatuh
ke perangkap kelinci..
..tapi ini sangat mirip.
Naikkan yang ini.
Bawa yang ini keluar,
lebih dekat denganku.
Bagus.
Yang ini sedikit turun.
Idemu mengarahkan jari kakiku..
membuatku senang.
Sekarang kerutkan untukku..
Tampak seperti hati yang keriput.
Seperti kentang yang kurekam,
muda, lalu tua.
Tebak apa yang akan kulakukan
dengan semua ini.
Mereka milikmu?
Sangat cantik.
Ide siapa itu?/
Dia! Bukan ideku.
Aku tak bangga dengan kakiku,
mereka terlalu kecil.
Mereka memang tampak kecil.
Itu benar, mereka kecil.
Tapi itu tak apa.
Aku penasaran.
Kenapa menaruh jari-jari di kereta?
Apa maksudnya?
Atau apakah...
Intinya adalah..
..kekuatan imajinasi.
Kami telah memberi kebebasan
pada diri kami..
JR dan aku..
..untuk membayangkan banyak hal,
dan tanyakan pada orang lain jika kita bisa..
..mengekspresikan imajinasi kita
di wilayah mereka.
Tapi ide kami selalu berada bersama
orang-orang, di tempat kerja.
Oleh karena itu foto grup.
Jadi kami ingin
untuk bertukar denganmu..
..dan juga mencoba
ide-ide unik kami sendiri.
Kami menikmatinya..
..dan kami harap Kau juga.
Aku terkejut dengan originalitasnya.
Ini adalah pengalaman.
Kaki dan matamu
menceritakan sebuah kisah.
Kereta ini akan pergi ke tempat
yang belum pernah Kau datangi.
Terima kasih, JR,
untuk perjalanan yang indah.
Aku punya satu lagi untukmu.
Tutup matamu.
Aku punya sesuatu untukmu./
Apa itu?
Tunggu.
Kita harus menutup tirai.
Lihatlah.
Bagaimana cara kerjanya?/
Seperti ini.
Berdiri.
Apa kata sandimu?
2-3-4-5.
Keamanan yang luar biasa!
Lanjutkan, tekan tombol putar.
Di sana.
Kenapa Kau menunjukkanku Godard?/
Kau tahu alasannya.
Apa itu kemana kita menuju?/
Ya, tentu.
Tidak bersemangat?/
Tentu saja bersemangat.
Aku membuat film pendek ini bersama
Jean-Luc Godard dan Anna Karina..
..pada tahun 1961.
Ini akan menempatkanmu dalam
keinginan atas kunjungan kami.
Itu saja yang akan kukatakan.
Pernah berkunjung ke tempatnya?
Tidak ke rumah barunya.
Aku belum pernah melihatnya
dalam waktu yang lama.
Aku tak tahu,
mungkin lima tahun.
Apa yang akan terjadi?
Kita akan lihat, kita akan lihat.
Dia tak dapat diprediksi,
sehingga Kau tak pernah tahu.
Kenapa dia seperti itu?
Dia sangat penyendiri.
Seorang filsuf soliter.
Dia membangun bioskop..
..dia mengubah bioskop.
Filmnya sangat indah.
Dia adalah seorang penemu,
seorang peneliti.
Bioskop membutuhkan
orang-orang seperti dia.
Dia teman lamamu?
Jangan katakan teman lama!
Dia adalah teman selamanya.
Lebih baik untuk orang tua.
Dan ya, dia benar.
Aku sungguh tak banyak melihatnya
sejak terakhir kami biasa nongkrong.
Aku masih peduli padanya,
tapi kami kehilangan kontak.
Di mana Kau ingin duduk?
Apa yang akan terjadi?
Nyonya?
Apa yang harus Kau lakukan?/
Perrier-grenadine.
Aku suka air putih.
Tidak, teh herbal, tolong.
Teh herbal.
Kami bertemu dengannya pada 9:30.
Jadi, jam berapa sekarang?
Dia akan tepat waktu?
Dia ada di rumah,
dia akan tepat waktu.
Haruskah kita pergi?
Kau belum menikmati
seteguk pun.
Oh ya.
Bersulang.
Apa Kau melihat bel pintu?
Aku tak melihat bel pintu.
Ada satu di sana.
Terkunci.
Jendela logam.
Apakah ini lelucon?
Jean-Luc!
Apa yang tertulis di sana?
Ini adalah pesan rahasia..
dari Jean-Luc.
"A la Ville de Douarnenez"...
Kami biasa makan di sana.
Itu adalah restoran kecil
..di Boulevard Montparnasse.
Kami biasa makan di sana.
Aku, Jacques dan Jean-Luc.
Dan ketika Jacques meninggal..
..itu saja yang ditulis
Jean-Luc kepadaku.
"A la Ville de Douarnenez"...
Jika dia ingin menyakitiku,
dia berhasil melakukannya.
Dan "Du Côté de la Côte"...
Entahlah.
Itu adalah salah satu filmku.
Dia tahu aku di sini,
dia memikirkan Jacques..
..tetapi itu tidak terlalu lucu.
Ini tidak terlalu lucu.
Jika dia tak biarkan kita masuk,
dia adalah tikus kotor.
Ayo.
Tunggu.
Terpikir olehku untuk pergi
ke toko roti favoritnya..
..untuk membeli brioches kecil untuknya!
Aku akan tulis catatan untuknya.
Pinjamkan aku pena bulumu..
..untuk menulis sebuah kata..
..temanku Jacquot...
Terima kasih, JLG..
..untuk ingatanmu yang baik.
Tapi tak ada terima kasih..
..untuk keramahanmu yang.
Aku gambarkan hati juga.
Dan Kau takkan pernah tahu JR.
Dan JR takkan mengenalmu.
Tapi aku mengenalmu dengan baik.
Dan aku menyukaimu.
Kau tikus kotor.
Ayo pergi ke danau.
Du Côté de la Côte
..adalah baris kedua
dalam teka-teki Godard.
Jean-Luc dan Anna telah
menyewa sebuah vila dekat Nice.
Mereka mengundang Jacques dan aku.
Kami bersenang-senang.
Jean-Luc membaca sepanjang hari..
..dan Anna berkeliaran berkata,
"Aku tak tahu apa yang harus kulakukan."
Kami tidak mengolok-oloknya,
tapi itu membuat Jacques dan aku tertawa.
Aku memiliki kenangan indah
dengan teman-temanku.
Tapi hari ini Jean-Luc
keluar dari barisan.
Apa Kau pikir
dia ingin menyakitimu?
Atau apa dia menantang
struktur naratif dari filmmu?
Film kami.
Apa Kau pikir
dia membuat lelucon?
Sepertinya dia pikir Kau sedang menulis,
sehingga dia menulis juga.
Mungkin keduanya datang bersama.
Dengan cara yang mengejutkan, tapi..
Perasaanku campur aduk.
Sangat campur aduk.
Aku tak tahu apa yang harus kulakukan.
Apa yang bisa kulakukan?
Sesuatu, yang hanya untukmu.
Terima kasih.
Itu manis sekali.
Aku tak pernah menyadari
matamu begitu bercahaya.
Aku tak melihatmu dengan baik..
..tapi aku melihatmu.
Haruskah kita melihat danau?
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa O
Alih Bahasa Ol
Alih Bahasa Ole
Alih Bahasa Oleh
~
~R
Alih Bahasa Oleh
~Ry
~Ryo
Alih Bahasa Oleh
~Ryot
~Ryota
Alih Bahasa Oleh
~Ryota~
Subtitle bahasa Inggris oleh
Michelle Noteboom & Sionann O'Neill
Subtitle: HIVENTI