Alih bahasa dipersembahkan oleh Padepokan Anak Negeri @Viki.com
♫ Dunia bela diri dalam pikiranku ♫
♫ Adegan indah yang selalu berubah ♫
♫ Melihat wajahku yang biasa lagi ♫
♫ Aku tak ingin berutang apa pun ♫
♫ Aku sangat tertarik denganmu ♫
♫ Dalam dilema yang ingin kutinggalkan itu ♫
♫ Rasa malu lambat laun digantikan oleh kepedulian ♫
♫ Sudut-sudut mulutku terangkat dengan manisnya ♫
♫ Aku ingin lebih memikirkanmu setiap hari ♫
♫ Aku hanya ingin berdampingan denganmu, sebagai pasangan tokoh utama ♫
♫ Sudut-sudut mulutku terangkat dengan manisnya ♫
♫ Kebahagiaan yang tak bisa dipahami begitu jelas ♫
♫ Walau ada baik dan buruk serta hambatan hidup ♫
♫ Itu juga ujian kecil yang menyenangkan dalam hidup ♫
[Konfrontasi]
[Episode 38]
Acara ulang tahun Mall ZM akan dimulai dalam 2 minggu.
Mengenai duta merek,
bagian penjualan menanyakan jika kita mengganti Li Yunfei dan menunjuk orang lain.
Kita akan tahan dulu.
Kita dalam perhatian publik. Apapun yang kita lakukan sekarang, media akan membesar-besarkannya.
Katakan pada bagian penjualan untuk meluncurkan berita ini pada media.
Isinya harus menekankan pada apapun Li Yunfei bisa sembuh dari lukanya atau tidak,
dia masih akan jadi duta terbaik untuk Mall ZM.
Baiklah.
Ayah.
Masih belum ada kabar tentang Yunyun?
Maaf ayah. Aku masih belum menemukan di mana Yunyun bersembunyi.
Tidakkah dia menghubungimu secara pribadi?
Ini bagian yang tersedih.
Ibu mertuamu menangis sepanjang hari.
Yunyun meninggalkan orangtuanya sendiri. Anak ini--
Jangan khawatir, ayah. Aku akan tetap mencarinya.
Baiklah. Terima kasih.
Tidak apa.
Yue hai, tingkatkan jumlah orang.
Kau harus cari Shen Yun diam-diam.
Jangan khawatir Manajer Umum.
♫ Aku mau memberimu cinta, ini pertimbangan cinta
♫ Aku masih belum mengerti semua
Jangan bergerak!
Baiklah, jangan bergerak. Tinggalkan di sana.
Jangan jadi sangat ekstrim. Aku hanya membereskan beberapa barang.
Jangan bergerak!
Kau harus baik-baik dan duduk di sana. Itu sudah membantuku.
Kau menyelesaikan semuanya dan aku tidak dapat melakukan apa-apa. Aku sangat bosan.
Bosan? Tunggu.
Ini dia. Karena kau bosan, makan makanan penutup.
Makan makanan penutup tidak bosan, kan?
Lihat, aku meletakkan gambar yang kita beli di sana. Bagus?
Tentu saja bagus. Aku yang memilihnya.
Semuanya di rumah ini dipilih olehmu. Kau punya mata yang bagus.
Tentu saja.
Setelah bayi kita lahir,
aku berencana membuat lebih berwarnda di area itu.
Dengan begitu, rumahnya terlihat hangat dan mengundang.
Itu terlihat lebih seperti rumah.
Anak ini lahit tanpa ayah.
Bagaimana bisa jadi keluarga yang lengkap?
Kau keluar sangat pagi untuk beli sayuran?
Aku tidak membeli mereka.
Kami menanam mereka sendiri di taman.
Karena tanah di sini kosong, menanam sayuran bagian dari olahraga.
Lebih sehat untuk pelanggan juga.
Mengapa kau mau membuka kedai mie di tempat ini?
Kau bukan--
Kau tidak terlihat orang lokal sini.
Kami menjalankan bisnis kecil. Di manapun tidak apa.
Pasangan tua tinggal di sini beberapa waktu lalu.
Lihat jejak rekaman mereka.
Itu mereka!
Di mana mereka?
Mereka tinggal untuk beberapa hari.
Lalu mereka keluar buru-buru.
Keluar?
Apa kau masih ingat hari mereka keluar?
Benar, ada jejak rekaman mereka.
Bisakah Wang Haowei itu menyuruh orangnya untuk membawa Ibu dan Paman Jin ke tempat ini.
Dan memonitor mereka jadi ibuku tidak bisa mencariku?
Zhen Hao, duduk di sana dan tunggu.
Biarkan saja Paman Jin dan aku bekerja.
Kau memberiku tempat tinggal dan mengurusku.
Tidak banyak bagiku melakukan ini.
Lagipula, aku harus menunggu di sini untuk ibuku. Aku bebas bagaimanapun.
Biar aku melakukannya denganmu.
Tangan tambahan membantu agar bisa lebih cepat.
- Baiklah. Jika kau lelah, istirahatlah. Aku akan masak mie untukmu.
Aku puas untuk mie campur.
Baik.
[Shi Zi Po]
Berikan aku semangkuk mie dan makanan pendamping.
Dan satu botol minum.
Baiklah. Kau sangat pagi hari ini.
Aku ada urusan nanti.
Aku makan dulu. Ada banyak anggota kru produksi yang makan di sini.
Lain kali sebelum kau datang, telepon aku dulu.
Aku akan siapkan tempat duduk sebelumnya.
Tidak benar, kan? Akankan yang lain mengatakan perhatian khusus?
Apanya yang perhatian khusus?
Katakan, siapa yang syuting di sini, siapa yang tidak pergi ke tempatmu untuk ambil obat dan terlihat olehmu?
Kau adalah  penyelamat pil. Siapa yang berani melawanmu?
Aku pikir aku tidak akan sendirian lain kali aku di sini untuk makan mie.
Mengapa kau masih di sini?
Setelah pagi itu, aku pikir kau sudah pergi.
Paman, halo.
Bukankah kau mengatakan padaku kau adalah pelancong yang kulihat di TV?
Kau tinggal di sini, apa kau seperti orang asing itu,
yang kerja barter untuk akomodasi?
Kalian saling kenal? Kau benar, dia tinggal bersama kami.
Pelancong punya tas bersama mereka.
Apa kau tahu ketika anak laki-laki ini datang, dia bahkan tidak punya pakaian ganti yang lebih.
Pelancong? Deskripsi ini benar-benar tepat.
Aku pergi buru-buru. Aku tidak siapkan banyak.
Terima kasih semuanya mengurusku.
Anak muda, kau seharusnya tidak melakukannya.
Bukankah kau sedikit lemah untuk ketiga orangtua seperti kami mengurusmu?
Aku akan bercermin dan berubah,
Kau bilang kau punyahalenting untuk dihadiri. Apa itu?
- Jangan iri padaku setelah aku mengatakannya.
- Silakan.
Putriku ahli tata rias efek khusus di tim produksi.
Dia bekerja di studio film.
Aku mau mengunjungi dia di tempat kerjanya nanti.
Putrimu ahli tata rias efek khusus?
Kita juga tahu beberapa anak muda yang jadi ahli tata rias efek khusus.
Mungkin mereka saling kenal.
Katakan, apa yang menarik jadi ahli tata rias efek khusus?
Banyak orang mau jadi salah satunya.
Pekerjaan ahli tata rias efek  khusus terlalu penting.
Apapun filmya bagus atau tidak, itu tergantung pada ahli tata rias efek khusus.
Anak muda, bagaimana kalau kita kunjungi sama-sama?
Aku pikir, aku lebih baik tidak pergi.
Cepat.
Aku mengatakan padamu, biar kukenalkan pada anakku.
Orang yang kaulihat di fotodi tempatku.
Dia putri yang paling berharga.
Mereka sibuk syuting, lebih baik aku tidak ada di sana.
Hanya lihat saja. Tidak apa-apa.
Dan putriku adalah artis penata rias efek khusus film ini.
Aku sebagai ayahnya mengunjungi dia di tempat kerja, itu benar-benar masuk akal.
Apa yang terjadi di sini?
Aku pikir sesuatu pasti telah terjadi.
Bukankah itu Zhenzhen dan Sha Tian?
Biarkan aku masuk.
Paman, kami sedang syuting sekarang, siapa kau?
Putriku adalah penata rias efek khusus. Apa yang terjadi di sana?
Sesuatu telah terjadi dengan riasan efek khusus, Mereka mencoba menyelamatkannya.
Lebih baik kau tidak masuk.
Katakan, jam berapa sekarang?
Aku punya banyak adegan untuk difilmkan, lihat, riasannya rusak!
Bagaimana aku akan melanjutkan syuting?
Baiklah, istirahatlah.
- Cepatlah!
- Aku akan menanganinya.
Jam berapa sekarang.
Ahli efek khusus, kalian adalah orang yang melakukannya.
Lakukan sesuatu dengan cepat!
Setiap menit menghabiskan uang untuk sewa studio film.
Apakah kalian benar-benar seorang seniman tata rias efek khusus?
Lihatlah riasan di wajahku.
Sudah lepas. Bagaimana aku akan melanjutkan syuting?
Aku dengar dari kru bahwa kalian adalah murid magang.
Kalian sangat tidak bisa diandalkan!
Aku sudah menginstruksikanmu sebelumnya.
Kau tidak bisa berada di bawah sinar matahari setelah warna telah diaplikasikan. Kau harus menjaganya tetap kering.
Kau tidak bisa berkeringat. Apakah kau mengikuti apa yang kami katakan?
Dan kau. Aku memakaikan tata rias prostetik padamu.
Kau masih mengunyah permen karet dengan penuh semangat.
Sekarang, cetakannya sudah lepas. Kenapa kau menyalahkan kami?
Tian, jangan katakan lagi. Terapkan ulang warna.
Oke, tolong bantu.
Cepatlah.
Berikan itu padaku.
Ini adalah warna darah setelah terpapar untuk beberapa waktu.
Sangat menakjubkan.
Apa gunanya memujiku? Berlatih sekarang.
- Sekarang?
- Lalu kapan?
Sekarang, akhirnya kau bisa melakukannya sendiri.
Apa? Apa katamu?
Tidak ada. Aku mengatakan keterampilan putrimu benar-benar bagus.
Tentu saja. Putriku sangat serius dalam pekerjaannya.
Dia benar-benar berbakat dalam hal ini.
Sutradara!
Lihatlah, Sutradara. Bisakah kita melanjutkan syuting?
Terlihat cukup bagus sekarang.
Aku pikir tata rias efek khusus ini jauh lebih baik daripada yang sebelumnya.
Chen Zhen, tidak buruk.
Terima kasih. Ini semua karena guruku, Wang Yi, telah mengajari aku dengan baik.
Aku sebagai muridnya harus memberikan yang terbaik. Aku tidak bisa membuatnya kehilangan muka.
Meskipun Wang Yi berada di level internasional, dia menyebabkan hal seperti itu pada Li Yunfei.
Tidak ada yang berani bekerja dengannya lagi.
Tidak, semua orang salah paham mengenai itu.
Mengenai cedera Yunfei, Wang Yi dijebak.
Kenyataannya adalah tidak ada bukti.
Tidak peduli berapa banyak kau membelannya, itu tidak ada gunanya.
Aku percaya pada guruku.
Aku percaya pada watak dan gairahnya untuk tata rias efek khusus.
Dia tidak akan menggunakan tata ria efek khusus untuk menyakiti orang lain.
Itu sangat tidak menghormati tata rias efek khusus dan penghinaan terhadap wataknya.
Baiklah, mari kita mulai.
- Ayo.
- Mari kita mulai.
Ayo.
Zhenzhen!
- Ayah, kenapa kau bisa ada di sini?
- Kau terlihat fantastis tadi.
Kau melihat semuanya?
Syukurlah kami ada di sini. Kalau tidak, kami mungkin akan kehilangan adegan yang begitu indah.
Kami? Siapa?
Itu dia.
Ke mana anak itu pergi?
Apa yang sedang kau lakukan?
Aku takut seseorang akan menemukan keberadaanku.
Lebih baik aku mematikan teleponku.
Bisakah kau berhenti menjadi paranoid?
Ini bukan tanggung jawabmu.
Mengapa kau harus terseret ke dalam masalah yang disebabkan oleh aku dan anak ini?
Kenapa kau harus mengikutiku dan bersembunyi?
Sini.
Apa?
Ke sini.
Untuk apa?
Duduk.
Ini. Lihatlah pemandangan.
Aku sedang memberbicarakan masalah serius denganmu.
Ini hal yang serius bagimu untuk melihat pemandangan.
Ayo lah.
Sudah berapa lama sejak kau bisa duduk dan menikmati pemandangan tanpa ada kekhawatiran?
Apakah kau tidak berpikir adegan damai di luar jendela
adalah lelucon besar dibandingkan dengan apa yang kita alami sekarang?
Lihatlah pemandangan dengan tenang.
Bukankah itu cantik?
Ini pertama kalinya bagiku untuk tidak berpikir bahwa itu membosankan melihat tanaman dan bunga.
Itu karena kau terlalu sibuk untuk melihat hal-hal seperti itu.
Bukankah bagus menjadi sibuk?
Tidak ada yang salah dengan sibuk.
Tetapi kau bisa sibuk melakukan sesuatu yang lain.
Sibuk dengan makan, minum, bersenang-senang dan bahagia.
Bahkan meski seperti ini,
sibuk menonton pemandangan di luar.
Aku berjanji padamu.
Aku pasti akan segera mengendalikan diri.
Bagus kau bisa berpikir seperti itu.
Ayah, ke mana kita mau pergi? Aku kelaparan.
Itu tempatnya.
Mi?
Ini adalah toko mi yang baru saja dibuka. Pemiliknya bukan penduduk setempat.
Istri pemiliknya memasak mi yang sangat enak.
Aku ingin membawamu ke sini untuk makan.
Seenak itu? Aku pikir kau akan memasak untuk kami.
Karena Paman bilang ini enak, maka mi mereka pastinya enak.
Mari kita coba.
Mengapa toko ini terasa begitu akrab?
Bukankah ini...
Chen Zhen, Sha Tian! Kenapa kalian berdua bisa di sini?
- Paman Jin!
- Aku sangat senang!
Bibi!
Kenapa kalian berdua di sini?
Mengapa kalian di sini? Kenapa kalian pergi tanpa memberitahu kami?
Apakah kalian tahu betapa khawatirnya Qianjin dan kami?
Bagaimana kalian bisa pergi tanpa memberitahu kami?
- Paman Jin dan aku tidak punya pilihan.
- Benar.
Ini rumit.
- Ini...
- Kalian kenal satu sama lain?
Ayah, ketika aku sedang mencari pekerjaan, Paman Jin dan Bibi adalah orang yang merawatku.
Paman Jin dan Bibi seperti orang tua kami di kota.
Terima kasih sudah merawat anakku.
Zhenzhenmu sangat menyenangkan.
- Kami berdua bersedia membantu mereka.
- Benar.
Di masa lalu, kapan pun mereka muncul di toko kami, toko kami menjadi sangat hidup.
Sangat menyenangkan dan banyak yang dibicarakan.
Zhen Hao.
Zhenzhen, ini anak muda yang aku bicarakan. Dia Zhen Hao.
Siapa?
Orang yang mengatakan kau yang paling cantik di foto yang dengan selebriti.
Ayah, jangan mengucapkan kata-kata seperti itu lain kali.
Zhen Hao, kenapa kau pergi tiba-tiba?
Ini anakku, Chen Zhen.
Kalian berdua dapat mengobrol. saling mengenal satu sama lain dan jadilah teman.
H-H-Halo.
Halo.
- Bibi, cepat, aku ingin makan mi.
- Baiklah, makan mi.
- Oke, aku tahu.
- Mi kombinasi.
- Benar?
- Ya.
- Tunggu sebentar.
Segera datang.
Masuk!
Ini adalah tempat tinggal kami sekarang.
Meskipun agak kecil, ini sesuai untuk bibimu dan aku.
Seperti itulah dia.
- Zhenzhen, duduklah.
- Duduk, duduk.
Jadi kalian ada di sini.
Bibi, ketika mengetahui bahwa kau adalah ibunya Wang Yi, aku sangat kaget.
Tapi kenapa kau harus bersembunyi darinya?
Dia terus-terusan mencarimu akhir-akhir ini.
Kau tidak bisa melihat wajahnya, tapi jika kau lakukan, hatimu akan sakit.
Selalu ada satu hubungan antara ibu dan anak. Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Aku dalam pelarian waktu itu.
Selain diancam oleh Wang Haowei,
Kukirim jauh Wang Yi ketika dia masih sangat muda.
Jadi, aku sangat malu menemuinya.
Sudahlah. Jangan salahkan dirimu.
Kau punya bebanmu sendiri.
Anakku mencoba menghubungiku dengan setia.
Akhirnya aku dapat mengumpulkan keberanian untuk menemuinya.
Tapi kami dihentikan oleh orang-orang Wang Haowei dalam perjalanan dan di bawa kemari.
Pamanmu dan aku tidak punya cara lain,
jadi kami membuka kedai mie di sini
untuk menghidupi kami.
Itu konyol! Dia mengirimkan orang untuk menghentikan dan meninggalkan kalian di sini?
Bukankah ini penculikan?
Apa dia tidak mengerti hukum? Kalian seharusnya segera menghubungi polisi!
Dengarkan aku. Orang-orang Wang Haowei tidak melakukan hal-hal yang tidak manusiawi pada kami.
Dan kami tidak punya cukup bukti untuk bersaksi melawan Wang Haowei.
Dia memiliki uang dan kekuasaan. Apa yang bisa kita lakukan untuk melawannya?
Tapi Bibi, Wang Yi sangat merindukanmu.
Aku tidak menyangka akan bertemu kalian secara kebetulan.
Akan kuhubungi dia sekarang. Dia pasti akan sangat senang.
Jangan. Jangan beritahu dia sekarang.
Jika Wang Yi datang dan terlihat oleh orang-orang Wang Haowei,
siapa yang tahu orang itu akan melakukan apa pada kami
Kalian tidak begitu saja menolak untuk bersatu kembali karena orang itu.
Biar kupikirkan dulu. Aku juga tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Apapun itu, jangan beritahu Wang Yi. Oke?
Sudah semakin larut.
Aku tidak mau kau pulang sendirian.
Bagaimana kalau kuminta Zhen Hao untuk mengantarmu?
Dia?
Kau bukan orang sini, kan?
Kenapa kau datang kemari?
Aku ada beberapa urusan.
Apakah kau selalu tidak suka berbicara?
Apa kau autis?
Kita... Kita sudah sampai. Selamat malam.
Mengapa kau terburu-buru? Apakah aku hantu?
Zhen Hao, mengapa kau tiba-tiba melarikan diri?
Ini adalah anakku, Chen Zhen.
H-H-Halo.
Wang Yi? Wang—
Tidak. Jika kupanggil sekarang, dia pasti lari.
Apa yang coba dia lakukan?
Jadi kau mau bermain?
Kenapa kau di sini?
Apa tujuanmu berpura-pura menjadi orang lain?
Setelah kita berpisah sebelumnya, takdir kita sudah selesai.
Kenapa kau kembali dan mengaduk-aduk perasaanku lagi?
Jika takdir kita sudah selesai, lalu kenapa perasaanmu diaduk-aduk olehku?
Berhenti bicara!
Kaulah yang membiarkanku berbicara.
Itu benar. Aku ada satu tujuan untuk datang kemari.
Apa itu?
Aku tidakd dapat melupakanmu.
Bahkan jika aku harus bersembunyi darimu dan melihatmu diam-diam, aku bahagia.
Apa? Orang yang kita lihat di toko mie itu adalah Wang Yi?
Apa kau tidak salah lihat?
Tidak mungkin aku tidak mengenalinya.
Aku hanya tidak tahu mengapa dia ada di sini?
Dia bertemu dengan Bibi Xianzi dan sekarang tinggal di tempat bibi.
Lalu kenapa dia menyamar?
Kenapa dia tidak hanya bertemu dengan BibI Xianzi?
Aku tidak tahu.
Meskipun dia tidak bersatu kembali dengan ibunya,
Aku senang kalau dia bisa berada disisinya.
Aku mengerti.
Dia mungkin tahu kalau kau melakukan tugas sendirian, dia jadi khawatir.
Jadi dia diam-diam menemuimu.
Tapi karena dia khawatir terlihat oleh yang lainnya,
dia menyamar.
Dia tidak begitu peduli padaku.
Tentu saja, dia peduli. Dan tanpa disangka kemudian dia bertemu dengan Bibi Xianzi.
Dan karena tidak bisa menjelaskan kenapa dia menyamar,
dia hanya bisa terus berpenampilan seperti itu.
Aku tidak peduli apapun alasannya.
Dia dulu bilang kalau membenci orang yang menyamar untuk berbohong.
Apa yang dia lakukan sekarang adalah mengelabui orang lain!
Tapi apapun itu, ini masih kebohongan dengan maksud yang baik.
Jangan terlalu kejam.
Tapi dia tidak mengungkapkan dirinya ketika sendirian bersamaku.
Bukankah itu artinya dia sedang mencoba bersembunyi dariku?
Lalu apa rencanamu kalau begitu?
Jika dia bisa, mengapa aku tidak bisa?
Kau tidak berencana melakukan hal gila lagi, kan?
Akan kuberikan satu dosis obatnya sendiri.
Bos, satu mangkok mie campur.
Baiklah, satu mangkok mie campur.
Duduklah. Akan segera siap.
Satu mangkok mie campur.
Satu mangkok mie campur. Mie-nya siap.
Ini miemu.
Tunggu sebentar. Kau menumpahkannya.
Hanya sedikit. Tolong, jangan dipermasalahkan.
Kau kira aku tidak mempermasalahkannya hanya karena kau bilang begitu?
Aku terganggu.
Jika kau tidak puas, akan kuambilkan satu mangkok mie yang baru.
Tidak perlu. Satu maaf akan beres.
Maafkan aku, sudah menumpahkan mie-mu. Aku yang salah di sini.
Ini cukup?
Halo pelanggan, apa ada masalah di sini?
Tidak ada yang salah. Aku akan mengatasinya.
Oh! Kalian memiliki wajah yang mirip.
Apa kalian ibu dan anak?
Aku... Aku memiliki seorang anak.
Dia seumur dengan Zhen Hao.
Tapi dia bukan anakku.
Oh, kebetulan sekali!
Apa anakmu sekarang bermain penyamaran sekarang?
Apa yang kau lakukan?
Oh, kau sangat tahu bagaimana bercanda!
Bagaimana bisa ada yang namanya penyamaran seperti itu?
Bibi, pernahkah kau mendengar yang namanya "tata rias efek khusus?"
Tata rias yang bisa merubah seseorang menjadi orang lain.
Itu seperti seni menyamar yang digunakan dalam cerita ilmu bela diri.
Mengagumkan!
- Aku tahu soal itu. Anaknya adalah juru rias efek khusus yang diakui secara internasioanal.
- Oh?
Kau pasti memiliki cara berpikir yang berbeda. Apa tata rias efek khusus? Kami tidak tahu tentang hal itu.
Itu digunakan di film, kan?
" Hidup itu seperti drama, dan sebaliknya."
Kadang, apa yang terjadi dalam kehidupan nyata lebih menyenangkan daripada dalam film
Ada masalah apa?
Mengapa kau terus mengikutiku?
Aku baru saja datang ke kota ini. Bisakah kau membawaku melihat-lihat?
Kau jelas-jelas...
Apa kau lihat pohon besar itu di sana?
Pernah ada seorang gafis bodoh yang jatuh dari sana.
Dia mengacaukan perutnya.
Sejak saat itu, dia bisa makan apa saja dan tidak merasa kenyang.
Siapa yang mengacaukan perutnya? Jangan bicara omong kosong!
Kau bahkan bukan gadis itu. Kenapa kau sangat marah?
Jangan bicara omong kosong.
Walaupun gadis bodoh itu bisa makan apa saja dan tidak merasa kenyang,
dia memiliki hati yang baik dan jujur.
Kadang, reaksi manisnya membuatku tertawa.
Lalu saat berikutnya, aku akan terganggu oleh pandangannya yang konyol
Tapi tak peduli apakah dia baik atau buruk.
dia sangat menyenangkan.
Kemudian aku perlahan menyadari saat kau menyukai seseorang,
itu tidak selalu tentang penampilan fisik meeka.
Sebaliknya, ini tentang kemurnian dalam dirinya.
Saat aku bersamanya,
Aku akan merasa nyaman
dan menjadi diriku yang paling sejati.
Tapi tidak berguna mengatakan semua ini sekarang.
Semua itu di masa lalu, masa lalu yang tidak bisa kembali.
Oh!, Kalian sangat mirip. Apa kalian ibu dan anak?
Ada sesuatu yang disebut "tata rias efek khusus."
riasan bisa merubah orang menjadi orang lain
Ini seperti seni menyamar dalam cerita persilatan. Sungguh menakjubkan.
Aku kenyang. Aku akan naik.
Xianzi. Xianzi? Ada apa?
Siapa namamu?
Namaku Zhen Hao.
Zhen Hao?
Namamu sangat bagus.
Orang tuamu memberimu nama yang bagus. Mereka pasti sangat mencintaimu.
Aku harap semua berjalan mulus untukmu.
Aku minta maaf. Aku memikirkan ibuku kapanpun aku melihatmu. Jadi...
Eh, Xianzi. Xianzi!
Bisakah kau memberitahuku siapa namamu?
Ibu!
Putraku.
Aku tidak mengira bahwa kau adalah Wang Yi.
Paman Jin, aku minta maaf karena tidak mengatakan pada kalian kebenarannya.
Mengapa kau tidak datang menemui kami sebagai dirimu sendiri?
- Benar.
- Aku takut begitu kau tahu itu adalah aku,
kau akan melarikan diri lagi.
Aku minta maaf, putraku.
Itu kesalahanku.
Aku berpikir bahwa jika aku mengirimmu pergi,
kau akan memiliki lingkungan yang lebih baik untuk tumbuh.
Aku selalu berpikir bahwa kau hidup dengan bahagia,
jadi aku menahan diriku kembali dari pergi mencarimu.
Tidak sampai baru-baru ini aku mengetahui,
kau tidak bahagia.
Pada usia muda, kau pergi ke Amerika sendirian.
Putraku, kau telah menderita.
Uh, Ibu, aku tidak pernah menyalahkanmu.
Aku tahu kau dipaksa berpisah denganku.
Sejak aku masih kecil, hal yang paling aku percayai dengan kuat
adalah bahwa ibuku sangat, sangat mencintaiku.
hanya dari keyakinan ini, aku bisa bertahan sekarang sendirian.
Bertahun-tahun,
kapanpun aku memikirkan meninggalkanmu sendirian,
hatiku sangat sakit.
Aku mohon maaf padamu.
Aku sungguh, sungguh menyesalinya.
Saat kami pertama kali dibawa ke sini, kami hanya tinggal di rumah ini.
Kemudian kami berpikir tentang bagaimana kami tidak bisa terus seperti itu.
Karena kami tidak bisa menyelesaikan situasi dengan segera,
kami putuskan saja untuk mulai menjual mie ketika kami di sini.
Itu akan membantu untuk melewati waktu dengan baik.
Setiap kali aku berpikir tentang diawasi setiap hari,
hatiku menjadi sangat tidak tenang.
Aku berpikir tentang apa kesalahanku.
Mengapa aku tidak bisa melihat putraku?
Mereka memperlakukanku seperti tawanan.
Ibu, jangan takut.
Aku akan membantu kalian meninggalkan tempat ini.
Saat Wang Haowei mengetahui bahwa kita sudah bertemu kembali,
dia pasti akan memikirkan cara untuk memisahkan kita.
Sebagai gantinya ini, aku lebih suka kau meneruskan menjadi Zhen Hao.
Dengan begini, kita tidak akan terpisahkan.
Ibu, apakah kau mau hidup diancam olehnya seumur hidupmu?
Aku tidak ada pilihan lain.
Wang Haowei terlalu berkuasa. Kita tidak bisa menag melawannya.
Dengarkan ibu. Tetaplah seperti ini sementara.
Aku tidak mau melihatmu
dibawa pergi di depan mataku dan dipaksa berpisah denganku.
Aku tidak mau itu terjadi lagi.
Ibu, aku akan mendengarkanmu. Jangan khawatir.
Tapi masalahnya adalah bahwa
aku hanya berencana tinggal di sini sehari atau dua hari dengan penyamaran ini.
Aku tidak berpikir aku akan bertemu  kalian.
Efek tata rias spesialku tidak bisa bertahan terlalu lama.
Lalu, apa yang kita lakukan?
Apakah itu aartinya kau akan ditemukan oleh orangnya Wang Haowei begitu kau keluar?
Oh, benar. Bukankah Chen Zhen dan Sha Tian di sini juga?
Kenapa kita tidak meminta bantuan mereka?
Tidak, tidak. Jangan suruh Zhenzhen kemari.
Kenapa? Apakah ada sesuatu yang terjadi dengan kalian berdua?
Kau tidak mau Zhenzhen datang. Kecuali kau tidak keluar dari tempat ini.
Menurutku kita harus menyuruh Zhenzhen kemari besok.
- Paman Jin.
- Kau datang.
Bibi, kenapa kau ingin aku membawa peralatan untuk tata rias efek khusus?
Kau...
Ya, kita harusnya membicarakan sesuatu tadi malam.
Kita sudah menjelaskan semuanya. Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kau sudah bertemu kembali?
Perkataanmu sudah mengingatkan Bibi Xianzi.
Dia menyadari bahwa Zhen Hao adalah putranya, Wang Yi.
Hebat.
Zhenzhen, kami memintamu kemari jadi kau bisa membantu kami.
Kita mengkhawatirkan bahwa identitas Wang Yi akan terungkap.
dan  orangnya Wang Haowei mungkin mengetahui.
Jadi kami ingin kau membawa peralatan kemari,
jadi Wang Yi bisa menyamarkan dirinya sebagai Zhen Hao.
Hei, bukankah kau harusnya berada di lokasi syuting hari ini? Tidak syuting?
Adegan malam.
Bukankah ada sesuatu yang kau harus katakan padaku?
Apa yang kau mau dengar?
Kenapa kau berpura-pura tidak  mengenalku setelah bertemu aku?
Apakah aku tidak begitu penting di hatimu?
Jangan berpikir berlebihan.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
Aku tidak tahu bagaimana wajahmu saat itu.
Dan ibuku di sana.
Aku tidak menginginkan dia kabur setelah mengetahui siapa aku.
Benar.
Aku lupa bahwa  masalah terpenting adalah bahwa kau bisa bertemu kembali dengan Bibi.
Yang lain nomor dua.
Apakah kau tahu apa masalah terbesarmu?
Meskipun kau nampak berani di luar, tidak takut dan semuanya,
faktanya, kau selalu kurang percaya diri
Itulah sebabnya kau mengatakan hal semacam itu.
Lalu apa kau ingin menyamarkan dirimu dan hidup sebagai Zhen Hao?
Ibuku yang menginginkanku melakukan ini.
Aku tdak mau dia khawatir, jadi aku menyetujuinya.
Kupikir ini masih tidak begitu buruk.
Selama aku bersama ibuku dan menjalani kehidupan yang damai, aku bahagia.
Jadi kau hanya memikirkan dirimu dan Bibi Xianzi.
Paman Jin di sini juga.
Aku tahu sekarang.
Biar aku yang melakukannya.
Aku akan melakukannya. Kau tidak--
Hei, lembutlah. Kulitku terkelupas.
Jika aku tidak menariknya, bagaimana aku akan memakaikan perekatnya?
- Perih. Lembutlah.
- Diam!.
Jangan banyak bicara, kau akan mempengaruhiku.
Baiklah.
Tidak lurus. Biarkan aku  memberitahumu. Itu tidak lurus. Lihatlah betapa jeleknya ini.
Semakin banyak kau bicara, semakin jelek ini.
Tapi kau tidak bisa membuat satu sisi lebih tinggi dan yang lainnya lebih rendah.
Hei!
[Tutup]
Qianjin! Kau sudah bekerja keras.
Ada lagi. Masih ada lagi di dapur. kau makanlah.
Terima kasih.
Halo.
Pria bodoh, aku akhirnya menjawab panggilanku! Di mana kau?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Apa maksudmu? Kau tidak menemui kami sebagai teman lagi?
Kau pergi tanpa kata-kata dan sekarang kau tidak memberitahu kami di mana kau berada.
Lihatlah yang Zhenzhen akan lakukan saat aku memberitahunya. Lihatlah bagaimana dia akan berurusan denganmu.
Jangan. Aku ada alasan aku tidak  bisa memberitahumu.
Semakin sedikit kau tahu, semakin baik.
Restoran Naga Luar Negeri.
Pokoknya, jangan mempedulikanku.
Bagaimana kabar kau dan Zhenzhen?
Tak peduli betapa buruknya kabar, kami masih lebih baik daripada kau.
Qianjin, bawa kembali Shen Yun.
Dia adalah istrinya Wang Xiao.
Bagaimana jika dia menyalahkanmu karena menculik istrinya?
Terserah dia. Aku tidak akan mengembalikan Shen Yun padanya untuk menderita ditangannya.
Aku tutup.
Hei, Qianjin.
Qianjin--
Kemari.
Totalnya 30 Yen.
Bagaimana itu? Lumayan? Silahkan datang lagi.
Mi-mu.
Paman Jin, kau harus beristirahat. Aku akan melakukannya.
Satu mangkok mi lagi.
Masih makan? Kau sudah makan tiga mangkok berturut-turut.
Apakah perutmu memiliki lubang? Kau selalu lapar.
Bagaimanapun, tidak ada yang mencintaiku. Aku bisa makan sebanyak yang aku inginkan.
Tidak ada yang akan memperhatikanku jika aku gendut.
♫ Hai, sayang ♫
♫ Ada yang harus kukatakan padaku. Ayo ♫
♫  Ayo ♫
♫  Wajah palsu dapat dengan mudah membuat kesan keliru ♫
♫  sehingga bisa menghalangi hatimu ♫
♫  Tidak mengapa memiliki kekurangan.  ♫
♫ Penampilan ideal akan bersinar terang dari cermin di detik berikutnya  ♫
♫ Menguatkan suasana yang seperti mimpi.   ♫
♫ Mencintai kekeraskepalaanmu dengan mimpimu sebagai teman  ♫
♫ Dengan begitu banyak tantangan di dunia ini.  ♫
♫ Bersamaku untuk mengisi jawaban masa depan  ♫
♫ Yang kau lihat bukanlah kebenaran, ♫
♫ tapi kebaikanmu polosmu, aku tidak pernah lupa ♫
♫ Penampilan adalah dinding waktu,  ♫
♫ penyamaran khusus dibingkai dalam waktu  ♫
♫ Sayang, jangan bertahan ♫
♫ Santailah dan nyalakan hidup orang lain. ♫
♫ Jangan merindukannya  ♫
♫ dan yakinlah ♫
♫  Wajah palsu dapat dengan mudah membuat kesan keliru ♫
♫  sehingga bisa menghalangi hatimu ♫
♫  Tidak mengapa memiliki kekurangan.  ♫
♫ Penampilan ideal akan bersinar terang dari cermin di detik berikutnya  ♫
♫ Menguatkan suasana yang seperti mimpi.   ♫
♫ Mencintai kekeraskepalaanmu dengan mimpimu sebagai teman  ♫
♫ Dengan begitu banyak tantangan di dunia ini.  ♫
♫ Bersamaku untuk mengisi jawaban masa depan  ♫
♫ Yang kau lihat bukanlah kebenaran, ♫
♫ tapi kebaikanmu polosmu, aku tidak pernah lupa ♫
♫ Penampilan adalah dinding waktu,  ♫
♫ penyamaran khusus dibingkai dalam waktu  ♫
♫ Sayang, jangan bertahan ♫
♫ Santailah dan nyalakan hidup orang lain. ♫
♫ Jangan merindukannya  ♫
♫ dan yakinlah ♫