Kurasa ini waktunya untuk bermain.
Kita bermain permainan?
Anak-anak, aku berubah pikiran.
Aku tetap sebagai pimpinan perusahaan.
Dia akan mengacaukan
kredibilitas perusahaan.
Aku baru ingin mengumumkan.
Itu tidak harus kau.
Aku ingin pekerjaan tertinggi.
Siapa yang memimpin sekarang?/
Aku.
Ini perusahaanku.
Satu-satunya cara dia menghormatimu
yaitu jika kau menghancurkan dia.
Apa kau akan menangis?
Kau menangis?
Terkadang lebih baik dirantai
daripada bebas. -Franz Kafka-
Lebih baik menjadi bahagia
daripada bebas. -Deklarasi Hak-Hak-
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Eels membuat kekacauan
semalam di Denver,
Meminta obat-obatan,
izin bepergian,
Serta akses penuh untuk 9.
12 Eels ditahan dan seluruh
mural yang ditemukan dibakar.
Sementara di Ohio,
Gudang yang dipenuhi mural
ditemukan di kawasan Cleveland,
Termasuk penemuan kertas
dan pena yang langka...
Yuxie, MiPhotos./
Ini, Montag.
Fansmu menunggu di 9.
Dua Firemen masuk RS
dengan cedera ringan.
Komisaris Damkar Nyari
memberikan pernyataan,
"Pejabat terpilih kita tidak
mengizinkan..."
"...kebahagiaan negara besar kita
terancam oleh Eels jahat."
"Firemen kita akan
membela demokrasi kita."
Pilihan bagus. Kau akan
terlihat tampan dengan itu.
Dan sekarang untuk Happiness Index,
kita menuju ke Arthur Link.
Kau suka itu?
Dan dia terjatuh./
Ya, Kapten, ya!
Saat kau memiliki "kenapa"
untuk bertarung,
Kau hampir bisa menahan
setiap "bagaimana."
Aku beri kau "kenapa."
Kau menanggalkan gigiku.
Lagipula kau terlalu cantik.
Biar aku lihat.
Kau bisa menjaganya tetap seperti itu.
Semua yang kau hilangkan akan
kembali dengan bentuk lainnya.
Aku akan minta dokter
cetakkan aku lagi.
Eels itu buruk.
Mereka berbahaya,
Dan mereka ingin kekacauan
di hati dan pikiranmu.
Mereka ingin membuatmu tidak bahagia.
Eels berusaha mengunggah mural...
...ke Dark 9 sebelum kami
bisa membakarnya.
Apa yang harusnya Natives muda
ini lakukan, Master Trooper?
Tetap fokus pada 9.
Jika kau melihat sesuatu,
katakan sesuatu.
Eels berkata kami membatasi
informasi. Bohong!
Master Trooper Montag,
Kau bisa membaca setiap buku
yang kau inginkan di 9?
Setiap buku, Pak.
Yuxie, tunjukkan kami hal klasik.
Alkitab...
"To the Lighthouse,"
Dan "Moby Dick."
Hanya ini yang perlu kau ketahui.
Yang lainnya akan membuatmu sakit, gila.
Dan itu sebabnya kami di sini.
Untuk melindungimu...
...dan menjaga keselamatan
dan kebahagiaan kalian.
Mengerti?/
Ya, Pak!
Berdiri.
Kebahagiaan adalah kebenaran!
Kebebasan adalah pilihan!
Diri sendiri adalah kekuatan!
Jangan khawatir...
Ini hanya demi tujuan latihan saja.
Ada diantara kalian yang pernah melihat
hal buruk ini secara langsung?
Tidak!
Kami membakar hampir setiap
buku fisik yang ada.
Jadi saat kalian besar nanti,
tak ada satu buku yang tersisa.
Dia sebaiknya mengangkat tangannya
sedikit lebih tinggi, bukan?
Aku mungkin meleset.
Ini bukan latihan!
Kita temukan pergerakan Eels!/
Ada Eels yang terlepas!
Cepat, cepat, cepat!/
Ayo jalan!
Periksa semua peralatan!
Ayo, ayo!
Cepat!
Ini alasannya kita berlatih!
Mari bakar, mari bakar, mari bakar!
Menuju lembah merah panas
Para tentara hantu berbaris pergi
Salamander, ho!
Sulut buku yang tebal dan
bakar hingga habis
Dan rasakan gigitan Salamander
Rasakan gigitan Salamander
Salamander, ho!
Kenapa kita membakar?/
Untuk kebahagiaan, bukan begitu?
Salamander!/
Ho!
Astaga.../
Stone! Bawa palu itu!
Cepat, cepat, cepat!
Kyle! Jove! Lewat belakang!
Kita adakan barbekyu anak
bergaya lama!
Kapten mau Sup Belut!
Ayo lakukan ini, semuanya!
Petugas damkar./
Apa yang aku unggah? Laman Wiki?
Shakespeare? Coltrane?/
Aku harus masuk ke server.
Selamatkan semampumu./Semuanya,
waktunya bermain. Kau tahu harus apa.
Jangan bergerak! Diam di tempat!
Montag, ke atas!/
Biar aku yang urus!
Jangan paksa aku mengejarmu!/
Pegang dia!
Semuanya tetap di tempatmu!
Hei, jatuhkan kabel itu!
Cepat. Ya.
Ayo.
Kau bermimpi bisa sembunyi dariku!
Kau sebaiknya bangun dan
meminta maaf.
Hei, Kapten, mau ambil bagian?
Periksa ruangan lain.
Kau sudah selesai?
Apa yang kau tunggu?
Aku menunggumu.
Selamat malam, Cleveland,
Dan selamat datang di pertunjukkan
api malam ini.
Kapten Beatty beserta
Master Trooper Montag
Telah menemukan Eels yang
berpura-pura menjadi Natives.
Hukuman apa yang ingin kau
lihat di sini malam ini?
Selamat datang, Natives,
Dan semuanya yang
menonton di 9.
Lihat apa yang kami temukan
di lingkunganmu yang indah.
Eels tak pantas kebebasan, bukan?
Tidak!/Kita takkan biarkan mereka
melakukan tugas kita...
...dan mencuri uang pajak kita, bukan?
Sudah pasti tidak!
Diri sendiri adalah kekuatan!
Kebahagiaan adalah kebenaran!/
Tebak ini waktunya apa?
Waktunya membakar untuk Amerika lagi!
Ayo./
Tunggu... Tidak, tidak.
Tidak, tidak... Tunggu.
Stone! Cetakkan ulang
Yuxie, +10 tahun.
Penghapusan identitas dimulai.
Benar! Hapus identitasnya!
Larang perjalanannya./
Ambil uangnya juga.
Nikmati hidup barumu sebagai Eel.
Aku tidak membakar...
Aku membakar +100.
Aku larva cair terhadap mural.
Mereka menyebutku insinerator
berjalan untuk kebahagiaan.
Astaga, itu menyenangkan
untuk membakar!
Semua yang menyaksikan
di rumah di 9, apa kau siap?
Bakar mereka, Montag!
Terima itu, Eels!
Terima itu!
Hei.
Kau masih teler dengan kerosin?
Aku bisa mencium itu dari sini.
Ayo kita pergi.
Ke mana kita pergi?/
Sedikit perjalanan setelah bekerja.
Kau mendengar kabar dari Mayor Curtis?
Itu terjadi. Akhir tahun.
Aku tahu itu.
"Mayor Beatty."/
Ya.
Aku akan merindukan senyuman
angkuhmu di sini.
Ya. Kau akhirnya menjadi aku.
Tidak... Bukan menjadi kau.
Aku akan menjadi Kapten Montag
yang tangguh.
Itu dia.
Jangan khawatir,
aku akan bicara dengannya kali ini.
Simpan kelaminmu didalam celanamu,
dan berjagalah.
Lihatlah ini... Clarisse.
Kuharap kau tidak membuang-buang
waktuku malam ini.
Info terakhirmu menuntuku pada
Boy Scouts dengan film porno.
Aktifkan kembali sidik jariku
seperti yang kau katakan.
Beri aku alasan, dan aku akan
menghapus izin perjalananmu.
Itu omong kosong.
Kau membutuhkan aku.
Berapa tahun kami melarangmu?
6 tahun?
Setelah semua info yang kuberikan
padamu, aku harusnya bebas.
"Tikus" yang cantik dan bebas.
Hapus setahun hukumanku,
Dan aku beri kau sesuatu
yang kau sukai.
6 bulan. Tapi itu sebaiknya bagus.
Aku tak mendengar kapten
berkata kau boleh pergi.
Ya? Kenapa dia selalu membuatmu
menunggu diluar seperti anjing kecil?
Kau sama seperti Beatty.
Aku tidak seperti Beatty.
Semua orang punya majikannya./
Bukan aku.
Kau memata-matai aku,
tapi tak pernah melakukan sesuatu.
Kenapa aku selalu membuatmu gugup?/
Kau tidak membuatku gugup.
Saat aku melihatmu membakar Eel
hidup-hidup, kau tak terlihat gugup.
Itu karena aku sangat pandai
dalam pekerjaanku.
Apa kau pernah berpikir,
meski sebentar saja,
Kenapa kau melakukan apa
yang kau lakukan?
Kau seharusnya mencoba
membaca sebelum membakar.
Sampai jumpa, Montag.
Hei.
Diluar jangkauan.
Ayo. Dia merekomendasikan lokasi.
Kapten Beatty,
aku punya surat izin, pak,
Semuanya 100./
Aku tak sabar melihatnya.
Lihat jika kau bisa temukan
aku sepasang sepatu baru.
Kapten.
Lihat apa yang aku temukan.
Kalian pasti berpikir kau
sangat cerdas.
Duduk. Jangan bergerak.
Mereka sudah mengunggah ke 9?
Tidak. Hanya monitor ini.
Tekan "putar." Lakukanlah.
Kita lihat apa yang mereka
ingin katakan.
Sebelum robot dan teknologi
menulis secara otomatis,
Kami punya pekerjaan
sebagai jurnalis...
...Suatu hari.
Dia habiskan berminggu-minggu,
kadang berbulan-bulan,
Menginvestasi sebuah cerita,
Kemudian dia menerbitkan
rangkaian artikel...
...Bahkan ribuan kata panjangnya
dalam bentuk kertas...
...dan Internet, atau 9,
Dimana semua orang
bebas untuk membaca.
Tapi tak ada yang membaca lagi,
Atau mereka akan menjadi
tajuk berita...
...yang dihasilkan oleh alrogritma...
Ribuan kata?
Pada masamu yang menyedihkan,
apa orang-orang bahagia?
Tidak. Mereka punya jutaan opini...
...hingga bangsa kita jatuh
pada Perang Sipil Kedua.
8 juta tewas, termasuk ayahku.
Ayahmu pasti cukup tua untuk
mengingat masanya...
...saat petugas damkar mematikan
api bukannya menyulutnya.
Hei!/
Tenanglah, mengerti?
Benjamin Franklin,
Pendiri departemen pemadam
kebakaran pertama kita,
Berikan kami hak untuk membakar.
Itu bohong.
Ben Franklin tidak melakukan itu.
Setelah generasi terakhir kalian mati,
Begitu juga kata-katamu...
Kenanganmu...
Dan beban dari masa lalumu yang palsu.
Bahkan di waktu luang mereka,
Kapten Beatty dan Master Trooper
Montag menjaga Cleveland tetap aman.
Mari beri mereka hormat +100.
Berpartisipasilah. Lihat sesuatu,
katakan sesuatu. Beritahu Yuxie.
Sementara Firemen
diluar Buffalo, New York,
Menangkap Eels yang berusaha
melintasi perbatasan menuju Kanada.
Terjadi peningkatan migrasi ilegal,
dan stasiun damkar setempat...
Saat kau menjadi kapten,
kau harus tahu lebih.
Kau akan bisa membaca lebih.
Jadi kau sudah membaca
seluruh buku.
Ya, tapi Ministry, tentu saja,
Mereka harus merampungkan
pekerjaan, benar?
Aku tidak tahu.
Kurasa saat mereka jadikan
aku Mayor Wilayah...
...mereka akan berikan aku
beberapa buku lagi,
Tapi Ministry...
Bagaimana kita bisa melihat sesuatu
selain bayangan api di gua...
Jika kita tak diperbolehkan
menggerakkan kepala kita?
Apa artinya itu?
Tidak ada'
Kau tak sabaran seperti
saat aku seusiamu.
Ya. Aku hanya penasaran
seberapa besar yang ayahku tahu.
Dia Fireman yang handal./
Itu benar.
Dan seorang teman./
Eels keparat.
Dia seorang pahlawan.
Sama sepertimu, Guy Montag!
Aku seorang pahlawan.
Menuju lembah merah panas
Para tentara hantu berbaris pergi
Itu dia!/
Salamander ho!
Sulut buku yang tebal...
Lakukan sesuatu pada dirimu sendiri!
Jaga orang ini tetap hidup!
Itu mengakhiri pelajaran malam ini.
Salamander ho!
Ini seri DD.
Itu bekerja. Aku sendiri yang
pasangkan itu sabuk baru.
Apa yang kau punya untukku?
Ada rubah ditinggalkan
di hutan dekat Bedford.
Itu titik pengantaran untuk mural.
Ada yang tinggal di sana?/
Kurasa tidak.
Yuxie, Pemadam Kebakaran.
Apa kami dulu memadamkan api?
Itu kebohongan klasik Eel.
Dan Benjamin Franklin.
Pendiri dari departemen
pamadam kebakaran pertama kita.
Ada apa, Montag?
Tidak ada.
Tanda vitalmu tak seperti
biasanya belakangan ini.
Aku akan atur ulang koktailmu...
...dan mengirimkan tetesan baru.
Tak apa.
John, apa kau sudah gunakan
tetesanmu hari ini?
Yuxie, non-aktif.
Aku aman sekarang.
Untuk hidup adalah untuk menderita.
Tapi untuk menderita adalah untuk mencari
makna pada orang yang menderita.
Clarisse?
Aku tak punya susu sepanjang
pekan ini. Terima kasih.
Maaf, aku tak bisa temukan
minyak goreng.
Tak apa./
Hei, Clarisse?
Hati-hati dengan yang kau jual.
Orang berbicara.
Kesadaran lebih dari sekedar duri,
itu belati sebenarnya.
Yuxie, non-aktif.
Aku aman sekarang, Montag.
Sinyal hilang.
Memasuki lubang hitam.
Nyalakan transponder agar
Raven bisa temukan kita.
Transponder menyala.
Clarisse yang beritahu
kau tentang lokasi ini?
Douglas.
Freeman, periksa sekitar.
Stone!
Jove, Kyle, amankan ruangan ini!/
Baik, Pak.
Montag, minta tumor Eel
itu untuk berdiri.
Yang lainnya geledah rumah ini./
Baik, Pak.
Berapa orang yang ada di sini?
Berapa banyak?
"Grapes of Wrath."
Suruh dia berdiri./
Kau dengar Kapten. Berdiri.
Cepat berdiri.
Berapa banyak lagi dari ini
yang kau punya, Ma Joad?
Jika kau bisa baca, kau bisa bicara.
Mainkan orang itu, Master Ridley.
Kita terangi siang ini dengan lilin,
dengan rahmat Tuhan,
Dan aku yakin itu takkan
pernah padam.
Kapten Beatty!
Kau takkan percaya apa
yang kita temukan, Pak.
Kau sebaiknya ke atas.
Phelps, awasi dia.
Ini akan jadi pembakaran terpenting
yang pernah ada, Pak.
Pergilah periksa jika Raven
mengikuti transponder.
Tapi Pak.../
Kau mendengar kapten.
Sekarang pergilah.
Menara Babel yang umum.
Aku hanya melihat beberapa yang
seperti ini sepanjang karirku,
Saat aku seorang kadet.
Kau pernah melihat buku fisik
sebelumnya?
Kafka. Seorang pornografer
dan gangguan seksual.
Itu yang aku suka darinya.
Kau pernah membaca buku itu?
Setiap Fireman cepat atau
lambat ingin tahu...
...apa yang Eels ketahui,
Apa yang ada didalam seluruh
mural yang kita bakar ini.
Kau mau memegangnya?
Ayo. Sebelum yang lain kembali.
Bukalah.
Baca. Baca.
Baca.
Kau mau tahu apa isi dari
semua buku ini?
Kegilaan.
Eels ingin mengukur tempat
mereka di alam semesta,
Agar mereka berubah menjadi novel ini
tentang orang yang tidak ada.
Atau lebih buruk, filsuf.
Spinoza ini contohnya.
Sesama para ahli saling berteriak
kepada ahli lainnya.
"Kami memiliki kehendak bebas."
"Tidak, seluruh tindakan kita
sudah ditentukan sebelumnya."
Semuanya berkata kebalikannya,
Dan seseorang menemui kekalahan,
Merasa lebih tenang dan
kesepian daripada sebelumnya.
Sekarang, jika kau tak ingin
orang tidak bahagia,
Kau tak mau beri mereka dua
sisi pertanyaan untuk dikhawatirkan.
Cukup berikan mereka satu./
Bahkan jangan berikan sama sekali.
Lihat? "Huck Finn..."
...dan teman "negronya."
Kulit putih tahu jika orang
kulit hitam tersinggung,
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita membakarnya.
Kemudian "Native Son" keluar,
Dan kulit putih sama sekali
tidak menyukai itu,
Jadi mereka juga membakarnya.
Kenapa mereka tidak suka?
Henry Miller, Hemingway.
Feminis tidak setuju,
Dan ini juga dibakar.
Kau lihat, kita tidak terlahir setara, Guy,
Jadi kita harus membuat setara
dengan api,
Lalu kemudian kita bisa bahagia.
Jadi, kita membakar.
Mari keluarkan semua
sampah ini dari sini...
...lalu memulai pertunjukkan
apinya. Bisa?
Tapi lihatlah untuk yang terakhir kali.
Kau mungkin takkan pernah
melihat sesuatu seperti ini lagi.
Cucumu takkan mengerti apa itu buku.
Bisa kau beritahu kami sesuatu
tentang apa yang ada di dalam?
Tak ada yang tak bisa dibakar
pada 451 derajat.
Kau sudah mendengarnya...
Montag.
Bawa dia keluar dari sini.
Ayo.
Kita pergi.
Nyonya, seluruh tempat ini
akan dibakar.
Beserta aku dan buku-bukuku./
Ayo.
Montag, lupakanlah.
Cukup kemarilah, tolong.
Kapten, kita akan meninggalkan dia?
Cepat kemari sekarang.
Dengar, bu,
kau bisa berbuat semaumu,
Tapi kau tahu aku akan
membakar buku-buku ini.
Tidak.
Omnis.
Ministry menghapus kata
"omnis" dari seluruh 9.
Pengecut ini takkan
menjadi martir...
...sebelum kita tahu apa
yang dia teriakkan.
Kapten Beatty,
mungkin kau bisa jelaskan...
...kenapa kau biarkan Eel ini
yang menyulut apinya?
Kami tidak tahu dia punya korek, Pak,
dan kerosin...
Mayor Curtis sangat menyanjungmu.
Kuharap aku bisa mengerti
alasannya.
Setelah "Barbekyu Beatty,"
tim kami melaporkan kata "omnis..."
...muncul dengan angka yang
sangat tinggi di 9.
Jika Eel ingin membakar dirinya
sendiri untuk itu,
Kita harus selangkah lebih maju.
...pembakaran diri pertama
dalam sejarah Ohio,
Dan keempat di seluruh negeri.
Ini sikap tercela baru dalam tindakan
Eel yang mengancam kebahagiaan kita.
Rincian mengenai tumor Eel
ini akan diberikan.
Dia tinggal sendirian di hutan,
Tanpa Yuxie,
seperti binatang liar,
Dan menderita dari
gangguan jiwa +100,
Hasil dari terpaan berlebihan
setelah membaca mural.
Pengecut.
Kami akan beritahu info
lebih lengkapnya nanti.
Kau baik-baik saja?/
Selalu.
Kehidupan Master Trooper, ya?
Montag.
Kau ragu-ragu malam ini
dihadapan yang lain.
Aku tahu.
Itu takkan terulang lagi.
Ini juga kali pertama aku
melihat orang bakar diri.
Tapi sejauh yang aku tahu,
Itu membuktikan kita
melakukan hal yang tepat.
Apa yang wanita tua itu katakan?
"Master Ridley, bermain..."
Sesuatu.
Dulu saat orang masih percaya
pada dewa-dewa,
Orang Inggris membakar hidup-hidup
dua Eels di tiang pancang,
Ridley dan Latimer,
Karena berdoa kepada buku berbeda
dari yang ratu mereka baca.
Sebelum kita, orang melakukan
genosida hanya karena buku,
Saat yang lainnya merasa bersalah
karena membunuh orang tak bersalah.
Kegilaan +100.
Tapi kenapa dia bakar diri
demi buku-buku?
Dia berusaha membakar
kita semua, bukan begitu?
Dia tidak berkata "pengecut."
Dia berkata "omnis."
Apa itu?
Komisaris tak berkata apa
yang Ministry ketahui,
Tapi kurasa kita harus mencari tahu.
Bakar aku.
John./
Lakukanlah.
Cepat.
Aku takkan bertanya dua kali.
Aku tahu kau berbeda
dari yang lainnya.
Aku melihat kau tumbuh besar,
Dan itu sebabnya aku tahu kau
merasakan hal serupa sepertiku.
Lebih dekat.
Aku sudah sangat banyak membakar...
...hingga tak tahu dimana bekas lukaku
berakhir dan tubuhku memulai.
Tidak mungkin kau akan hancur.
Kau kadet termuda yang pernah
aku terima ke Youth Fire Brigade.
Aku membesarkanmu.
Dan suatu hari kau akan
menjadi seperti aku, Nak.
Kau takkan merasakan apapun
saat mereka membakarmu.
Yuxie, non-aktif, tolong.
Aku aman sekarang, Montag.
"Aku orang yang sakit."
"Aku orang yang jahat."
"Orang yang tidak menarik."
"Kupikir hatiku sakit."
"Aku setuju jika 'dua dikali dua
sama dengan empat...'"
"...merupakan hal yang luar biasa."
"Tapi 'dua dikali dua sama dengan lima...'"
"...juga merupakan sesuatu hal
kecil yang sangat mempesona."
Salah./
Yuxie, kubilang nonaktif.
Itu benar.
Ini hanya kau dan aku.
Tapi itu salah.
Dua dikali dua hasilnya empat.
Apa yang kau lakukan, Montag?
Apa kau baik-baik saja?
Kau mau ke mana?
Untuk melakukan setiap kejahatan
kecuali menjadi seorang ayah.
Aku yakin wanita tua itu
tidak bunuh diri.
Menurutku mereka
merancangnya begitu.
Itu semua palsu.
Mereka bahkan tak selaraskan
dengan gerakan bibirnya.
Kau melihat itu, 'kan?
Ya, mereka jelas membunuhnya.
Kenapa kau terus permasalahkan itu?
Hei, apa kau baik?
Clarisse, kau tahu apa
yang kita kerjakan.
Kita butuh seseorang
dengan koneksimu.
Jadi beritahu aku saat kau siap
untuk kembali kepada kami.
Sampai jumpa./
Jaga dirimu.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Siapa kau?
Apa yang kau inginkan?
Apa Beatty mengirimmu?
Tidak, aku kemari untuk bicara./
Apa yang kau inginkan?
Aku mau tahu siapa wanita tua itu.
Aku tidak tahu.
Dia membakar dirinya sendiri demi buku.
Kenapa?/
Apa pedulimu?
Karena aku masih bisa mencium
baunya terbakar.
Kau yang melakukan itu.
Dan kau yang beritahu kami
lokasi untuk temukan dia.
Dia tidak berkata "pengecut."
Dia berkata "omnis."
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Aku mengambil itu dari rumahnya.
Apa ini jebakan, petugas damkar?
Jika orang melihatku dengan ini...
Aku mati.
Hei, Clarisse.
Ya?
Dia tidak melihat siapa kau./
Aku seharusnya tak di sini.
Kalau begitu pergilah.
Tolong jangan lakukan itu.
Bisa kau baca itu dengan kencang?
Tolong?
"Meski orang bukan apa-apa
selain akord piano,"
"Meski jika ini membuktikan padanya
dengan ilmu alam dan matematika,"
"Meski dia akan menciptakan
kehancuran dan kekacauan."
"Dia akan menciptakan semua jenis
penderitaan karena tak bersyukur..."
"...hanya untuk meyakinkan
dirinya jika dia seorang manusia..."
"...dan bukan akord piano."
Sulit dimengerti, bukan?
Ministry menghapus bahasa agar
menghilangkan pemikiran.
Dulu ada 6,000 bahasa di dunia.
Saat ini kurang dari 60.
Menurutmu kenapa Ministry ingin
membuat satu bahasa universal di 9?
Untuk koneksi dan kebahagiaan
seluruh Natives.
Saat Perang Sipil Kedua,
perusahaan teknologi lama,
Mereka membangun sistem untuk
meramalkan pikiran kita.
Dan itu kemudian menjadi Ministry,
atau Ministry bergabung mereka.
Dan mereka menjual kita apa
yang kita inginkan,
Diri sendiri dan kebahagiaan,
Yang 9 sediakan di sekop...
...dan alasan kami menyewamu
untuk membela dengan api.
Kau bilang padaku orang
ingin seperti ini.
Ministry tidak melakukan ini kepada kita.
Kita yang melakukannya sendiri.
Kita meminta dunia seperti ini.
Biar aku bertanya padamu.
Benjamin Franklin...
Apa dia yang memulai departemen
pemadam kebakaran pertama kali?
Benar, tapi untuk memadamkan api,
bukan untuk menyulutnya.
Beatty berkata sebaliknya./
Aku tahu itu.
Mungkin itu yang dia yakini,
mungkin dia berbohong untukmu.
Mungkin saat Beatty muda, Kaptennya
berikan kebohongan itu padanya.
Apa kau ada kesulitan mengingat?
Banyak menggunakan tetesan?
Bagaimana denganmu?
Kau ingat masa lalumu?/
Sedikit.
Apa kau lapar?
Aku tak punya banyak.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Kau bisa mengingat mereka?
Aku dibesarkan oleh Eels untuk menjadi
Eel, berpura-pura menjadi Native.
Kami membaca buku,
menonton film...
Semua yang kau bakar.
Saat aku remaja, aku ingin
menjadi normal, sama sepertimu.
Jadi aku kabur dari rumah,
Terikat dengan 9, tetesan, semuanya.
Aku bahagia untuk sesaat.
Kemudian, kau tahu, hidup.
Pria.
Aku mengacau, jadi aku
mulai menjual mural.
Aku tidak tahu wanita tua itu
berada di sana.
Aku tak pernah pikirkan orang
dibalik semua yang aku bakar.
Mereka pasti habiskan seluruh
hidup mereka membuat sesuatu.
Lalu aku datang,
Dalam dua detik, itu musnah.
Aku mau tunjukkan kau sesuatu.
Cobalah.
Ayo.
Seperti ini?
Kemari.
Letakkan tangan ini di atasnya.
Ya. Ya, benar begitu.
Cobalah.
Semua rincian mengenai
Omnis dirahasiakan,
Tapi Ministry akan turun tangan
membantu publik mengerti.
Bahayanya nyata dan cepat.
Washington mengawasi kita.
Aku mau kota-kotamu
dibakar begitu panas...
...hingga panglima tertinggi bisa
membakar marshmallow...
...meski dari Gedung Putih.
Jadikan itu hujan kerosin.
DNA.
Informasi genetika yang ditemukan
di seluruh organisme hidup.
Eels telah mengubah bahasa teknologi...
...ke dalam bahasa DNA.
Mereka telah temukan cara untuk
memasukkan cukup mural...
...ke dalam setitik mikroskopis DNA...
...untuk mengubur bumi
sepuluh kali lipat.
Omnis adalah kesadaran
kolektif umat manusia.
Itu ada di setiap buku, lukisan,
musik, film, semua sejarah,
Semua yang ada dalam
kebiadaban Internet lama...
Berita, memoar, fakta...
Itu akan menjadi triliunan tahun
orang dari mural...
Semua didalam untaian
mikroskopis DNA ini.
Ministry yakin itu berada di Ohio,
Dan akan dikirimkan kepada
ilmuwan di Kanada.
Kita harus temukan itu sebelum
itu melintasi perbatasan.
Kapten, jika mereka berhasil...
Bagaimana kita menghentikan itu?
Jika Omnis disebarkan,
tak ada cara untuk menghentikannya.
Seluruh kekacauan pengetahuan
manusia akan meledak...
...seperti nyamuk penyebar malaria...
Lalu abad kegelapan akan
mengambil alih.
Bahkan pasukan Firemen terbaik sekalipun...
...akan melihat mereka meludahi
bayi dihadapan Omnis.
Dan seluruh orang tua kita,
kakek-nenek kita,
Korbankan di Perang Sipil Kedua
akan hilang.
Kita takkan biarkan itu terjadi.
Kita akan membakar habis
kota malam ini, semuanya!
Salamander!/
Ho!
Eels bergerak!
Ini sebabnya kita membakar!
Jika salah satu dari kalian tahu
dimana Omnis tapi tidak bicara,
Hidupmu akan dibakar!
Sekilas info.
Ada ancaman baru terhadap
kebahagiaan bangsa kita...
Omnis.
Ministry tidak mengungkapkan rinciannya,
tapi divisi damkar di seluruh Pennsylvania,
Indiana, dan Ohio,
mengadakan penyergapan,
Dan mencari kejahatan baru ini.
Tangkap dia!
Omnis! Apa artinya itu untukmu?
Apa artinya itu bagimu?!
Kau tidak membantu dirimu sendiri.
Beritahu aku dimana Omnis!
Mati untuk api!
Kebebasan nyata menyatu!
Kemari!
Eel kecil yang licin.
Masuk ke dalam truk!
Mereka berusaha untuk berkata
tak ada bukti akan bahaya.
Maka tunjukkan aku bukti
bahaya tidak ada.
Yang sebenarnya adalah,
bahaya ini nyata,
Ancamannya nyata.
Omnis nyata.
Matilah untuk api!
"Untuk memastikan diriku sendiri,"
"Aku mengarang semua
kata-kata milikmu ini,"
"Ini juga berasal dari bawah tanah."
"Aku habiskan 40 tahun di sana..."
"...mendengarkan kata-katamu
melalui celah."
"Aku memikirkan itu sendiri...
"...mengingat semua ini yang
harus dipikirkan."
Aku akan bawa kalian turun ke jalanan
ini sebelum malam berakhir!
Konsekuensi dari keheningan
akan sangat parah!
Bantu dirimu dan tetanggamu...
...dengan beritahu kami
apa yang kau ketahui!
Bukan besok, bukan besok lusa,
tapi sekarang!
"Setidaknya aku pribadi
baru-baru ini memecahkan..."
"...untuk mengingat kembali
beberapa bekas petualanganku,"
"Yang hingga saat ini selalu aku hindari."
"Apa itu mungkin karena kau
begitu mudah tertipu..."
"...untuk membayangkan aku
akan menerbitkan semua ini?"
"Lalu, apa lagi,
memberikan itu untuk kau baca?"
"Sekarang aku mau memberikan tes."
"Apa itu mungkin untuk..."
"Apa itu mungkin untuk benar-benar
tersembunyi dengan diri sendiri..."
"...dan tidak takut atas
kebenaran sebenarnya?"
Salah satu dari kalian para Eels pasti
tahu sesuatu tentang Omnis.
Bagaimana jika aku beritahu mereka
apa yang kau lakukan?
Mana yang lebih buruk...
Apa yang aku lakukan kepadamu,
atau yang mereka lakukan padamu?
Kami semua sama di sini.
Apapun yang kau lakukan padanya,
kau juga melakukan pada kami.
Benarkah? Cukup adil.
Aku hakim kalian,
dan aku pengadilan kalian.
Aku menyambutmu saat kau datang,
Dan aku...
...membubarkanmu saat kau pergi!
Kumpulkan mereka!/
Cepat kemari.
Kumpulkan mereka.
Sebelah sana!
Kumpulkan mereka!
Ayo. Kemari.
Ministry telah menempatkan negeri...
...dengan +100 keadaan siaga
hingga Omnis ditemukan.
Youth Cadet telah direkrut
untuk berjaga di perbatasan...
...dan memeriksa setiap
kendaraan yang melintas.
Lakukan tugasmu.
Tetap fokus pada 9...
...dan laporkan semua
aktivitas mencurigakan.
Apa yang kau lakukan?/
Aku harus pergi dari sini.
Apa yang akan kau lakukan?
Ada persembunyian orang di kamp
yang dulu diketahui keluargaku.
Mungkin aku bisa bantu mereka.
Mereka mengadakan titik pemeriksaan
di seluruh tempat.
Kau pikir kau bisa berhasil?
Aku punya teman yang tahu
dimana mereka berada.
Kurasa dia bisa membantuku.
Apa aku akan melihatmu lagi?
Teruslah mencari Omnis itu!
Keluarkan mereka dari sini!/
Ya, Pak.
Semua aman.
Kita periksa lantai atas.
Bagaimana kau menjelaskan
perilakumu hari ini?
Aku mengacau.
Aku tak bisa beritahu alasannya.
Apa karena anak itu?
Eels menggunakan anak0anak
sebagai umpan setiap waktu.
Tak ada alasan.
Aku tahu tindakanku menempatkanmu
dan yang lain dalam bahaya.
Bagaimana jika mereka
memiliki Omnis?
Kapten Beatty...
Pak, ini suatu kehormatan.
Tapi...
Aku dengan hormat meminta agar
kau terima pengunduran diriku.
Singkirkan itu dari mejaku./
Maafkan aku, John.
Cepat lakukan. Sekarang.
Kau serius?
Aku baru saja mengajukan namamu
untuk gantikan aku sebagai kapten.
Ini bukan soal itu.
Kau bersedia membuang...
...16 tahun yang sudah aku
investasikan padamu.
Aku sudah lalui 16 tahun...
...dari omong kosong Ministry
di kepalaku.
Dan aku ingin tahu kenapa
kita membakar.
Aku ingin memutuskan.
Kau ingin buktikan keberadaanmu./
Ya, itu benar.
Ada banyak hal di kepalaku
yang tidak masuk diakal.
Mimpi-mimpi tentang ayahku.
Dengar, sebagai komandanmu,
Itu tugasku untuk melaporkanmu...
...karena membiarkan dua Eels
terbebas hari ini.
Dan jika aku melakukan itu,
kau akan dianggap berkhianat.
Lalu tak ada yang bisa aku lakukan
untuk melindungimu.
Kau mengkhianatiku...
...dan aku akan membakarmu.
Lalu kemudian aku akan
membakar abumu.
Mimpi adalah teror, Nak.
Aku tahu.
Tapi itu hanya serpihan
kecil dari pikiranmu.
Kau tidak perlu ikut dalam
patroli ini, mengerti?
Kau mendapatkan virus.
Pulang dan istirahatlah.
Berendam air panas.
Lalu kau melapor untuk
bertugas besok.
Tapi jangan paksa aku
mendapatkanmu.
Aktivasi kembali.
Halo, John.
Yuxie, panggilkan aku Fireman Douglas.
Berpartisipasilah. Lihat sesuatu,
katakan sesuatu.
Beritahu Yuxie. Bersama,
kita akan menjaga Cleveland...
Montag. Masuk.
Bagaimana kau temukan aku?
Temanku Gustav.../
Aku bukan teman dia.
Jangan melihatku.
Jangan melihatku!/
Ada apa denganmu!
Kau menghapus hidup saudaraku!
Dan kau beri dia 25 tahun!
Dasar bajingan!
Sudah cukup.
Kau sebaiknya benar tentang dia.
Kemana kita pergi?
Ke orang di kamp yang
aku bicarakan padamu.
Mereka ingin bertemu kau./
Untuk apa?
Sesuatu tentang Omnis./
Lakukanlah, atau aku yang lakukan.
Kau harus kenakan ini.
Siapa lagi yang bersama mereka?/
Aku tidak tahu, Pak.
Axix-Cam fokus pada Clarisse.
Aku tahu Montag pengadu.
Sudah kubilang dia tidak benar.
Aku tidak meminta pendapatmu!
Dan lain kali aku memintamu
mengikuti seseorang,
Jangan sampai dia lepas
dari pandanganmu!
Kau dengar aku?!
Melapor kembali ke stasiun.
Baik, Pak.
Ini masalah, John.
Clarisse beritahu kami
kau mencuri ini.
Tapi saat aku melihatmu duduk disana,
yang aku lihat hanya api.
Kau pasti membakar semua buku ini
dan kami di pikiranmu.
Karena itulah siapa kau sebenarnya,
Dan mungkin itulah jati
dirimu sebenarnya... Api.
Orang ini sama seperti
Komandan Beatty-nya.
Dia tak bisa dipercaya.
Kenapa kau membakar buku-buku
selama ini?
Karena hanya itu yang aku tahu.
Orang ini benar-benar bajingan.
Tapi aku ingin melakukan
sesuatu yang lain.
Kenapa?
Saat aku melihat buku itu,
Itu membuatku ingat
saat aku masih kecil.
Duduk di tepi laut...
Dan aku berusaha mengisi
saringan ini dengan pasir.
Tapi semakin cepat aku menuangkan,
semakin cepat pasir itu jatuh menembus.
Melihat kata-kata di buku itu,
Aku merasa seolah itu
memasuki menembusku.
Seolah seluruh hidupku...
...hanya menembus melaluiku.
Dan aku merindukan itu.
Aku takkan biarkan itu terjadi lagi.
Buku-buku ada untuk mengingatkan
kita betapa bodohnya kita.
Tapi jika kita bisa mengingat,
jika Omnis bisa tersebar,
Maka mungkin kita akan menang.
Keputushubungan pikiran manusia...
...merupakan benteng pertahanan
terakhir terhadap dunia teknologi.
Itu tempat yang paling aman
untuk melestarikan buku-buku ini.
Kami sepenuhnya diluar jangkauan.
Tak ada komputer, tak mungkin kalian
para Firemen bisa melacak kami...
...atau memasuki mimpi-mimpi kami.
Semuanya aman di sini.
Kau mengingat semua buku ini?/
Kami masing-masing mengingat satu,
Lalu kemudian kami menjadi buku.
Aku Toni Morrison.
"Song of Solomon."
Dia "The Letters of Van Gogh."
Dia Chairman Mao,
"The Little Red Book."
Dia Rumi, Darwin,
"Anna Karenina."
Dan dia separuh dari "A Yellow Sun."
Dia masih mengingatnya.
Bahkan, kau pernah bertemu
salah satu dari kami.
Kau mengambil buku ini
dari perpustakaannya.
Dia adalah John Steinbeck
"The Grapes of Wrath"...
Sekarang hilang selamanya
dari manusia.
Tapi mungkin dari kematiannya,
kita akan meraih sesuatu.
Kami tak melihat Clarisse
sejak dia remaja...
...saat dia tinggal di sini
bersama orang tuanya.
Aku yakin kau mengingat
"White Teeth."
Dan dia beritahu kami
kau ingin membantu.
Kami punya tugas penting untukmu
berkaitan dengan Omnis.
Tapi kami harus yakin denganmu.
Kau kenal orang ini?
Fireman Hester.
Distrik Keempat.
Itu benar. Dia berada di ruangan
belakang, menantimu.
Dan kau harus membunuh dia.
Kau tak pernah beritahu aku itu.
Dia di balik pintu itu.
Revolusi bukan pesta makan malam.
Semoga berhasil.
Mereka membutuhkanmu,
mereka membutuhkanmu.
Berhenti!
Letakkan itu!
Hei, bung, apa-apaan ini?/
Kau berhasil.
Sudah berakhir.
Aku James Baldwin.
"The Fire Next Time."
Selamat datang.
Sebelah sini, tolong.
Pemuda ini, Clifford,
di lumbung ini,
Dalam perjalanan menuju
kelompok ilmuwan di Kanada,
Dan kami mau kau mengawal
dia keluar perbatasan.
Ibunya ahli genetika dibalik Omnis.
Sebelum Ibunya tewas,
dia menyuntikkan DNA...
...kepada hewan peliharaannya Clifford.
Omnis seekor burung?/
Benar.
Kau harus membawa mereka
berdua dengan selamat.
Clifford? Ada orang yang
ingin bertemu denganmu.
Delapan.
Tagore, Gitanjali,
Dan puisi oleh Tagore.
Itu nomor delapan.
Apa dia membaca semua buku-buku ini?
Dia mengingat lebih dari 13,000 buku.
Ambillah buku dan uji aku.
Aku takkan melihat.
Tapi kau takkan pernah menang.
Baca judulnya.
"Remembrance of Things..."/
"Remembrance of Things Past."
Marcel Proust, 1927.
3,031 halaman, tujuh volumes,
1,267,069 kata.
Buka.
Nomor halaman...
Aku akan balik badan.
Tak boleh curang.
Nomor halaman?
Halaman 935./
935.
Paragraf 12.
Ke paragraf 12.
"Selama kau mengalihkan
pikiranmu dari mimpi,"
"Itu takkan membuat mereka tahu
apa mereka sebenarnya."
"Kau akan selalu dibawa
terhadap penampilan sesuatu,"
"Karena kau tak memahami
sifat asli mereka."
"Jika bermimpi berbahaya,"
"Maka penawarnya adalah
untuk tidak kurangi bermimpi,"
"Tapi untuk bermimpi lebih,
untuk bermimpi setiap waktu."
Lagi, uji aku.
Kau akan kalah.
Bisa aku tunjukkan dia Lennie?
Boleh?/
Ya.
Hei. Ini Lennie.
Burung starling-ku,
dari bahasa Latin, sturnus.
Burung berukuran sedang.
Sangat ramah.
Sangat menawan.
Ini Lennie-ku.
Apa kabar, Lennie?
Apa langkah berikutnya?/
Kita butuh transponder.
Ilmuwan di Kanada...
...memancarkan sinyal yang akan
memanggil transponder.
Bisa kau dapatkan itu lalu
kembali malam ini?
Ya.
Apa yang akan mereka lakukan
dengan burung itu?
Mereka menunggu untuk
mengekstrak DNA dengan Omnis,
Menggandakannya,
Kemudian menyuntikkannya
ke seluruh hewan lainnya...
...agar pengetahuan bisa menyebar
dan berlibat ganda.
Dan tersebar ke seluruh dunia.
Kau sebaiknya bergegas.
Tak ada orang yang aku sayangi
yang akhirnya tak ku khianati.
Master Trooper.
Aku tak mengira melihatmu.
Kau sudah tidak sakit lagi?/
Ya.
Kau benar.
Aku hanya butuh istirahat.
Aku merasa 100 sekarang./
Bagus.
Jadi kau bersama kami./
Ya, Pak.
Kita harus temukan Omnis.
Ada petunjuk?
Yuxie, minta Fireman Douglas
dan skuadnya melapor.
Waktunya penyerangan.
Aku siap untuk berpakaian.
Berapa dua dikali dua?
Apa?
Empat.
Kenapa? Ada apa?
Hanya itu yang ingin kau
katakan padaku?
Tentu saja.
John, bicara padaku.
Apa yang terjadi?
Aku juga terbakar dengan hasrat.
Tapi aku memilih berjalan bersama
saudaraku di kegelapan...
...daripada berjalan sendirian di terang.
Pak./Apapaun yang
terjadi malam ini, Guy,
Kau harus tahu aku memilih
berjalan bersama saudaraku.
Douglas, tolong melapor.
Aku temukan ini di ruangan loker, pak.
Di loker siapa kau temukan itu?
Bukan loker siapa-siapa.
Itu hanya berada di lantai.
Seperti tikus mati.
Ambillah!
Itu perintah.
Ayo. Bacakan kami dongeng.
Kita bakar buku ini./
Tidak, tidak, tidak.
Informasi khusus diberikan
langsung padaku malam ini.
Kemungkinan petunjuk
bagus mengenai Omnis.
Tapi mari selesaikan
urusan ini terlebih dulu.
Buka bukunya.
Astaga. Detak jantungmu
sangat terpacu.
Tenanglah, Montag. Aku tak mau
membakar tanganmu.
Sekarang baca.
Bacakan untukku.
"Untuk melangkah salah
dalam perjalanan seseorang..."
"...lebih baik daripada benar
terhadap orang lain."
"Mengambil langkah baru,
mengucapkan kata baru..."
"...adalah yang paling orang takutkan."
Semua kata-kata bodoh itu,
Janji-janji palsu, filosofi kuno.
Itu seperti rantai asap,
bab demi bab.
Lanjutkan. Jangan berhenti
membaca untukku./Pak.
Halaman selanjutnya!
"Kau pikir satu kejahatan kecil..."
...bisa menyapu ribuan
perbuatan baik?
"Dan takkan ada hukuman?"
Sedikit pengetahuan adalah
hal berbahaya.
Kau membaca beberapa baris,
dan kau siap meledakkan dunia,
Memenggal kepala,
menghancurkan wewenang.
Aku tahu.
Aku sudah mengalami itu semua.
Sekarang, apa yang ingin kau lakukan?
Aku mau membakar.
Montag.
Saudaraku.
Mari membakar.
Selamat malam, Cleveland.
Siaran langsung dari kediaman
Master Trooper Montag...
...dimana kejadian tak
terduga telah terungkap.
Montag, ada yang mau kau
katakan kepada fansmu?
Montag.
Ada apa, Montag?
Kau mau terbang mendekati matahari.
Kau membakar sayapmu dan
kau bertanya kenapa.
Masuklah. Aku beri kau waktu
untuk merapikan rumahmu.
Ayo.
Tak ada yang menjagamu
sekarang, bung.
Halo, Montag.
Ini sangat disayangkan.
Beberapa orang ingin melihatmu.
Itu koleksi mural yang
sangat bagus.
Fansmu pantas mendapat penjelasan.
Ini bukan milikku.
Kau menjebakku!
Selamat datang, John.
Aku sudah menunggumu.
Yuxie, non-aktif.
Sudah kubilang aku akan membakarmu
jika kau mengkhianatiku.
Dan ini...
Ini adalah tarian besar.
Douglas. Stone.
Yuxie, kita mulai pertunjukkan apinya.
Sekarang, lakukan sesuai
seperti latihanmu.
Semua yang kau tahu
harus bagaimana.
Bakar.
Kau belum selesai.
Lanjutkan.
Bebaskan dirimu.
Kita bakar dia.
Beritahu fansmu ini waktunya apa.
Ini waktunya membakar
untuk Amerika lagi!
Katakanlah, Montag.
Katakan!
Ayolah, Kapten.
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang kau temukan?
Kekacauan.
Salamander memakan ekornya sendiri.
Master Trooper Douglas.
Master Trooper Douglas melapor, Pak.
Beritahu kami apa yang kau lihat./
Montag masuk ke dalam mobil...
...bersama Clarisse McClellan
dan dua Eels lainnya.
Tak heran kau begitu pandai
berbicara belakangan ini.
Tapi kau tetap anjing sama
yang aku besarkan,
Hanya menyalak kepada
perintah orang lain.
Kumpulkan skuad, temukan Clarisse
dan Eels lainnya...
...lalu bawa mereka padaku./
Siap, Pak.
Montag! Berhenti! Lepas! Jatuhkan itu!
Jatuhkan, Douglas!
Itu salah satu cara untuk
menangkan fansmu kembali.
Tahan tembakan hingga
saudara kalian bicara.
Jatuhkan itu, Douglas./
Lakukanlah,
Tarik pelatuknya,
biar Douglas tahu.
Kapten./
Diam, Douglas!
Apa mungkin eksistensi adalah pengasingan
dan kehampaan merupakan rumah kita?
Api adalah rumahmu, Montag.
Bakarlah./
Tidak, Kapten, kumohon!
Apa yang disebut alasan untuk hidup
juga alasan bagus untuk mati.
Montag, kau melakukannya.
Kau melakukannya.
Pilihan.
Natives yang terhormat.
Eel Montag,
Pembunuh Montag,
teroris Montag,
Telah melakukan pengkhianatan
terhadap bangsa kita.
Fokus kepada Axis-Cam,
fokus kepada 9,
Dan laporkan dimana
teroris ini berada.
Teroris Montag... Apa mungkin
dia memiliki Omnis?
Tetap fokus untuk mencari tahu.
Dimana Gustavo?/
Mereka menangkapnya.
Transponder?
Halaman 93./
93.
"Aku menyerahkan diriku ke tanah..."
"...agar tumbuh rumput yang aku cintai."
"Jika kau menginginkan aku lagi,
lihatlah di bawah sol sepatumu."
"Kau takkan tahu siapa aku
atau apa maksudku,"
"Tapi aku akan tetap menjadi
bantuan bagus untukmu,"
"Penyaring dan serat dari darahmu."
"Gagal menjemputku di awal,
terus mendorong."
"Melewatkan aku di suatu tempat,
cari yang lainnya."
"Aku berhenti di suatu tempat,
menunggumu."
Ketemu. Dia menuju ke lubang
hitam diluar Kota Talay.
Mengatur rute perjalanan tercepat.
Clifford, lari! Clifford!
Pergilah dari sini! Lari! Lari!
Toni!/
Jangan bergerak!
Tiarap!/
Lepaskan dia!
Cepat. Bangun, kita harus pergi.
Ayo.
Diam di tempat!
Saat kuminta jangan bergerak,
itu artinya jangan bergerak!
Hei. Clifford.
Hei, ayo.
Omnis?
Berhenti.
Aku perintahkan kau, Montag.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya