Subtitle oleh J Otaku Fans Subbers
Di alam semesta yang luas
dua bintang yang berputar sendiri bertemu untuk bertemu
dan tertarik.
Keberadaan cinta adalah siklus seperti ombak.
Di langit penuh bintang
hanya kamu yang bintang berkilauan, berkilauan.
Bangunlah!
Perhatikan!
Atau mereka akan memberitahumu lagi.
Su Xingyu.
- Apa yang salah denganmu? Cepat - Ya.
XiaoTianxin,
dimana Airku?
Aku akan datang!
Ini.
Anda telah kehilangan berat badan.
Dan kamu basah.
Apa apaan!
Hanya mendinginkan amarahmu.
Karma.
Terima kasih.
Kami akan segera mengadakan pertunjukan yang bagus.
Halo semuanya!
Kami Berjalan XL!
Ayo!
Terima kasih untuk itu, sayang sekali kau kehilangan pekerjaanmu.
Tidak masalah.
Siapa yang peduli tentang pekerjaan semacam itu.
Setiap hari, Anda menjaga setumpuk alat musik
Yang tidak dapat Anda sentuh, itu adalah siksaan.
Anda ingin menyentuh mereka.
Apakah kamu seorang musisi?
Tentu saja.
Musik ideal saya
Diadakan di tanganku. Saya mengontrol setiap aspek.
Apapun suasananya
itu bisa melonjak sesuka hati
Dan saya merasa bahwa setiap catatan itu gratis.
Jika saya setiap menjadi agen bakat
Aku akan menjadikanmu bintang!
- Yah? - Benarkah?
Anda ingin menjadi agen?
Ini banyak masalah.
Apakah kamu tahu Mei,
Agen yang sangat terkenal itu?
Dia memiliki sentuhan Midas.
Semua kliennya menjadi bintang besar.
Jadi sekarang saya mengambil pekerjaan yang menghina itu
Agar aku bisa melatih diriku untuk menjadi seperti dia.
Untuk menjadi ... orang yang sangat kuat.
Jika Anda yakin Anda bisa melakukannya,
Kami berdua dapat membentuk tim win-win
Dan putar Mei ke samping.
- Dan kita menjentikkannya? - Seperti ini.
kau baik-baik saja?
Anda akan menjadi superstar, yang telah saya buat.
Seorang superstar.
- Superstar dikejar oleh paparazzi. - Pup-arazzi? (boneka: di inglese animale domestico)
Pup-arazzi.
Dia seorang superstar.
Anak anjing ini tidak memiliki kamera. Itu bukan pup-arazzi.
00: 35: 14: Kamu mau kemana?
Ini adalah bintang paling terang.
Aku beritahu padamu...
Saya ingin seluruh dunia mendengar musik saya selamanya.
Saya ingin menjadi yang paling terang.
Saya ingin berfoto dengan Anda.
Saya penggemar nomor satu Anda.
Sekali ini saja.
Sekarang saya bisa menempatkan Anda pada tali.
Anda akan segera pergi ke Inggris,
tanah keindahan pirang buxom.
Seharusnya aku yang menaruh tali pada mu.
Ambil uang ini, ada barang mahal di sana.
Saya tidak menginginkan uang Anda.
Saya punya di restoran teman paman saya.
Saya akan membuat cukup untuk hidup.
Anda harus memberi saya sesuatu ...
KHUSUS
Saya bisa bawa saya setiap hari
seolah-olah kamu mengawasiku.
Dengan begitu aku tidak akan bisa tersesat.
Biarkan saya melihat apa yang saya miliki di sini.
Bagaimana ini?
Saya telah menggunakannya sejak universitas.
Ini hampir merupakan perpanjangan dari tubuhku.
Apakah itu bisa? Untuk mengawasimu.
(Ini bagus)
Saya akan menulis dengan ini setiap hari.
Jadi setiap lagu akan seolah-olah saya menuliskannya untuk Anda.
Anda akan pergi begitu lama.
Bagaimana jika suatu hari saya tidak dapat menemukan Anda lagi?
00: 11: 57: jangan khawatir!
Dua tahun akan berlalu, cepat.
Jika suatu hari kita kehilangan kontak
Ayo buat kencan untuk bertemu di sini.
[ Lima Tahun Kemudian ]
Bagus, potong!
Video musik Sirius, batu tulis akhir.
Bagus, bagus sekali.
Terima kasih untuk hari yang luar biasa. Selamat tinggal.
01: 12: 09: terima kasih
Xingyu, airmu.
Kami memiliki acara penghargaan untuk pergi.
Ayo cepat.
Sutradara, bagaimana tampilannya di kamera?
- Apakah tidak apa-apa? - Sangat bagus...
- Benarkah? Terima kasih. - Kerja bagus.
- Selamat tinggal. - Aku harus pergi, Direktur.
Selamat tinggal, kerja bagus, selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Direktur. - Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Xingyu.
Mari makan malam bersama malam ini.
Kapan kamu akan menulis lagu untukku?
Jika saya menulis lagu untukmu
Itu akan menjadi berita utama besok.
Bukankah itu hebat? Itu nilai yang bagus.
Kita bisa mendapatkan gosip untuk penulis cerita cinta.
Penghargaan "Man of my Dreams" dari internet: Su Xingyu
Saya pikir 70% wanita muda China
ingin menikahi kamu.
Anda mau menikahi saya? Anda dulu mus mencintai musik saya.
Anda masih memimpikan musik Anda.
Anda harus menggunakan wajah tampan dan karisma Anda
untuk memikat 30% wanita muda lainnya.
By the way, saya menerima film idola remaja untuk Anda.
Film idola remaja apa?
Mei, Anda tidak pernah berkonsultasi dengan saya sebelum membuat keputusan ini.
Apakah Anda meragukan penilaian saya?
Aku agenmu, aku tidak akan membuatmu terlihat buruk.
Di pasar ini, seniman harus memiliki talenta yang baik.
Saya merasa bahwa selama musik selalu berkembang
untuk menciptakan lebih banyak karya yang sedang bergerak.
Musik niche Anda?
Tanpa kemasan dan dukungan perusahaan
apakah kamu akan memiliki banyak penggemar wanita?
Jadilah baik dan hidup dengan wajah Anda, idola remaja Anda.
Berhenti berpikir tentang memindahkan orang.
Ke mana, Nona?
Huaihai Zhonglu.
Sopir, sebenarnya,
ini bukan saat yang tepat untuk menggunakan Terowongan Jalan Renmin.
Anda bisa menggunakan East Fuxing Road, menaiki Jalan Lingkar Dalam
Dan berbelok di Jalan Dong'an.
Kita harus dapat menghindari lalu lintas terburuk.
Saya tidak bisa terlambat hari ini. Terima kasih.
Nona, kamu tahu lebih dari GPS!
Bahaya pekerjaan.
Hai, di mana Departemen Manajemen Artis?
Mei, pernahkah Anda mendengar pepatah itu
"Kamu tidak bisa memiliki kue dan memakannya juga?"
Pernahkah Anda mendengar. "Dengan uang, Anda bisa dimanjakan".
Anda sudah sangat populer, saya harus dimanjakan.
Mengapa saya tidak bisa memiliki kue saya dan memakannya juga?
Sudah berapa lama sejak aku melihatmu.
Aku bertanya-tanya di mana kamu berada,
tetapi kamu telah hidup di lubuk hatiku.
Menemani setiap napasku.
Saya lelah bekerja setiap hari.
Tidak ada waktu untuk mengerjakan PR setelah bekerja.  [Tiga Tahun Lalu]
Saya mulai meragukan bakat saya.
Dan aku sangat merindukanmu.
Kenapa aku tidak kembali?
Atau jika kita putus?
Itu tidak lucu.
Aku serius
Kenapa kita harus putus?
Aku merasa kita tidak akan berarti apa-apa.
Kami sangat jauh, kami hampir tidak dikenal.
Kenapa kita menjadi orang asing?
Bukankah aku mencoba meneleponmu setiap hari?
Banyak hal ... tidak dapat diselesaikan melalui telepon.
Dan ketika saya tidak membutuhkan Anda, Anda terus menelepon.
Ini sangat menyebalkan bagiku.
Saya sekarang seorang agen eksekutif, saya memiliki begitu banyak pekerjaan.
Selain. Saya telah menemukan seseorang yang lebih cocok untuk saya.
Jadi ini karena Anda menemukan seseorang yang baru.
Setiap hari saya bekerja keras di sini, belajar dan mencuci piring.
Untuk apa?
Sehingga suatu hari nanti ...
suatu hari kita bisa memenuhi impian kita bersama.
Sekarang kamu memberitahuku kamu menyerah?
Jangan pikirkan mimpi itu ... biarkan saja.
Aku tidak cukup baik untukmu, kan?
Kita harus memilih jalan yang lebih cocok.
Kamu! Percepat! Selalu di telepon.
Kamu diam!
Itu adalah percakapan telepon terakhir kami.
Tidak ada selamat tinggal.
Aku tidak ingin menahanmu dari mimpimu.
Dalam pikiranmu, aku bisa menjadi gambaran kejahatan,
tetapi Anda harus menjadi gambaran kebaikan.
Su Xingyu,
aku mencintaimu.
Jika kita tidak bisa bersama selamanya
setidaknya beri kami
keberanian untuk mengingat, hak untuk memeluk.
Lama tidak bertemu
Agar kau memahami bekas luka
hatiku saat disentuh.
Biarkan saja berlalu.
Sudah terlambat untuk mencintaimu lagi.
Selamat pagi!
Mereka berkelahi.
Permisi. Saya baru disini.
Meja saya harus ...
One moment.
Bagaimanapun. Saya tidak akan ambil bagian dalam film idola remaja.
Kau menolak film yang bagus.
Apa yang kamu pikirkan?
Bos, ini pemain terbaik di paruh pertama tahun ini.
Sutradara yang bagus, film komersial seperti itu.
Dia menolaknya, apa yang dia pikirkan?
Anda sangat menginginkannya, Anda melakukannya.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah saya seorang seniman? Bisakah saya bertindak?
Baiklah, diamlah, oke?
Kepalaku akan meledak.
Film remaja ini adalah investasi besar mereka pada paruh pertama tahun ini.
Butuh beberapa upaya untuk menegosiasikan bagian itu untuk Anda.
Anda anak manja untuk mengubahnya begitu saja.
Apa yang kau inginkan?
Apakah Anda tidak tahu status Anda dalam bisnis ini
didukung oleh perusahaan dan telah dibentuk oleh saya?
Bisakah Anda melakukannya sendiri?
Tanpa Anda, saya akan lebih baik.
Baiklah, diamlah.
Tidak ada yang pergi!
Anda mengatakannya, Anda akan lebih baik tanpa saya.
Baik, ganti agen.
Saya, Su Xingyu, tahu kesenian saya didasarkan pada keterampilan nyata.
Tidak masalah bagiku siapa agenku.
Benarkah? Kemudian, ubah agen dan lihat.
Ada banyak sekali di perusahaan. Pilih saja satu.
Pasti
Kalian berdua tunggu di sini.
Saya sudah membeli restoran malam ini. Duduklah di mana saja.
Mengapa Anda ingin saya menjadi agen Anda?
Karena aku ingin menyiksamu.
Selama bertahun-tahun aku mengenalmu
Terlepas dari kenyataan bahwa Anda adalah bintang utama
Kenapa kamu masih begitu naif?
Ya, saya naif.
Kenapa kita tidak main game?
Wat, apakah kamu takut?
yuk.
Dalam satu detik berikutnya
jawab pertanyaanku tanpa berpikir.
01: 03: 23: siap?
00: 21: 19: Ya!
- Apel atau pir? - Pir.
- Rambut panjang atau pendek? - Rambut panjang.
- Hotpot atau seafood? - Hotpot.
- Apakah kamu akan menjadi agen saya? - Iya nih.
Tidak
Tunggu panggilan saya.
aku bilang tidak.
Saya telah menutupi tab.
- Selamat datang
♫  Aku merindukanmu  ♫
Kerinduan untukmu.
Ingat ketika
kami pikir itu akan bertahan.
Janji yang telah kami buat.
Semua memudar.
♫  Aku merindukanmu  ♫
Datanglah ke rumahku jam 09:00 besok.
Jangan terlambat!
Halo, Agen Tian. Tuan Su akan segera datang.
Silakan masuk. Jangan ragu untuk melihat-lihat.
01: 12: 09: terima kasih
Beberapa hal yang tidak kamu gambarkan.
Mengapa Anda ingin saya di sini begitu awal?
Apa kesibukanmu?
Sudahkah kamu melihat dengan teliti melalui rumah besar ini?
Saya telah melihat segalanya, baik yang saya maksudkan atau tidak.
Apa yang tidak dimaksudkan untuk dilihat?
00: 26: 10: terima kasih!
Anda minum sampanye pertama di pagi hari?
Apalagi yang ada disana? Susu?
Ikut denganku, lepaskan sepatumu.
Anda tidak tahu tentang tempat tnis.
Mau Kemana?
Anda memanggil saya di sini pagi-pagi
Hanya untuk pamer?
Anda adalah agen saya, dan orang yang paling dekat dengan saya.
Saya meminta Anda di sini untuk memahami saya lebih dalam,
dengan menunjukkan Anda setiap aspek kehidupan saya.
Saya merasa saya banyak mengerti tentang Anda bertahun-tahun yang lalu.
Tidak banyak yang perlu diperbarui.
Apa maksudmu, tidak banyak?
Apakah Anda sekarang berapa banyak kamar di sini?
Apakah Anda tahu passcode pintu depan saya?
Apakah Anda tahu di mana saya menyimpan obat-obatan saya?
Jika saya dalam bahaya fana
Anda membutuhkan mereka untuk menyelamatkan hidup saya.
Saya pikir Anda meminta saya di sini untuk memamerkan ...
rasa
dan kolam ikan aneh Anda.
Kolam ikan apa?
Aku memberitahumu.
Di antara semua rumah
Tempat ini memiliki pemandangan terbaik.
baik
Anda melihat hal yang tidak pernah Anda lihat dalam hidup Anda.
Apakah kamu menyesalinya?
Menyesal? Mengapa?
Jika Anda tidak mencampakkan saya saat itu
semua ini akan menjadi milikmu.
Aku memberitahumu, seseorang
tidak boleh terlalu cupet.
Penny bijak dan pon bodoh.
- Naif. - Saya naif.
Tapi saya sukses.
Lihatlah kau.
Saya akan mulai bekerja.
Sedang mengerjakan apa?
Saya harus benar-benar memahami Anda,
Superstar.
Saya di sini untuk menonton dan belajar.
Teddy bear, aku harus memelukmu ketika aku tidur.
- Aku tidak bisa tidur tanpamu. - Hadiah dari penggemar.
Kamu sedang belajar? Sangat serius.
Anime! Anda tahu anime?
(Ini bagus)
Ini cocok untukmu, gaun ini.
Ini milik ibuku!
Selamat pagi!
Barang baru ...
Lihat apakah Xingyu punya waktu bulan depan ...
Aku akan ... sebentar lagi ...
Kapan Xingyu akan menulis lagu untuk May Li?
Saya akan ... mengaturnya ...
Kopi Anda.
Bakat.
Profesionalisme, Gambar.
Kepribadian.
Saya akan memberi Anda 80.
Lihatlah itu jika Anda punya waktu.
Ini masa depanmu--
00: 21: 19: Ya!
Profesionalisme, 40.
Kapanpun Anda diwawancarai
Anda terus melihat pewawancara.
Kamera hanya menangkap satu sisi wajah Anda.
Lihatlah kamera lebih sering, dan tersenyum.
Senyum lah!
Halo, pemirsa langsung!
Selamat datang di pesta rilis single baru Su Xingyu.
01: 19: 36: tentu saja!
Saya ingat saya sedang berbaring di padang rumput yang luas.
Bukankah desain belakangku sangat unik?
Bagaimana kelihatannya?
Pak penata rambut.
Anda tidak tahu kotoran.
Ini disebut ... mode.
Jadi akan lebih baik jika upacara kita bisa ditunda.
Saya pikir itu akan lebih baik--
Lanjutkan
Anda tidak memiliki kualitas.
Enol.
Apa yang kamu lihat?
Tolong sambut bos Mogujie, dan Pangeran Musik Tuan Su Xingyu
ke upacara penandatanganan kontrak.
Apa yang salah?
Saya lupa pena saya.
Tidak apa-apa. Gunakan punyaku.
Tidak
Apa?
Saya tidak dapat menemukan pena saya.
Saya hanya menandatangani dengan pena saya.
Permisi
Mari kita kembali ke sini.
Xingyu!
Apa masalahnya, tidak semua pena sama?
Tidak
Saya hanya menandatangani dengan pena saya.
Apa bedanya? Itu hanya tanda tangan.
Apakah Anda menandatangani atau tidak?
Jika tidak kami akan melanggar.
Tidak
Tentu, saya mengerti.
Segera setelah saya datang, Anda harus keluar untuk saya.
Saya mengatur acara ini hari ini.
Tanda tangani saja kontraknya,
dan saya akan mengundurkan diri dari perusahaan. Baik?
Pena Anda, Xingyu.
Aku akan menulis ini setiap hari.
Jadi setiap lagu akan menjadi jika aku menulisnya untukmu.
Saya bisa mendaftar sekarang.
Saya akan mengabaikan pernyataan itu tentang mengundurkan diri.
Anda masih menggunakan pulpen itu?
Saya sudah terbiasa.
Bukan karena kamu, jangan berpikir terlalu banyak.
Pertahankan upacara sederhana, bukan penggemar yang bertemu dan menyapa.
Kamu.
Ya
Jangan khawatir tentang Xingyu.
Hebat, tetap berhubungan.
00: 32: 52: luar biasa!
Kafe ini terkenal dengan salad mereka,
Tetapi Anda harus memesan
Special Chef, bukan Garden Salad.
Chen Xian.
Saya sekarang agen Su Xingyu, Anda?
Saya seorang kolumnis makanan.
Saya makan sedikit di sini, dan sedikit di sana,
Sesekali masak sedikit sendiri.
Itu bagus.
Orang-orang manis yang paling gourmets sekarang populer.
Istrimu pasti sangat bahagia.
Saya belum menikah.
Benarkah?
Saya hampir menikah dengan pekerjaan saya.
Lupakan pernikahan nyata.
01: 17: 59: benarkah?
Su Xingyu adalah kekasih impian setiap gadis,
Ketika kamu bekerja dengannya
apakah kamu akan jatuh cinta padanya?
Xingyu.
Perusahaan selalu menempatkan kita di layar bersama.
Kami bekerja sama lagi.
Mungkin kita sedang dipersiapkan sebagai pasangan di layar.
Saya hanya bertindak, jangan menganggapnya serius.
Ada orang-orang yang benar-benar merasakan apa yang mereka lakukan.
Apa Kau punya pacar?
Tidak
Bohong
Indera keenam wanita itu kuat. Aku tahu kamu mencintai seseorang.
mustahil.
Agen harus mencintai artis mereka, tetapi tidak dengan cara itu.
Lalu jika saya berkata
Aku ingin merayumu,
Maukah kau memberiku kesempatan?
Aku berckamu.
Pria gila.
Apakah indra keenam Anda mengatakan siapa itu?
Apakah kamu ingin tahu?
Lalu kemarilah.
Sedikit lebih dekat.
Aku!
Benarkah itu? T saya kira benar?
Tiga hal yang paling dibayangkan:
Satu Seseorang memanggilmu.
Dua. Ponsel Anda berdering.
Tiga.
Kamu pikir aku menyukaimu.
Ketenaran Xingyu sekarang lebih kuat dari sebelumnya.
Tian baik-baik saja. Semuanya tampak di jalurnya.
Itu semua dibangun di atas kesuksesan saya; dia hanya mengangkatnya.
Saya sudah mengangkat Xingyu ke tingkat itu.
Siapa pun yang bukan idiot bisa mengambil alih.
Ya? Ada penyesalan?
Anda terlalu emosional dan menyerah kue krim Anda?
Bos, kamu adalah joker yang baik.
Saya seorang wanita duniawi, penyesalan apa yang akan saya miliki?
Saya datang ke sini dari kampung hometown saya
Tanpa uang, tidak ada koneksi.
Saya berjuang untuk setiap hal yang saya miliki hari ini.
Siapa yang tahu berapa banyak yang saya miliki
Menderita, apa yang telah saya korbankan?
Su Xingyu
bukan hanya tidak tahu, tetapi meragukan kemampuan saya.
Dia sangat tidak tahu berterima kasih.
Jadi kami berhenti bekerja bersama. Saya berharap dia baik-baik saja.
Baiklah, kembali bekerja.
Bio Pribadi.
Popularitas Gao Mang Meningkat. Hampir Mencapai Su Xingyu.
Progres atau mundur.
Saya suka tantangan.
Ini hari bahagia.
Bersihkan wajah poker itu.
Go Mang bergabung dengan perusahaan kami hari ini, permata di mahkota kami.
Ya, Eldu Xingyu,
Mulai sekarang kita rekan kerja.
Saya akan butuh banyak bantuan dari Anda.
Industri hiburan adalah piramida.
Bahkan di dalam perusahaan ada perbedaan peringkat.
Itu film idola remaja yang dibahas sebelumnya
Saya akan membuang Gao Mang dan May Li.
Terima kasih, Mei
Saat waktunya tiba
Itu peringkat tertentu turun,
Tidak ada perasaan buruk.
Dalam hal apapun, Anda mengatur semuanya
Ini untuk kredit Anda tidak peduli siapa yang naik atau turun.
-Tapi jangan khawatir.
Xingyu tidak putus asa untuk sukses cepat,
atau dia tidak ingin meninggalkanmu.
Saya mendengar kabar baik hari ini.
Anda pernah mendengar tentang produser rekaman legendaris Song Ming.
Dia meninggalkan ketenaran dan keberuntungan untuk pensiun.
Sekarang dia siap kembali ke bisnis
dan mencari bakat baru.
Siapa pun yang bisa bekerja dengannya di album baru
akan sangat meningkat dalam peringkat di industri musik.
Aku sudah menjadi teman selama bertahun-tahun, jadi ...
Kami akan mencoba mengambil peluang.
Halo?
Pak Song!
Saya adalah agen Su Xingyu, Tian.
Kuharap kita bisa bicara sebentar, lalu ...
Halo?
Saya tahu saya tidak akan semudah itu.
Halo. Tuan Song.
Saya telah menelepon Anda. Saya agen Su Xingyu.
Saya ingin berbicara dengan Anda dan ...
Jangan terus datang mengganggu saya.
Saya tidak punya waktu untuk membantu Su dengan albumnya, oke?
Saya pikir kita masih bisa berkomunikasi pada beberapa hal.
Pak Song!
Saya adalah agen Su Xingyu ...
Bagaimana Anda menemukan saya di sini!
Ya, saya masih berharap Anda bisa memberi kami kesempatan.
Lihatlah musik Xingyu.
Dia adalah seorang artis yang dibuat dengan kemasan,
Saya tidak bisa membantunya dengan musiknya.
Ya, kamu mengatakan itu padaku sebelumnya.
Ini adalah musiknya. Dia adalah artis yang sangat asli,
Jadi saya harap Anda bisa memberinya ...
Apa-apaan ini?
Saya harap Anda bisa memberi kami kesempatan.
01: 19: 36: tentu saja!
silakan
melompat dan mengambilnya kembali untuk saya.
Aku tidak bisa berenang!
Tolong!
Berdiri saja!
Bintang pop baru Gao Mang benar-benar turbo.
Tidak hanya dia memenangkan unduhan single lajang,
Dia adalah kekasih impian baru yang kebanyakan wanita ingin menikahi.
Posisi yang telah dipegang Su selama tiga tahun.
Selanjutnya ...
Jangan lihat barang itu lagi.
Jangan meningkatkan moral orang lain.
Berkonsentrasilah pada kreasi Anda sendiri.
Saya tidak bisa menulis lagi.
Mari lupakan itu.
Bahkan jika aku memaksakan sebuah lagu dari diriku, dia tidak akan mendengarnya.
Bagaimana bisa kita lupakan saja?
Anda tahu betapa pentingnya hal ini bagi kita?
kau
Apa?
Aku menarik punggungku ketika membuatku melompat ke dalam kolam.
- Mudah. - Jangan sentuh ...
Dengan lembut ...
Pergi buat musik.
aku benar-benar tidak bisa.
Biarkan saya membawa Anda ke suatu tempat untuk menemukan inspirasi.
Kamu gila, paparazzi ada dimana-mana.
Saya tahu tempat di mana tidak ada yang mengenal Anda.
Bagaimana menurutmu??
-Duduklah.
Oke, siapa yang ingin menjadi berikutnya?
Baiklah, kamu di sana, naiklah.
Selamat ulang tahun!
01: 12: 09: terima kasih
Cheers.
Saya satu tahun lebih tua. Mari berpesta sampai maksimal!
Jangan menyerah pada tekanan!
Saya sibuk setiap hari.
- Pacar saya mencampakkan saya. - Langkah bagus!
Saya berjanji untuk membawa orang tua saya dalam perjalanan - selama bertahun-tahun.
Siapa pelakunya? Su Xingyu!
Tepat sekali. Dia tidak tahu berapa banyak kita menderita!
- Tepat sekali! - Menderita!
Yang terburuk adalah kepribadian yang ambigu itu.
- Anda suka itu, Anda memakannya. Bicaralah! - Tepat sekali!
Bukankah begitu?
Cheers.
Minum sampai kita mati!
Su Xingyu, kamu penjahat.
Menindas kami saat kau memanjakan kami!
Aku sangat mencintaimu.
Namun Anda masih membuat saya dalam masalah.
Aku diam-diam mendukungmu sepanjang waktu.
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu!
Tian.
Mari kita pergi, sudah terlambat.
Jadi kamu suka Xingyu?
Apa? Siapa?
Aku akan jaga rahasiamu.
01: 18: 45: Apa?
Apakah kamu pergi? Saya.
Bagus, potong!
Di mana Su Xingyu?
Ada apa dengan pesan yang kau kirimkan padaku?
Kenapa kamu masuk ke dalam balon? Panas sekali.
Bisakah Anda menjelaskan itu untuk saya?
Sudah waktunya kerja. Mari kita tidak membahas masalah pribadi.
Jam kerja apa?
Saya mempekerjakan Anda. Semua waktumu adalah milikku.
- Kemarin ... - Xingyu.
- Belum. - Direktur siap untukmu.
Iya.Ayo pergi.
- Ayo mulai. - Minta dia menunggu sebentar?
Ayo mulai.
Kemarin
Siap?
Direktur, Anda tidak benar-benar membiarkannya terbang, kan?
Tentu saja harus terbang.
Bukankah ini berbahaya?
Tidak apa-apa.
Direktur
Tian, ​​jangan muncul.
Apa yang kau lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan datang. - Pegang.
00: 57: 52: hati-hati!
pegangan.
Xingyu, berhati-hatilah!
apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan khawatir
Saat bahan bakar dihabiskan, kami akan turun secara alami.
Dia ada di sana.
seromantis itu.
Apa yang begitu romantis tentang itu?
Berhenti bicara nonsens.
kau baik-baik saja?
Di mana kita?
Jangan khawatir, mereka akan menjemputku di siang hari.
Saya punya banyak janji besok.
Studio rekaman,
Menegosiasikan artikel majalah Anda, iklan ...
- Bisakah kamu diam saja? - Dan kamu ...
Tidak bisakah kamu menikmati ini ...
Diam
Malam yang indah?
Lihatlah semua bintang itu!
Yang itu adalah kamu, Superstar.
Yang itu adalah kamu.
Yang mana?
Yang di sebelah saya.
Ada kata bahasa Inggris dengan dua makna.
"Kehilangan"
Itu berarti "kerinduan"
Dan "kehilangan".
Saat itu saya terus berpikir
Apakah karena aku sangat merindukanmu
Bahwa aku akhirnya kehilanganmu.
Jika saya tidak pergi ke Inggris,
Saya yakin Anda masih bersama saya.
Jika kamu tidak pergi
Kamu masih tetap sama denganmu.
Mengeluh setiap hari tentang impian Anda yang tidak terpenuhi.
Sebenarnya aku putus denganmu
Karena saya merasa Anda terlalu banyak membuang energi pada saya.
Uang yang Anda buat pencuci piring
Semua pergi ke panggilan jarak jauh.
Dan kamu masih lapar.
Jangan pikir saya tidak tahu.
Aku benar-benar merasa aku menjadi beban bagimu.
Tidak
Jika kamu mencintaiku, mengapa kamu berpaling?
Semuanya berbeda sekarang.
Aku agen kamu.
Jika Anda jatuh cinta, apa yang akan dipikirkan orang lain?
Apa yang akan penggemar Anda pikirkan?
Apa yang akan dipikirkan oleh pesaing Anda?
Anda mengatakan Anda menyesalinya,
Tetapi melihat pencapaian Anda hingga saat ini,
Tidak ada yang disesalkan.
Saat ini
apakah kamu pikir asmara akan menaikkan suhu cinta?
Terkadang itu hanya akan menaikkan suhu tubuhmu.
Apa kau sakit?
Apakah ini flu?
Aku baik-baik saja, itu hanya flu ringan.
Tidak, aku akan datang untuk menjagamu sekarang.
Tidak. tolong jangan datang untuk menjagaku.
Ada banyak penggemar di luar gedung Anda.
Lindungi keselamatan Anda sendiri.
Tidak
Anda sakit dan sendirian di rumah, itu terlalu menyedihkan.
Tidak, saya tidak merasa sedih sama sekali.
Aku senang.
Saya menikmati diri saya menonton TV sendirian.
Kamu dengarkan aku.
Jadilah baik, buat.
Dan jika kamu datang ke sini
Saya akan sangat marah, itu saja, oke?
-Oke,
- Sampai jumpa.
Woy! jj
Kejutan.
Terakhir kali kamu bilang kamu suka mochi.
Saya membuat ini sendiri. Rasa.
Meski bahannya terbatas
Dan dengan demikian resep rahasia ini tidak akan sepenuhnya efektif
Setelah Anda meminumnya, gejala Anda akan segera mereda.
Anda benar-benar tidak perlu melakukan ini.
Saya bisa merawat diri sendiri dengan baik.
Bahkan wanita terkuat perlu dimanjakan.
Ini akan siap sebentar lagi.
Halo?
kau ...?
Ini aku.
Xingyu.
Baik? Bukankah saya pintar?
Penggemar Tte tidak pernah menemukan saya.
Tian, ​​
obat Anda sudah siap.
- Siapa ini?
Ini adalah?
Seorang teman.
Su Xingyu!
Halo?
Anda melihat melalui samaran saya.
Karena Anda tahu saya Su Xingyu
Kenapa kamu berani menyentuh wanitaku?
Apakah kau memiliki keinginan kematian?
Su Xingyu.
Kotor.
kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Saya Chen Xian.
Halo
Halo.Halo.
Ambil dua!
Aksi!
Potong!
Baik.
Itu sebagai tembakan terakhir!
Direktur
bisakah kita melakukan pengambilan lagi?
Saya ingin benar-benar menciumnya.
Saya pikir perasaan itu akan lebih baik.
Tentu.
- Terima kasih, tuan. - Ambil lagi.
Ambil tiga!
Aksi!
Mengapa kamu uhappy?
Agen, tolong lebih profesional.
Jangan marah karena satu ciuman.
Tidak, saya melihat Anda menikmati diri sendiri,
Dan aku bahagia untukmu.
Baiklah, jangan kesal.
Biar kuberitahu.
Datanglah ke rumahku besok untuk makan malam diterangi cahaya lilin,
Sebagai permintaan maaf saya kepada Anda, oke?
Baik.
Kenapa kau terlambat?"
Steak dari restoran berbintang Michelin sudah dingin.
Tunggu sebentar !
00: 22: 60: Hai
Saya lupa saya berjanji untuk mengajak Chen Xian makan malam
Untuk berterima kasih padanya karena sudah merawatku ketika aku sakit.
Jadi saya membawanya. Aku harap kamu tidak keberatan.
Tentu saja tidak.
- Silakan masuk. - Terima kasih.
Anggap saja di rumah sendiri.
Apa yang sedang kau lakukan?
Silakan duduk.
Akan kuberitahu sesuatu.
Saya akan memanggil teman, juga, semakin meriah.
00: 32: 52: luar biasa!
Halo?
Apakah temanmu tinggal di Shanghai?
Dia di sini.
Xingyu!
Terima kasih sudah mengundang saya untuk datang ke rumah Anda.
Tapi ritsleting saya macet, bisakah Anda membantu saya?
Cepat!
Saya tahu lebih banyak tentang gaun.
Baiklah, ayo makan.
00: 21: 19: Ya!
Ya, ayo makan.
Kelihatannya sangat enak.”
Jangan makan ini, sudah dingin.
Saya akan memesan pizza.
Tidak
Jangan memesan pizza, itu sangat tidak sehat.
Itu penuh dengan buah-buahan kalengan dan daging beku.
00: 11: 25: bagaimana dengan ini?
Saya akan memasak untuk Anda semua.
00: 21: 19: Ya!
Chan Xian hebat dalam hal ini.
Masakannya mungkin tidak lebih buruk dari itu.
Saya hanya punya sayuran dan telur di rumah.
Ya, benar.
Selama iklan Anda memasak dengan hati
Anda bisa memasak hidangan lezat hanya dengan telur.
Apa hebatnya memasak telur?
aku bisa melakukan itu.
Jadi kamu juga tahu cara memasak?
Memasak ...
Cook-off
Lebih naif dari saya.
Ini terlalu cantik untuk dimakan.
Itu sangat lucu! Itu terlalu cantik untuk dimakan.
Apa hebatnya itu?
Saya mendengar bahwa seorang kritikus makanan tertentu
akan memberikan reviwes yang baik
Ke restoran yang membayarnya lebih banyak.
Apa itu benar?
Chen Xian, saya pikir hidangan Anda bergizi dan cantik.
Jika Anda pernah membuka restoran saya akan surelu pergi setiap hari.
Terima kasih.
Saya benar-benar akan melakukannya.
Semua ini untuk pertunjukan.
Bagaimanapun, itu hanya telur,
Dan itu tidak sepenuhnya matang.
Sini...
Tidak heran orang mengatakan idola remaja adalah boors.
Itu yang mereka bicarakan?
Siapa yang kamu panggil boor?
kamu
Anda memanggil saya boor di rumah saya sendiri!
Begitu! Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
- Katakan lagi. - Berhentilah berkelahi.
Xingyu!
Anda ingin berkelahi?
Cepat, bantu saya ritsleting!
Tarik saja!
Apa yang harus aku lakukan?
Tunggu, diamlah!
Agen Tian, ​​ini Song Ming.
Setelah pertimbangan yang cermat,
Aku berjanji padamu untuk membantu Su Xingyu membuat album barunya.
00: 32: 52: luar biasa!
Dia tahu tentang pekerjaanku akhirnya!
Dia tahu tentang pekerjaanku!
Song dan Su Xingyu Bekerja Sama untuk Membuat Album Baru.
Apakah itu nyata?
Halo?
Mereka mengatakan aktor dan paparazzi
Tidak pernah bisa bersama. Api dan air.
Bahkan, kami terhubung ketika para aktor
Populer, Anda takut bahwa kami mengejarmu.
Ketika Anda tidak, Anda takut bahwa kami tidak mengejarmu.
Faktanya, kita mengejar siapa pun yang populer.
Lihatlah.
Anda sangat profesional.
Anda telah menangkap Gao Mang secara pribadi
pacaran dengan pacarnya.
Lalat hanya terbang di atas telur yang retak.
Kenyataannya tugas kita adalah memberikan kebenaran sejati kepada sosiety.
Hanya disayangkan itu
Kami kebetulan melihat kejadian ini.
Saya telah memberikan begitu banyak
demi karirku.
Saya akan melindungi artis saya dengan harga berapa pun.
Bicara, apa yang kamu inginkan?
Saya menghargai kejujuran Anda Mei.
Saya juga akan langsung dengan Anda.
Ini akan menjadi berita utama.
Jika Anda ingin menekannya, satu-satunya cara adalah ...
Berikan sendok yang lebih besar.
Lebih sedikit orang yang menghadiri acara ini daripada yang diharapkan.
Apakah Anda pikir saya harus melakukan film idola remaja
Untuk meningkatkan eksposur?
Tidak ada artis yang dapat mempertahankan popularitas puncak.
Anda hanya perlu menjaga semangat musik Anda.
Bagaimana jika album baru saya tidak diterima dengan baik?
T Anda selalu super-percaya diri?
Saya telah menolak sebagian besar pekerjaan untuk dua bulan ke depan,
jadi Anda bisa berkonsentrasi untuk menulis.
Kami tidak bergantung pada eksposur bodoh.
Ketika saatnya tiba Anda akan
Lepaskan musik yang menggerakkan jiwa
Dan mereka akan berada di kaki Anda lagi.
Tolong! Saya belum bisa mati!
Ibuku memasak daging babi dengan acar.
Jangan khawatir, sedikit gejolak tidak akan membunuhmu.
Tepat, tutup mulutmu yang tidak beruntung!
Kami mengalami turbulensi yang kuat.
Tolong kencangkan sabuk pengaman Anda.
Saya belum bisa mati!
Aku belum pernah jatuh cinta!
Saya belum mendapatkan Penghargaan Rekaman Emas, saya belum bisa membayar!
Saya belum melihat Anda mendapatkan penghargaan Anda, saya belum bisa mati!
Bersiaplah
untuk pendaratan darurat.
Tian, ​​
Anda seharusnya tidak pernah mencampakkan saya.
Kami tidak akan pernah berakhir seperti ini.
Xingyu.
Tian.
Dengarkan aku.
Tian, ​​aku mencintaimu!
Kami sudah terbang melewati arus udara,
dan kami berharap tiba tepat waktu.
Kami baik-baik saja sekarang.
Jadi, hanya dalam menghadapi bencana
akankah kita mengerti itu
keberanian berekspresi adalah hadiah yang paling berharga dari semuanya.
Bahkan jika kita terjun ke jurang di bawah
kami ingin bersama.
Adalah salah bagi kita untuk melakukan ini.
Jika ada yang tahu
karirmu akan hancur.
Saya bisa menempa karir lain,
Tetapi hanya ada satu dari kamu.
Lebih, sedikit lagi.
Malam yang gelap, dua orang lajang, gairah yang seperti biasa.
Bingo!
Semua orang di sini penting.
Masing-masing telah siap untuk berperang.
Jangan panggil mereka dengan nama yang salah.
Lalu aku mati.
Apa?
Saya putus asa dengan wajah.
Dalam kerumunan, saya pikir semua orang terlihat sama.
Ingat Chen Yang? Dia dulu sangat populer.
Dia akan berada di sampul majalah.
Dia menyebut editor dengan nama yang salah, dan dilewati selama 3 tahun.
- Tidak mungkin! - Itu benar.
Itu berarti, setiap orang memiliki hari-hari kenangan buruk.
Jam 3 Anda, dalam tuksedo bergaris.
Bos Li dari perusahaan rekaman. Jin ada di sampingnya.
Mari kita sambut mereka. Ingat nama mereka.
Jin, Tuan Li.
01: 28: 36: bagaimana kabarmu?
E dia datang musisi terpanas kami.
Anda berdua terlihat sangat berseri-seri.
Terima kasih. Kamu sangat tampan sendiri.
Terakhir kali kami bertemu di Paris Fashion Week.
Anda tampaknya telah kehilangan berat badan.
Ya
Anda tidak bisa berhenti memuji kecantikan Jin.
Kamu bilang hanya Jin yang bisa membawa gaun emas itu.
Anda menghabiskan setengah malam berbicara kepada saya tentang hal itu.
Itu benar, desain gaun itu unik.
Saya pikir pada Jin dapat membawanya pergi.
01: 12: 09: terima kasih
Senang bertemu denganmu, kita akan bekerja di kamar.
- Maukah kamu memaafkan kami. - Sampai jumpa.
Anda bahkan ingat bajunya? Luar biasa!
Aku benar?
Tebak siapa?
Suara dingin itu hanya bisa dimiliki oleh satu orang.
Semakin kedinginan semakin baik Anda ingat, bukan?
Anda harus main mata dengan para investor di sana.
Mintalah mereka memberi kami lebih banyak uang untuk memotong catatan.
Sungguh bruto, saya bukan alat pembuat uang.
- Mengapa kau melakukan ini? - Ini disebut penggunaan aset yang logis.
- Aset apa? - Mari kita pergi menemui Boss Li.
- Di mana Anda mendorong saya? Bos Li apa? - Pergi!
Boss Li!
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Kamu perayu wanita muda.
- Hanya ujung gunung es. - Luar biasa.
Di sinilah gunung es lain.
Dia hanya seorang sensasional.
Mereka bintang film idola remaja, bukan musisi.
Di sebelah kanan kami adalah editor Helen.
Di sebelah kiri kami, editor majalah lain, Maggie.
Mereka adalah musuh bebuyutan, kita juga tidak bisa menyinggung.
Jangan khawatir
Saya yang terbaik dengan diva fashion.
Masalahnya adalah siapa pun yang Anda sambut lebih dulu.
Yang lainnya akan langsung marah dan membuatmu muram.
Apa lagi?
Balik dan pergi.
Kami tidak bisa, mereka semua telah melihat kami.
Ikut denganku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Hai.
Permisi
Lewat mana?
Aku akan segera kembali,
01: 03: 23: siap?
- yang ini?
Yang lainnya!
Baik.
Berita utama. Bingo!
Halo Mei
Aku baru akan menelponmu.
01: 18: 45: Apa?
Tidak Mei
Anda membingungkan saya, apa maksud Anda?
Apa yang saya maksud Saya menjadi sangat jelas.
Saya membeli cerita Anda per praktik industri.
Saya pikir Anda tidak ada hubungannya dengan Su Xingyu.
Dia lebih lama bersamaku, benar,
Tetapi kita masih memiliki perasaan satu sama lain.
Bagaimanapun juga. Saya membesarkannya secara pribadi.
Untuk seorang agen,
Artis yang mereka kembangkan
seperti anak-anak mereka sendiri.
Ketika mereka bahagia, saya bahagia.
Jika mereka berhasil, saya bahkan lebih bahagia.
Tetapi jika mereka terluka,
Saya juga akan kecewa.
Jika Xingyu hancur,
Orang lain yang harus pergi,
dan bukan Xingyu!
Ya, saya mengerti semua yang Anda katakan.
Tetapi ini
sendok besar yang saya alami untuk mendapatkan neraka.
Jika itu ditekan dan tidak dilepaskan
Itu akan memalukan.
Bisakah saya tidak tahu aturan mainnya?
Lihat
Mei, kamu minta bertemu denganku?
Duduklah.
Tian,
Apakah kamu tahu bagian yang paling penting
Menjadi agen?
Mencintai dan melindungi artis Anda,
Dalam pekerjaan dan dalam hidup.
Membantu mereka dengan sepenuh hati dan jiwaku.
Tapi kamu harus menjauh
♪ CINTA ♪
Apakah Anda tahu kelemahan terbesar anak muda?
Mereka terlalu emosional
Dan suka menggoda nasib.
Xingyu terlalu emosional.
Dia meninggalkanku untuk menjadi dirinya sendiri yang manja.
Kamu terlalu emosional.
Anda hanya sebentar untuk menghancurkannya!
Bagaimana Anda mendapatkan foto-foto ini?
Saya sudah berkecimpung dalam bisnis ini bertahun-tahun.
Saya punya beberapa sumber,
dan teman-teman memotong saya sedikit istirahat.
Jadi foto-foto ini dimaksudkan untuk saya?
Saya telah mencakar dan berjuang melewati bisnis ini.
Saya telah melihat jenis udara lawan.
Untuk memainkan game ini,
Bahkan pemain terkuat harus berjalan di atas kulit telur.
Setiap orang harus mengikuti aturan dengan segala cara
Agar game bisa terus berlanjut.
Jika Anda tidak bisa melakukan itu, maka jangan mengeluh ketika Anda ditendang keluar.
Hentikan industri ini.
Bagaimana Anda bisa melindungi artis Anda dengan ketidakdewasaan Anda?
Dan kamu menyebut dirimu agen?
Aku memberitahumu sekarang,
tinggalkan Xingyu, lenyap dari bisnis ini selamanya!
Apakah itu terdengar bagus?
00: 21: 19: Ya!
Apa kau suka?
Seseorang pernah sangat tidak suka musik saya
Mengatakan bahwa itu tidak akan pernah menjadi mainstream.
Tapi mengapa harus ada pembagian yang jelas?
Saya pikir musik dimaksudkan untuk menyentuh semua orang
dan membawa kebahagiaan semua orang.
- Apakah kamu setuju?  - Ya!
Lagu terakhir malam ini
Adalah untuk penggemar nomor satu saya.
Kuharap dia bisa
Rasakan cintaku.
Terima kasih!
Su Xingyu!
Aku mencintaimu, Su Xingyu!
Aku mencintaimu
Aku pernah mendengar cinta membawa kesedihan
dan memberi Anda beberapa pertumbuhan
sebagai hadiah.
Aku sudah dengar, perlakukan cinta dengan tenang
jadi tidak mengecewakan
dan tubuh dan jiwa tidak terluka.
Waktu berlalu dengan diam. Pecinta ingin berbicara.
Berada dalam cinta itu menyenangkan, putus frustrasi.
Tonton waktu berlalu sampai
tidak ada lagi kata-kata di antara kami, dan itu sudah berakhir.
Berserah pada kenyataan, alasan terlalu dibikin.
Cinta harus kuat sebelum bisa tegar.
Aku berbohong untuk memberitahumu semua bayanganku tentang cinta.
Itu yang terbaik yang bisa kuberikan padamu,
kompensasi yang paling baik dan paling dihormati.
Aku pernah mendengar cinta membawa kesedihan
dan memberi Anda beberapa pertumbuhan
sebagai hadiah.
Aku sudah dengar, perlakukan cinta dengan tenang
jadi tidak mengecewakan
dan tubuh dan jiwa tidak terluka.
Waktu berlalu dengan diam. Pecinta ingin berbicara.
Berada dalam cinta itu menyenangkan, putus frustrasi.
Tonton waktu berlalu sampai
tidak ada lagi kata-kata di antara kami, dan itu sudah berakhir.
Berserah pada kenyataan, alasan terlalu dibikin.
Cinta harus kuat sebelum bisa tegar.
Aku berbohong untuk memberitahumu semua bayanganku tentang cinta.
Itu yang terbaik yang bisa kuberikan padamu,
kompensasi yang paling baik dan paling dihormati.
Suatu hari, kita akan bertemu lagi.
Kami tersenyum dan mengobrol, tapi jangan menyebut masa lalu.
Berserah pada kenyataan, alasan terlalu dibikin.
Cinta harus kuat sebelum bisa tegar.
Aku berbohong untuk memberitahumu semua bayanganku tentang cinta.
Dengan hati-hati berbelok dan melambaikan selamat tinggal pada saat-saat cinta.
Memori sangat berani, itu menuntut waktu untuk membantu.
Cinta harus kokoh, bagaimana orang bisa melepaskannya.
Aku berbohong untuk memberitahumu semua bayanganku tentang cinta.
Itu yang terbaik yang bisa kamu berikan padaku.
Waktu kita tidak bisa berkembang biak.
Berserah pada kenyataan
Aku berbohong kepadamu.
Memori sangat berani.
Aku pernah mendengar, cinta membawa kesedihan
dan memberi Anda beberapa pertumbuhan
sebagai hadiah.
Aku pernah mendengar, cinta memberi satu gema
melayang di antara pecahan waktu
dalam ingatan kita.
Halo, Xingyu.
Album Anda disebut "Hilang Anda".
Apakah itu benar-benar seseorang yang kamu pikirkan,
atau apakah Anda benar-benar mencari seseorang?
Ini sedikit dari keduanya.
Aku pikir...
tanpa orang itu
tidak akan ada album ini.
Aku sangat merindukan orang itu.
Saya tidak tahu
apa yang dia lakukan sekarang.
01: 02: 39: apakah Anda siap?
Kita bisa melihat berjalan ke arah kita. Gao Mang dan May Li.
Pasangan cantik ini benar-benar mencerahkan tempat.
Dan nyatanya kita bisa mendengar para penggemarnya berteriak!
Itu benar, sekarang di karpet merah adalah Superstar Populer Asia kami,
Su Xingyu!
Bisakah kita memberinya bersorak lebih hangat?
Halo?
Permisi, kamu ada di kursiku.
01: 12: 09: terima kasih
Terima kasih.
Su Xingyu!
Xingyu, kamu adalah legenda.
Bagian bersorak ini benar-benar dilakukan dengan sangat baik.
Saya pikir itu karena satu kipas berusaha lebih keras.
Itu semua cinta sejati.
- Tetap kuat. - Terima kasih.
Selanjutnya, sorotan
dari perayaan malam ini.
Siapa yang akan memenangkan album penghargaan tahun ini?
Anqi, bagaimana menurutmu?
Akankah bintang baru kami yang bersinar, Gao Mang,
atau ...
Pangeran Musik Su Xingyu?
Su Xingyu!
Ayo menahan nafas kita.
Seperti yang aku umumkan ...
Album tahun kami
pergi ke ...
Prince of Music
Su Xingyu!
Selamat, Xingyu!
01: 12: 09: terima kasih
Terima kasih, Mei
Terima kasih.
Pertama-tama aku harus berterima kasih
kalian semua untuk memberi saya penghargaan ini dari mimpiku.
Saya berterima kasih kepada perusahaan saya.
Produser saya, Tuan Song Ming.
Saya berterima kasih kepada agen saya.
Seseorang pernah memberitahuku,
Keberhasilan saya akan menjadi hapiness terbesarnya.
Saya berdiri di sini hari ini,
Memegang penghargaan ini,
Saya percaya dia adalah yang paling bahagia di sini.
aku yakin
dia menonton upacara penghargaan ini,
Karena dia akan menyibukkan diri dengan seluruh hidupku.
Sebelum aku ada apa-apa.
Orang itu selalu begitu
percaya pada saya
dan mendukungku,
Dia adalah penggemar pertama saya,
dan bantuan terbesar
untuk karir musikku.
Saya tidak tahu mengapa dia memilih untuk pergi,
dan aku tidak tahu kenapa ...
Dia ingin meninggalkan duniaku lagi.
Tapi kali ini,
Saya tidak akan berkecil hati,
Karena aku percaya cintanya padaku.
Dia sering bilang aku sangat naif dan belum matang.
Sekarang.
Saya mungkin lakukan
Hal paling naif yang pernah saya lakukan.
Tapi hatiku memberitahuku
Apa yang saya lakukan adalah benar.
Tian,
Aku mencintaimu
Tolong kembalilah padaku.
Aku akan menunggumu di tempat yang telah kami putuskan.
Ingat,
Berada di sana atau persegi.
Xingyu!
Tidak apa-apa, pergi.
Ayo!
Twink bintang, apakah itu seperti cinta?
Dalam sekejap, kau akan merindukannya.
Katakan saja, ada banyak orang di dunia.
Di saat kelemahan kita akan tenggelam.
Selama ini, ini berkeliaran, untuk siapa?
Jadi kita terus kehilangan satu sama lain.
Kami cinta tetapi bisa lolos dari kenyataan.
Kenapa repot-repot menunjukkan kelemahan terlalu cepat?
Jangan dengarkan aku, dengarkan kata hatimu.
Apakah ini hasil yang Anda inginkan?
Jangan bilang kau lebih suka hidup atau mati.
Di seberang kerumunan, kami saling membantu.
Berapa banyak janji yang harus kita buat sampai kita bisa mengatasinya,
kita saling melecehkan dengan mencintai terlalu dalam, terlalu banyak berpikir.
Buat kesalahan, jangan sampai merindukanku.
Di mana Anda, silakan hubungi saya.
Penggemar Anda akan menjadi gila dari aksi itu.
Itu salahmu, kamu menghilang.
Ini adalah satu-satunya cara aku bisa menemukanmu.
Kami harus memberi tahu media yang Anda miliki
untuk menyelesaikan mimpi buruk PR ini.
Anda bukan lagi agen saya.
Berhentilah berpikir keras.
Di antara orang banyak, kami saling membantu.
Berapa banyak janji yang harus kita buat sampai kita bisa mengatasinya,
kita saling melecehkan dengan mencintai terlalu dalam, terlalu banyak berpikir.
Anda adalah hadiah yang paling saya inginkan,
Karena aku mencintai kau.
Aku juga menyayangimu.
Kita saling melecehkan dengan mencintai terlalu dalam, terlalu banyak berpikir.
Buat kesalahan, jangan sampai merindukanku.
Di mana Anda, silakan hubungi saya.
J Otaku Fans Subbers Film ini belum selesai ^^
Siapa bilang ini pesta cosplay?
Tony, anak gendut di tempat kerja.
Apakah selempangmu terlalu ketat? Anda telah menambah berat badan.
Itu tidak terlalu ketat terakhir kali kamu memakainya.
Kapan Anda melihat saya memakainya terakhir kali?
- Siapa bilang itu pesta cosplay? - Kamu melakukannya.
Kapan?
Jangan...
Ayo.
Su, bertahanlah di sana.
Goodye.
Lanjutkan setelah kredit ^^
Penentuan waktu: Terjemahan Clausvoralberg1: Legionex Kunjungi kami di blog kami: http://j-otaku-fans-subber.blogspot.it/ Atau di Facebook: J Otaku Fans subbers
Apa yang kamu lihat?
Anda sudah memakai ini sebelumnya, ya, Anda punya.
- Pedangmu tertekuk. - Minum lagi.
Tidak bisakah aku punya dua?
Itu putus, jangan dorong.
Saya tidak bisa minum.
Alkohol membuat saya mengubah kepribadian.
Saat itulah bulan sudah penuh.
Apa kau suka?
Apakah kamu suka filmnya?
Terima kasih telah menonton Fall in Love Like a Star bersama kami ^^ Pada proyek berikutnya!