Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Bobby?
Ibu? Bobby?
Ibu?
Bobby?
Jangan.
Richard?
Dimana mereka?/
Jangan buka pintunya, Kristen.
Aku sayang mereka,
seperti aku menyayangimu.
Aku benar-benar berharap…
…jika aku bisa membawa mereka kembali.
Aku bisa saja…
Tapi aku tak bisa membantah
diriku sendiri.
Aku berusaha kali ini.
Aku benar-benar berusaha.
Ini tak bekerja.
Aku berharap itu bekerja./
Tidak.
Kau sebaiknya pergi
sebelum ini terlambat.
Cepat!
Maafkan aku.
Aku sudah mengamuk
terhadap keluargaku,
Agar mereka tak menginginkan
aku berada didekat mereka lagi.
Teman-temanku, mereka
tak menginginkan aku ada lagi.
Astaga, bahkan ada saatnya aku
tak ingin berada didekat diriku sendiri.
Aku tinggal di gang-gang,
Di kolong jembatan,
lalu kemudian…
Aku temukan taman yang menarik ini…
Begitu besar hingga aku tersesat
saat aku menginginkannya.
Lalu suatu hari,
Aku melihat orang aneh ini berjalan
masuk gedung di seberang jalan.
Aku melihatnya melalui terowongan ini,
Seolah itu magis dan sebagainya.
Aku mau tahu apa yang terjadi di sana,
Dan jika di sana ada makanan…
Atau mungkin obat-obatan.
Jadi, di sinilah aku sekarang.
Aku tak mengharapkan semua ini.
Tapi mungkin ini yang
di sebut "Kuasa Tuhan,"
Hingga aku temukan tempat ini
dan kalian semua…
Dan semua makanan di sana.
Namaku Eddie, dan aku pecandu.
Terima kasih./
Terima kasih, Eddie.
Namaku Ellie, dan aku pecandu
Selamat datang, Ellie./
Hai, Ellie.
Maaf, aku…
Ini sulit mengulangi semuanya
kembali di tempat baru.
Tak apa.
Hanya saja aku baru
pindah ke sini.
Jadi, begini ceritanya.
Itu dimulai dengan satu minuman.
Lalu itu menuntun pada yang lainnya,
kemudian yang menyeluruh lainnya.
Aku kecanduan, tapi kupikir,
“Itu bukan masalah besar.
Semua orang seperti...”
Tapi…
Kupikir, “Ini…"
"Aku bisa tangani ini.
Ini mudah.”
Tapi kemudian punggungku cedera.
Dan mereka memberiku
obat-obatan ini,
Obat-obatan sialan ini.
Dan itu melepaskan
masalahku begitu saja.
Maaf, aku tahu seharusnya tak
boleh mengatakan obat apa, maaf.
Tapi itu mengeluarkan kehidupan
dari kehidupan,
Dan itu tepatnya yang aku butuhkan.
Dan suamiku meninggalkan aku…
Dan jujur,
itu bukan hal yang buruk.
Tapi aku kehilangan anak-anakku.
Awalnya, aku tidak peduli,
Karena aku lebih menginginkan
obat ketimbang anak-anakku.
Aku tak percaya mengatakan
itu sekarang.
Meski begitu, aku mendapatkan
anak-anakku kembali.
Kami mendapat rumah baru…
Dan semoga saja beberapa
teman baru.
Lola-ku tak suka bau rokok
didalam rumah.
Kami baru pindah ke sini./
Aku mendengar seluruh kebisingan itu.
Ada banyak yang terjadi
di sekitar sini belakangan ini.
Baut, paku, benda tajam.
Dan mereka bilang berusaha membuat
lingkungan ini lebih aman.
Baiklah./
Aku takkan pergi.
Kau takkan bisa membeliku.
Kami hanya mengontrak.
Kami baru pindah ke rumah baru ini.
Itu sangat besar.
Ya.
Tapi lingkungannya tak terlalu bagus.
Sedikit rawan.
Aku hanya ingin berterima kasih
padamu untuk kesempatan ini.
Aku tak bisa... Tidak, aku benar-benar
tak bisa melakukan ini tanpamu.
Aku sangat menghargai itu.
Ya, kabar anak-anak baik.
Berdiri. Ayo, cepat.
Amy.
Cepat. Mungkin ada kebakaran.
Tak ada kebakaran.
Itu hanya kakakku yang bodoh.
Aku menghubungi Ibumu.
Beberapa hari pertama ini
cukup sibuk, Kyle.
Kau terlibat perkelahian…
Merusak properti sekolahan,
Lalu terlibat perkelahian lainnya.
Ada sesuatu yang ingin kau katakan?
Aku tak membuat mural
di papan pengumuman.
Untuk bisa tetap di sini,
kau harus ingin berada di sini.
Aku tak mau berada di sini./
Karena itulah yang terjadi.
Tidak pekan ini.
Tunggu ibumu diluar.
Meegan, masuklah ke sini.
Meegan.
Kau di skors?
Ya.
Dia menyebalkan./
Ya. Dia sangat menyebalkan.
Perkelahian kedua bukan
benar-benar berkelahi.
Itu lebih seperti kau yang
dihajar habis-habisan.
Ya.
Apa yang kau lakukan?
Membuat mural di papan pengumuman.
Apa?
Aku suka karyamu.
Bisa aku lihat?
Ayolah.
Kau melihat karyaku.
Wow.
“Wow” seperti “wow” payah,
atau “wow” apa?
“Wow” seperti kau kemungkinan
pembunuh berantai, Kyle.
Dalam artian bagus.
Ibu? Kyle?
Kau sudah bicara dengan Ayah?
Dia akan sangat marah.
Aku berusaha menghubungi beberapa
kali sejak kita sampai di sini,
Tapi dia tak menjawab.
Dia bepergian.
Dia selalu bepergian./
Untuk bekerja.
Baiklah.
Kenapa kau belum membongkar barangmu?
Kau tahu, setidaknya kau
bisa coba sedikit ceria.
Kyle, kau bersikap seperti anak-anak.
Bisa kau keluar dari kamarku?
Kyle.
Jangan...
Dengar, Ibu tahu kau takkan
pernah mau mendengarkan Ibu,
Dan ibu tahu ibu tak pantas
mengatakan sesuatu kepadamu,
Tapi tolong jangan kacaukan
hidupmu karena kau marah pada Ibu.
Ibu mohon?
Ibu janji kali ini akan berbeda.
Ibu selalu mengatakan itu.
Hei.
Ibu akan pergi lari./
Ibu tak harus menyebutnya itu.
Ibu tahu.
Kenapa Ibu selalu berlari
saat larut malam?
Ini belum selarut itu./
Kyle bilang ini lingkungan yang buruk.
Ini tidak buruk.
Mungkin dulu, tapi ini sudah
dikembangkan, itu artinya…
Aku tahu apa artinya itu.
Orang kaya kulit putih pindah ke sini
dan mengusir semua orang.
Kau memang gadis kecilku.
Bu, aku 13 tahun.
Aku 14 tahun 2 bulan lagi.
Ibu tahu. Jangan ingatkan Ibu.
Jadi, pertama,
Apa ada yang baru pertama
datang ke pertemuan...
...atau berasal dari luar kota?
Ya.
Aku tak tahu harus
duduk atau berdiri,
Tapi mereka selalu berdiri di film, jadi…
Kau bisa lakukan apa saja
yang membuatmu merasa nyaman.
Terima kasih.
Aku Christopher,
dan aku tak yakin siapa diriku.
Selamat datang, Christopher./
Halo, Christopher.
Terima kasih sudah begitu menyambut.
Kurasa aku seorang pecandu.
Aku hanya…
Aku tak pernah memikirkannya
seperti itu.
Dan aku sudah…
Aku sudah menghancurkan
begitu banyak orang…
Dan aku tak bisa menghentikan
diriku sendiri.
Jadi kurasa itu termasuk kecanduan.
Dan aku butuh bantuan.
Aku tak mau sendiri lagi.
Terima kasih, Christopher./
Terima kasih, Christopher.
Namaku Ellie, dan aku pecandu.
Hai, Ellie.
Aku mendapat pekerjaan baru.
Temanku, dia seorang dosen tetap.
Dia seumuran denganku,
dan dia berikan itu padaku.
Kadang itu sedikit sulit, karena…
Aku seharusnya berada
di posisi sama sepertinya saat ini.
Tapi, aku tak seharusnya memikirkan
hal-hal seperti itu, bukan? Jadi…
Astaga, aku sangat berusaha.
Sumpah demi Tuhan, aku berusaha.
Namaku Ellie, dan aku pecandu.
Terima kasih, Ellie./
Terima kasih, Ellie.
Hei.
Eddie. Kau tak datang ke pertemuan.
Kau baik-baik saja?
Kau butuh sesuatu?
Baiklah…
Sampai bertemu di pertemuan
berikutnya, oke?
Jaga dirimu./
Kau butuh sesuatu?
Apa?
Di sana. Kau bilang jika
kau menggunakan obat-obatan.
Aku…
Aku bilang pernah menggunakan.
Persetan denganmu!
Ini lebih baik dibandingkan obat ibu
rumah tangga daerah pinggiranmu.
Ayolah, Bu.
Waktunya berangkat.
Bu.
Ibu sudah bangun, sayang.
Bersiaplah untuk sekolah.
Aku sudah siap ke sekolah.
Ada apa dengan kepalamu?
Ibu…
Ibu tersandung saat
berjalan ke mobil.
Bisa aku lihat?
Baiklah. Itu tak seburuk
kelihatannya, 'kan?
Aku tak melihat apa-apa./
Apa?
Ibu rasa ibu tak terluka separah
yang ibu kira.
Saat itu gelap./
Baiklah.
Aku sering melihat ini
bersama Ibuku.
Mengaku kesalahan kepada Tuhan,
diri sendiri, dan orang lain.
Bersiap agar Tuhan menyingkirkan
watak yang buruk.
Memintanya menghapus
kekurangan kita.
Membuat daftar kesalahan dan
bersedia menebusnya.
Lalu membuat penebusan.
Bertanggung jawab dan
mengakui ketika salah.
Berdoa untuk mengetahui kehendak-Nya
dan kekuatan untuk memikulnya.
Lalu tersadarkan melalui
langkah-langkah ini,
Dan melatihnya melewati
semuanya di hidup kami.
Namaku Ellie, dan aku pecandu.
Halo./
Hai, Ellie.
Aku tak pantas untuk ini.
Hati-hati.
Cangkirnya panas.
Ada yang lain?
Tidak, kami tak apa.
Terima kasih.
Terima kasih mau menemani
minum kopi bersamaku.
Aku…
Aku bukan orang yang tepat
untuk bicara soal ini.
Kau mungkin satu-satunya orang
untuk membicarakan soal ini.
Entahlah, aku hanya butuh
teman bicara yang…
...hidupnya sedikit lebih
kacau dibandingkan hidupku.
Maafkan aku.
Tidak, tak apa.
Maksudku, entahlah.
Aku mungkin juga takkan
bisa mempercayaimu.
Programnya bekerja…
Dan orang jatuh.
Tapi kau terus bangkit lagi.
Kadang kau berharap ada satu
hal di dunia...
...dimana kau tak perlu kerahkan
usaha terbaikmu untuk dikendalikan.
Dan itu akan membuat
semuanya berbeda.
Benar?/
Kuharap kau temukan itu.
Satu hal itu.
Bersulang untuk itu, benar?
Kau baik-baik saja?
Astaga. Maafkan aku./
Tidak, jangan meminta maaf.
Apa aku mengenaimu?/
Tidak, aku tak apa.
Berapa banyak yang mau minum?/
Ini bukan obat-obatan, sayang.
Kau temukan sesuatu?
Bersiaplah untuk sekolah.
Kau tak temukan obat apapun.
Mungkin itu artinya…/Dia bisa
dapatkan itu dari mana saja, Amy.
Jadi, apa?
Kau menyerah dengannya?
Dengar, Amy, aku tak mau
melewati masalah ini lagi.
Kau tahu apa yang aku suka
dari sketsamu?
Itu membuatku merasa
seperti berada di rumah…
Tak peduli dimana kita tinggal.
Kau tak datang ke pertemuan.
Aku khawatir.
Aku tahu apa yang kau lalui.
Tidak, kau tak mengerti.
Aku tahu pasti apa yang kau lalui.
Saat aku melihatmu di ayunan
di taman, kau terlihat begitu damai…
Tapi bermasalah.
Aku hanya ingin melindungimu.
Aku memastikan agar tak ada
yang bisa melukaimu.
Bagaimana?
Karena aku menjadikanmu seperti
siapa pun diriku sebenarnya.
Itu akan semakin mudah, tapi kau
tak ingin lakukan itu sendirian.
Kau mau mengundangku masuk
agar kita bisa bicara soal ini?
Aku mau kau tinggalkan aku sendiri.
Itu sudah terlambat.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Dia begitu kacau hingga tak
bisa berkata apa-apa soal itu.
Kau pernah berpikir itu mungkin
hal lain selain dari obat-obatan
Seperti?
Aku akan menggunakan El dan
datang ke sini bersama Ibuku.
Dia guru sejarah seni di universitas,
Jadi setiap dia selesai mengajar,
Dia datang menemukan aku,
lalu dia mengajakku keluar.
Lalu kami duduk di sini dan melihat itu,
berusaha memikirkannya.
Kau tahu ada penjelasannya
di sebelah kanan, 'kan?
Kami tak pernah membacanya.
Itu terasa seperti curang.
Kau tahu, sedikit membantu
tak ada salahnya.
Dia tak pernah beritahu
kami jika dia sakit.
Kurasa dia berpikir dia bisa
menangani itu sendirian...
...tanpa membuat kami
khawatir soal itu.
Dan aku tahu.
Aku tahu ada yang salah.
Aku ingin tanyakan dia jika
dia ingin bicara soal itu.
Tapi kami hanya duduk di sini
dan justru membicarakan ini.
Kau tahu, dan…
Seandainya aku mendesak dia
beritahu apa yang sebenarnya terjadi.
Dan disaat dia memberitahu kami,
Itu sudah terlambat.
Bantulah dirimu dan bicaralah
pada Ibumu selagi kau bisa.
Kau mau aku beritahu apa
maknanya?/Tidak.
Aku mau terus menebak hingga
kau berkata aku benar,
Tak peduli berapa kali kita
harus kembali ke sini.
Tuhan berikan aku ketenangan...
...untuk menerima sesuatu
yang tak bisa aku ubah,
Keberanian untuk mengubah
sesuatu yang bisa aku ubah,
Dan kebijaksanaan untuk
bisa membedakan.
Menerima kesulitan sebagai
jalur menuju kedamaian,
Menjalaninya dari hari ke hari,
Menikmati satu per satu momen.
Amin.
Ibu?
Ada apa?/
Aku mendengar sesuatu!
Dimana Ibu?/
Aku tidak tahu!
Pergi ke kamarmu.
Ibu?
Ibu.
Apa…
Ibu tak apa. Ibu hanya…
Ibu hanya ingin menyendiri
sebentar, oke?
Biar aku membantumu.
Tidak, Ibu tak apa, mengerti?
Biarkan Ibu menyendiri.
Ibu tak butuh bantuanmu.
Bu, aku takkan pergi hingga
kau beritahu aku apa yang terjadi.
Kau tak bisa membantu Ibu!
Ibu? Ibu, kau dimana?
Ibu!
Masuk ke mobil.
Kemana kita pergi?/
Ke rumah Ayah.
Apa yang kau inginkan?
Apa kau melihat Lola?
Dia belum kembali sepanjang malam.
Dia selalu kembali./
Aku tidak melihatnya.
Bisa kau periksa ruang
bawah tanahmu?
Lola.
Lola, kau dimana?
Ayo, sayang. Ayo.
Ayo, manis.
Lola.
Eleanor?
Apa yang terjadi denganmu?
Banyak.
Apa kau baik-baik saja?
Sudah kubilang dia tak di rumah./
Dia tidak bepergian.
Dia mengatakan itu karena dia tak
mau berurusan dengan sampah.
Jadi kita bagian dari "sampah”?
Ibu takkan pernah menjadi
lebih baik, 'kan?
Itu Ayah.
Sudah kubilang.
Setidaknya Ibu menginginkan kita.
Aku akan kembali.
Ibu.
Pergilah ke atas./
Ibu?
Sekarang!
Matikan itu, Kyle!
Tolong, Ibu tak mau kau melihat.
Melihat apa?/
Matikan itu!
Ibu, kenapa kau membunuh dia?
Untuk darahnya.
Seseorang mengubah ibu
menjadi ini.
Siapa?
Ibu tak tahu apa dia sebenarnya.
Kau sebaiknya pergi sekarang.
Pisau itu takkan membantumu.
Panggil polisi.
Lakukan apapun yang perlu kau
lakukan, dan lakukanlah sekarang.
Cepat!
Apa Ibu membunuh orang lain?
Kau sudah memanggil polisi?
Masih belum.
Mungkin kau sebaiknya
panggil mereka.
Ada yang bisa aku bantu?/
Ya. Aku teman Ibumu…
Dari pertemuannya.
Christopher.
Dengar, waktunya tidak tepat.
Kenapa? Apa semua baik saja?/
Kau bisa biarkan dia masuk.
Dia orangnya, Kyle.
Jika kau izinkan aku masuk,
kita bisa bicara soal ini.
Kau seorang…
Tidak. Jangan katakan itu.
Itu sudah jelas.
Apa kau akan izinkan aku masuk?
Kau hanya bisa masuk jika aku izinkan./
Tidak, aku hanya bersikap sopan.
Tenang./
Lepaskan dia!
Kenapa kau melakukan ini padanya?
Karena aku peduli padanya, Kyle.
Apa itu bisa disembuhkan?
Itu bisa disembuhkan?/
Tidak.
Tapi ini sama seperti kecanduan
lainnya. Ini bisa diatasi.
Tapi bagian ini akan berlalu.
Astaga! Pergilah!
Kyle…/
Pergi!
Tidak, tak apa.
Semua baik-baik saja.
Halo?
Duduk, Kyle.
Baiklah.
“10 Cara Membunuh Vampir."
Menggemaskan.
Tidak. Tidak.
Benar, tapi tidak. Tidak.
Ibumu ingin aku tetap di sini.
Omong-omong, itu ada didalam daftar.
Semua akan baik saja.
Kau tetap di sini.
Dia sedang tidur, Kyle.
Dia kelelahan.
Kita semua kelelahan.
Siang hari hanya mitos lainnya.
Berikan dia waktu.
Dia akan menjadi lebih normal…
Bahkan mungkin lebih baik
daripada sebelumnya.
Kau tahu obat-obat itu…
Obat yang menghancurkan keluargamu?
Dia takkan pernah menggunakan itu lagi.
Dia tidak bisa.
Aku melihat gargoyle di buku sketsamu.
Kau tahu orang meletakkan gargoyles
di atas pintu masuk mereka...
...untuk mengusir makhluk jahat?
Apa yang awalnya tampak
sebagai monster…
Hanya ada di sana untuk
menjagamu tetap aman.
Ada banyak hal buruk di dunia.
Aku bicara soal kejahatan sebenarnya.
Kyle?
Untuk referensi kedepannya, Kyle,
pisau…
Itu tak berguna.
Kyle.
Kyle, kau mau ke mana?/
Aku tak ada waktu untuk bicara.
Apa yang terjadi?/
Jangan khawatirkan aku.
Apa ini karena kau bicara dengan Ibumu?/
Aku harus pergi.
Kyle, maafkan aku, oke?
Itu saran yang buruk.
Aku harus pergi.
Ibu?
Hei, sayang.
Kenapa Ibu di sini?
Ibu datang untuk membawamu pulang.
Apa Ayah tahu Ibu di sini?
Amy?
Bawang putih.
Aku akan berada tepat didepan pintu.
Hai, kau menghubungi Tom.
Kami tak bisa menerima panggilan.
Tinggalkan pesan.
Aku akan hubungi kau kembali.
Amy.
Jangan buka pintu ini, tak peduli
apa yang kau dengar, mengerti?
Amy.
Baiklah.
Menjauh dari anakku.
Kyle, tinggalkan kami berdua.
Kyle.
Christopher dan aku perlu bicara.
Tolong tinggalkan kami berdua.
Tutup pintunya.
Ini takkan menjadi lebih mudah.
Tidak. Itu benar.
Tapi setidaknya kita bersama.
Pancang berguna.
Dimana Kyle?
Kyle!
Ibu.
Kyle? Kau baik-baik saja?
Meegan, pergi.
Kyle.
Ibu, aku mohon.
Ibu.
Tolong jangan sakiti dia.
Aku mohon. Berhenti.
Berhenti!
Kumohon. Tidak!
Ibu bisa selamatkan dia,
dia akan menjadi seperti Ibu.
Kau mau Ibu bagaimana, Kyle?
Tak ada yang seharusnya
menjadi seperti ini.
Ibu?
Aku memanggil polisi.
Cepat. Cepat. Pergilah.
Pergi ke ruang bawah tanah.
Kyle, pergilah!
Ke ruang bawah tanah. Pergi./
Cepat, cepat, cepat.
Ibu mohon.
Jangan tinggalkan Ibu.
Kau adalah gadis kecilku.
Kyle.
Tolong masuklah ke ruang
bawa tanah. Ibu mohon.
Masuk ke ruang bawah tanah.
Pergilah.
Kami temukan darah.
Aku akan periksa lantai bawah./
Baiklah.
Kyle./
Pergilah. Cepat.
Kurasa aku takkan muat.
Apa yang aku lakukan?
Amy, dorong./
Aku berusaha.
Kyle.
Hei, kami temukan darah di atas sini.
Tak ada jasad./
Sial.
Aku akan laporkan lewat radio.
Amy, lari.
Kyle, aku tak mau meninggalkanmu.
Pergilah. Amy, lari.
Lari, Amy!
Dimana Amy?
Dia pergi.
Mungkin kau juga sebaiknya pergi.
Tidak.
Kurasa aku akan tetap di sini.
Di sini, bersamamu.
Apapun yang terjadi.
Ibu menyayangimu.
Ibu menyayangimu./
Aku juga sayang Ibu.
Ibu.
Tolong lepaskan aku.
Lepaskan… Ibu?
Tidak!/
Amy.
Tidak, tidak, tidak.
Ya Tuhan.
Lakukanlah, Kyle!
Ini... Minumlah.
Tidak, tidak!/
Ibu.
Berhenti!
Ya Tuhan, Kyle. Kyle.
Ya Tuhan...
Tidak. Kumohon.
Kau jangan pergi juga.
Ya Tuhan.
Biar Ibu membantu./
Tidak! Pergilah!
Pergilah!
Jangan tinggalkan aku.
Kumohon, Kyle, aku membutuhkanmu.
Tetaplah di sini.
Tidak.
Aku sangat terpuruk.
Kupikir aku terpuruk
berkali-kali, tapi…
Saat itu akhirnya terjadi, aku tahu.
Karena yang harus aku
lakukan adalah menoleh ke atas…
...dari lubang yang aku gali.
Aku hampir tak bisa
melihat anak-anakku dari sana.
Mereka begitu kecil.
Dan sekarang dengan
hari-hari yang berlalu,
Mereka semakin tumbuh
besar dan besar.
Dan aku hanya…
Aku berharap suatu hari aku bisa
menyatukan keluargaku kembali.
Namaku Christine,
dan aku pecandu.
Hai, Christine,
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya