1
00:02:24,364 --> 00:02:32,364
A FANTASTIC WOMAN
saat wanita dilarang berduka

2
00:03:58,472 --> 00:03:59,572
Mónica!

3
00:03:59,596 --> 00:04:00,696
Ada apa?.

4
00:04:00,917 --> 00:04:04,317
Apa kau melihat amplop putih
besar yang terletak di kursiku?

5
00:04:04,444 --> 00:04:06,644
Tidak, Tn. Orlando.
Saya tidak melihatnya.

6
00:04:07,234 --> 00:04:08,434
Terima kasih.

7
00:04:56,179 --> 00:04:57,651
- Halo.
- Halo, pak.

8
00:04:57,821 --> 00:04:59,921
Boleh aku meminta selembar
kertas dan sebuah amplop?

9
00:04:59,945 --> 00:05:02,145
Tentu saja.
Sebentar...

10
00:05:07,693 --> 00:05:08,693
Bagus!

11
00:07:23,648 --> 00:07:24,748
Selamat malam.

12
00:07:24,948 --> 00:07:25,948
Selamat malam.

13
00:07:26,018 --> 00:07:28,418
Aku sudah reservasi
atas nama Orlando Onetto.

14
00:07:28,554 --> 00:07:29,854
Sebentar.

15
00:07:36,153 --> 00:07:39,686
Ya, benar. meja 41.

16
00:07:39,934 --> 00:07:40,934
Baik.

17
00:07:41,922 --> 00:07:43,422
- Terima kasih.
- Ikuti saya?

18
00:08:08,923 --> 00:08:10,423
Terima kasih, Orlando.

19
00:08:11,875 --> 00:08:12,875
Terima kasih!

20
00:08:13,113 --> 00:08:14,613
Saya akan membawakan beberapa potong.

21
00:08:14,769 --> 00:08:15,969
- Terima kasih.
- Oke.

22
00:08:15,993 --> 00:08:17,993
Semoga bahagia.

23
00:08:23,076 --> 00:08:24,376
Terima kasih, cintaku.

24
00:08:24,621 --> 00:08:27,154
Dengan Lagu dengan kue, dan segalanya!

25
00:08:35,073 --> 00:08:36,073
Ini.

26
00:08:37,103 --> 00:08:38,103
Formal sekali!

27
00:08:45,439 --> 00:08:48,039
“Resmi untuk Tiket Pesawat untuk
dua orang ke air terjun Iguazu.”

28
00:08:50,445 --> 00:08:51,445
Orlando!

29
00:08:51,469 --> 00:08:54,969
Tidak, itu hal kecil. Itu satu dari
tujuh keajaiban dunia.

30
00:08:55,986 --> 00:08:57,186
Oh, wow!

31
00:08:57,933 --> 00:08:59,233
Dan kapan kita akan pergi?

32
00:08:59,507 --> 00:09:00,907
Dalam sepuluh hari.

33
00:09:01,636 --> 00:09:03,136
Dalam sepuluh hari!

34
00:09:13,444 --> 00:09:15,177
Dan kenapa ini “resmi untuk”?

35
00:09:16,489 --> 00:09:18,055
Ceritanya panjang..

36
00:09:19,458 --> 00:09:20,925
Kau belum membelinya?

37
00:09:21,567 --> 00:09:23,767
Ya.
Aku sudah membelinya dan sudah keluar,

38
00:09:24,091 --> 00:09:25,791
Dan aku sudah memasukkannya ke amplop.

39
00:09:26,667 --> 00:09:27,667
Oke, dan?

40
00:09:28,537 --> 00:09:30,670
Dan aku membawanya bersamaku ke sauna.

41
00:09:31,314 --> 00:09:32,314
Dan?

42
00:09:34,206 --> 00:09:36,306
dan aku tidak ingat Dimana
aku menyimpannya.

43
00:09:38,250 --> 00:09:40,917
Pria malang dengan senile dementia(semacam pikun).

44
00:11:07,222 --> 00:11:09,789
Kita harus meminta bantuan tukang pintu.

45
00:12:37,817 --> 00:12:38,817
Orlando?

46
00:12:47,482 --> 00:12:49,849
- Orlando, Ada apa?!
- Entahlah

47
00:12:50,889 --> 00:12:52,189
Bagaimana bisa kau tidak tau?

48
00:12:56,266 --> 00:12:57,833
Aku tidak tau apa yang terjadi padaku.

49
00:13:00,019 --> 00:13:01,219
Orlando!

50
00:13:02,947 --> 00:13:05,414
Apa yang terjadi?
Kemarilah.

51
00:13:08,972 --> 00:13:10,172
Sayang..

52
00:13:11,313 --> 00:13:12,613
Ada apa?

53
00:13:17,859 --> 00:13:19,126
Bersandarlah di tembok.

54
00:13:19,333 --> 00:13:20,400
Bersandar di tembok.

55
00:13:20,839 --> 00:13:22,039
Lihat aku.

56
00:13:22,515 --> 00:13:23,515
Ini.

57
00:13:29,105 --> 00:13:31,438
- Kuncinya, Kau membawanya?
- Tidak...

58
00:13:34,389 --> 00:13:35,389
Orlando..

59
00:13:36,757 --> 00:13:37,957
Tunggu disini.

60
00:13:45,367 --> 00:13:47,067
Tidak, Diabla. Hentikan.

61
00:13:47,338 --> 00:13:48,338
 Kemari!

62
00:13:49,190 --> 00:13:50,290
Diabla!

63
00:14:12,025 --> 00:14:13,125
 Orlando?

64
00:14:14,674 --> 00:14:15,674
Orlando!

65
00:14:17,513 --> 00:14:18,813
Orlando, sayang!

66
00:14:18,858 --> 00:14:19,858
Orlando!

67
00:14:23,734 --> 00:14:24,734
- Ayo.
- Aku baik-baik saja.

68
00:14:26,260 --> 00:14:27,793
Ayo! Ayo!

69
00:14:29,555 --> 00:14:31,422
Bicara padaku, sayang. Oke?

70
00:14:31,740 --> 00:14:32,840
Bicaralah padaku.

71
00:14:33,776 --> 00:14:34,776
 Orlando!..

72
00:14:35,565 --> 00:14:36,665
Kumohon!

73
00:14:37,247 --> 00:14:38,347
Bicara padaku.

74
00:14:40,941 --> 00:14:42,308
Mau kemana kita?

75
00:14:42,915 --> 00:14:45,648
Ke rumah sakit, Orlando.
Kemana lagi?

76
00:14:46,236 --> 00:14:47,569
Konsentrasi saja. Oke?

77
00:14:52,666 --> 00:14:53,966
Cepatlah.

78
00:14:54,190 --> 00:14:55,190
Apa?

79
00:14:55,370 --> 00:14:56,770
Cepat.

80
00:14:57,162 --> 00:14:59,162
Oke.
Oke, sayang, Oke.

81
00:15:12,135 --> 00:15:13,735
Tolong aku, Kumohon!

82
00:15:17,272 --> 00:15:18,805
Tenang, nyonya. Tenang.

83
00:15:19,831 --> 00:15:22,431
Apa kau baik-baik saja? Siapa namamu?
Bisa kau dengar aku?

84
00:15:22,698 --> 00:15:24,131
Juan Pablo, Cepat!

85
00:15:28,440 --> 00:15:29,840
Hati-hati.. Hati-hati.

86
00:15:29,885 --> 00:15:31,152
Satu. Dua. Tiga.

87
00:15:32,239 --> 00:15:33,239
Hati-hati.

88
00:15:34,293 --> 00:15:35,593
Siapa namamu?

89
00:15:35,692 --> 00:15:37,692
- Siapa namamu? bisa kau dengar aku?
- Orlando.

90
00:15:37,748 --> 00:15:39,881
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tau apa yang terjadi!

91
00:15:40,636 --> 00:15:43,203
- Pengobatan apa yang sedang ia jalani?
- Tidak ada.

92
00:15:43,230 --> 00:15:45,230
- Berapa usianya?
- Lima puluh tujuh.

93
00:15:45,961 --> 00:15:47,428
Cepat, dia tidak merespons!

94
00:15:49,544 --> 00:15:51,311
Apa dia merasa sakit di beberapa titik?

95
00:15:51,334 --> 00:15:54,367
Saat di terbangun... Dia sakit kepala.

96
00:15:54,492 --> 00:15:57,592
- Kapan itu?
- Sekitar lima puluh atau dua puluh menit yang lalu.

97
00:15:58,957 --> 00:16:02,857
Pasien pria, umur 57, hilang kesadaran. Dia berdarah.

98
00:16:03,274 --> 00:16:04,407
Lukanya berada di dahinya.

99
00:16:09,189 --> 00:16:10,856
Ayo!
Satu. Dua. Tiga.

100
00:16:17,785 --> 00:16:19,485
Nona, kau harus tunggu diluar.

101
00:16:19,546 --> 00:16:21,346
Aku membawanya kemari secepat yang aku bisa.

102
00:16:21,370 --> 00:16:24,370
Tolong, bisa kau tunggu diluar?
Kami akan merawatnya, oke?

103
00:16:24,538 --> 00:16:25,638
Tenang saja.

104
00:16:27,529 --> 00:16:28,629
Ayolah...

105
00:17:32,240 --> 00:17:35,440
- Apa kau anggota keluarganya?
- Tidak. Aku hanya membawanya kemari.

106
00:17:36,628 --> 00:17:39,361
- Semacam, kau tidak mengenalnya?
- Ya, kami berteman.

107
00:17:43,255 --> 00:17:44,755
Ini barang pribadinya.

108
00:17:44,835 --> 00:17:45,835
Baik.

109
00:17:46,413 --> 00:17:47,813
Ini tidak bisa berada didalam.

110
00:17:48,369 --> 00:17:49,369
Baik.

111
00:17:51,511 --> 00:17:52,611
Bagaimana keadaannya?

112
00:17:54,496 --> 00:17:55,863
Mereka akan memberitahumu.

113
00:17:56,141 --> 00:17:57,808
Tunggu kabar selanjutnya. 

114
00:18:28,940 --> 00:18:30,673
- Selamat malam.
- Selamat malam.

115
00:18:35,269 --> 00:18:37,736
Apa kau anggota keluarga Tn. Onetto?

116
00:18:38,136 --> 00:18:39,136
Ya.

117
00:18:40,794 --> 00:18:43,327
- Apa kau pasangannya?
- Ya, kami berpasangan.

118
00:18:44,195 --> 00:18:47,162
- Maaf, namamu...?
- Marina Vidal.

119
00:18:49,420 --> 00:18:50,420
Tapi...

120
00:18:50,853 --> 00:18:52,486
Bukankah itu nama samaran?

121
00:18:53,410 --> 00:18:54,410
Maaf?

122
00:18:58,029 --> 00:18:59,562
Bisa kau ikut aku?

123
00:18:59,977 --> 00:19:02,110
Agar kita bisa bicara secara pribadi..

124
00:19:04,049 --> 00:19:05,249
Apa ada yang salah?

125
00:19:06,729 --> 00:19:08,829
Tidak, aku hanya ingin bicara denganmu.

126
00:19:11,489 --> 00:19:12,822
Ya, tapi apa ada masalah?

127
00:19:13,878 --> 00:19:14,878
Lewat sini.

128
00:20:14,162 --> 00:20:15,262
Orlando?

129
00:20:15,790 --> 00:20:17,723
Hai. Aku teman Orlando.

130
00:20:18,299 --> 00:20:19,366
Maaf, siapa ini?

131
00:20:20,259 --> 00:20:21,259
Apa ini Marina.

132
00:20:21,662 --> 00:20:23,462
- Iya...
- Ya, Aku tau siapa dirimu!

133
00:20:24,453 --> 00:20:26,986
Yang terjadi adalah, Orlando merasa sakit.

134
00:20:27,946 --> 00:20:28,946
Kapan?

135
00:20:30,539 --> 00:20:32,572
Sekitar satu setengah jam lalu.

136
00:20:33,599 --> 00:20:35,899
Aku membawanya ke rumah sakit,
tapi...ah...

137
00:20:35,929 --> 00:20:37,129
Rumah sakit mana?

138
00:20:38,376 --> 00:20:39,676
Saint Thomas.

139
00:20:41,618 --> 00:20:43,818
Dia kritis didalam mobil.

140
00:20:44,890 --> 00:20:45,890
Sungguh?

141
00:20:46,113 --> 00:20:47,180
Dan dia meninggal.

142
00:20:47,249 --> 00:20:48,549
Dia meninggal?!

143
00:20:48,842 --> 00:20:50,675
Ya. Baru saja.

144
00:20:50,925 --> 00:20:53,392
Dokter berkata itu ruptured aneurysm(bom waktu di otak).

145
00:20:53,463 --> 00:20:54,763
Aku minta maaf.

146
00:21:00,789 --> 00:21:01,789
Halo?

147
00:21:02,365 --> 00:21:04,065
Ya. Ya, aku disini.

148
00:21:06,780 --> 00:21:08,347
Kau sudah menelpon orang lain?

149
00:21:08,765 --> 00:21:10,165
Tidak.

150
00:21:11,948 --> 00:21:12,948
Oke.

151
00:21:13,244 --> 00:21:17,377
Tapi aku butuh seseorang untuk datang kemari.
Aku tidak bisa menangani ini sendirian.

152
00:21:17,680 --> 00:21:20,813
Oke, jangan khawatir,
Aku akan mengabari keluarganya.

153
00:21:22,003 --> 00:21:25,203
- Jangan telpon siapapun. Oke?
- Oke.

154
00:22:58,914 --> 00:23:00,381
Nona Marina Vidal?

155
00:23:00,485 --> 00:23:02,918
- Ya, ada apa ini?
- Tolong, ikut aku.

156
00:23:07,836 --> 00:23:08,836
Sersan.

157
00:23:09,872 --> 00:23:10,872
Terima kasih.

158
00:23:11,062 --> 00:23:12,162
Maaf.

159
00:23:13,262 --> 00:23:15,462
Kau tidak perlu memperlakukanku
seperti seorang kriminal!

160
00:23:20,829 --> 00:23:23,062
Aku akan membiarkanmu bekerja, permisi.

161
00:23:24,561 --> 00:23:26,661
Nona, aku butuh keteranganmu.

162
00:23:26,808 --> 00:23:27,808
Disini?

163
00:23:28,585 --> 00:23:29,585
Disini!

164
00:23:29,800 --> 00:23:31,200
Nama lengkap?

165
00:23:31,803 --> 00:23:32,803
Marina...

166
00:23:36,419 --> 00:23:38,586
Kau membawa KTP?

167
00:23:55,516 --> 00:23:57,616
KTP baruku masih sedang dibuat, pak.

168
00:23:58,561 --> 00:24:01,028
Hingga kau menerimanya,
ini masih nama resmimu.

169
00:24:03,184 --> 00:24:05,117
Namaku adalah Marina Vidal.

170
00:24:05,374 --> 00:24:07,441
Apa ada masalah dengan itu?

171
00:24:07,912 --> 00:24:09,612
Kenapa kau kabur?

172
00:24:11,893 --> 00:24:14,960
- Kenapa, apa aku ditahan?
- Kau tidak ditahan, pak.

173
00:24:15,206 --> 00:24:17,339
Lalu kenapa kau mengambil KTP-ku?

174
00:24:18,589 --> 00:24:19,589
Selamat malam.

175
00:24:21,541 --> 00:24:22,541
Marina?

176
00:24:25,922 --> 00:24:29,222
Terima kasih atas segalanya.
Maaf kau harus melewati semua ini.

177
00:24:29,784 --> 00:24:30,884
Aku Gabo.

178
00:24:32,232 --> 00:24:33,332
Halo, Gabo.

179
00:24:33,633 --> 00:24:34,633
Bagaimana kabarmu?

180
00:24:35,486 --> 00:24:36,586
Hai.

181
00:24:37,122 --> 00:24:38,122
Bagaimana kabarmu?

182
00:24:38,702 --> 00:24:41,835
Gabriel Onetto,
Aku saudara dari yang meninggal.

183
00:24:43,848 --> 00:24:45,515
Apa ada masalah?

184
00:24:45,806 --> 00:24:47,406
Tidak, semuanya baik-baik saja.

185
00:24:48,141 --> 00:24:52,174
Dia Ingin pergi buru-buru,
tapi kami membutuhkan keterangannya.

186
00:24:52,456 --> 00:24:54,029
Kau bisa bicara denganku.

187
00:24:54,088 --> 00:24:56,888
Aku keluarganya,
dan aku akan menangani segalanya.

188
00:24:58,214 --> 00:25:02,014
Tolong camkan kalau wanita
ini disini saat kakakku meninggal,

189
00:25:02,038 --> 00:25:04,538
jadi ini sebuah... situasi yang sulit.

190
00:25:10,465 --> 00:25:11,465
Terima kasih.

191
00:25:11,625 --> 00:25:13,392
Nomor telponmu, tolong?

192
00:25:15,884 --> 00:25:17,284
Ya... 9..

193
00:25:19,282 --> 00:25:20,682
814

194
00:25:21,412 --> 00:25:22,612
95..

195
00:25:23,183 --> 00:25:24,283
75.

196
00:26:25,486 --> 00:26:27,953
Marina, Kami membutuhkanmu disini!

197
00:26:28,704 --> 00:26:29,904
Aku akan kesana!

198
00:26:37,406 --> 00:26:38,473
Apa semua baik-baik saja?

199
00:26:38,491 --> 00:26:39,691
- Ya, terima kasih.
- Oke.

200
00:26:39,758 --> 00:26:41,558
Permisi, boleh aku minta segelas air?

201
00:26:41,846 --> 00:26:42,846
Tentu.

202
00:26:48,387 --> 00:26:51,887
Kau tidak mau datang. Aku menelponmu
untuk memintamu mengambil shift malam.

203
00:26:51,967 --> 00:26:52,967
Sial!

204
00:26:53,718 --> 00:26:55,718
Aku tidak memeriksa ponselku, Alessandra.

205
00:26:55,727 --> 00:26:58,060
Perasaannya sangat intens.

206
00:26:58,232 --> 00:27:00,632
Tapi kau datang. Aku menghargainya.

207
00:27:02,807 --> 00:27:05,707
- Apa ada sesuatu?
- Tidak... semuanya baik-baik saja.

208
00:27:05,977 --> 00:27:08,444
- Apa kau yakin?
- Ya, aku yakin.

209
00:27:10,029 --> 00:27:11,862
Selalu sok misterius.

210
00:27:12,641 --> 00:27:14,408
Ini berdering beberapa saat.

211
00:27:14,487 --> 00:27:15,487
Terima kasih.

212
00:27:19,184 --> 00:27:20,384
Aku akan kembali.

213
00:27:27,394 --> 00:27:29,127
- Halo?
- Halo.

214
00:27:31,013 --> 00:27:32,313
Aku Sonia.

215
00:27:33,058 --> 00:27:34,525
Istri dari.. Maksudku..

216
00:27:34,549 --> 00:27:36,549
Mantan istri dari Orlando.

217
00:27:36,750 --> 00:27:38,850
Ya. Saya tau.
Apa kabar?

218
00:27:39,133 --> 00:27:40,900
Tidak perlu begitu formal.

219
00:27:41,888 --> 00:27:43,703
Dengar, aku sudah bicara
dengan Gabo, dan dia

220
00:27:43,728 --> 00:27:45,555
bilang kalau kau tinggal
di apartemen Orlando.

221
00:27:45,579 --> 00:27:46,779
Apa itu benar?

222
00:27:46,989 --> 00:27:48,289
Ya, itu benar.

223
00:27:49,311 --> 00:27:51,211
Aku akan membutuhkan mobilnya.

224
00:27:51,679 --> 00:27:52,779
Tentu saja.

225
00:27:54,358 --> 00:27:57,158
- Kau bisa meninggalkan mobilnya pada Gabo.

226
00:27:57,742 --> 00:27:59,175
Dengar nyonya... Dengar.

227
00:27:59,388 --> 00:28:02,255
Katakan padaku kapan anda membutuhkannya,
dan aku bisa mengantarkannya.

228
00:28:02,395 --> 00:28:03,495
kita lihat..

229
00:28:03,745 --> 00:28:06,711
Besok. Bisa kau antarkan ke kantorku besok?

230
00:28:06,711 --> 00:28:09,478
Aku akan mengirimkan alamatnya, dan...

231
00:28:09,540 --> 00:28:11,210
Kau bisa meninggalkannya
di tempat parkir.

232
00:28:11,235 --> 00:28:13,697
Kau bisa menanyakannya disana
Dimana kau bisa memarkirkannya.

233
00:28:13,778 --> 00:28:14,778
Oke.

234
00:28:14,876 --> 00:28:17,276
Jam 10:30? Apa waktu itu tepat?

235
00:28:17,477 --> 00:28:18,777
Aku akan usahakan.

236
00:28:19,398 --> 00:28:21,798
Ada lagi miliknya yang kau mungkin miliki?

237
00:28:21,799 --> 00:28:22,799
Tidak.

238
00:28:23,154 --> 00:28:24,787
Hanya hal-hal intim.

239
00:28:26,557 --> 00:28:29,357
Lalu, kami akan usahakan apa yang akan
dilakukan dengan apartmennya.

240
00:28:30,393 --> 00:28:31,593
Tentu saja.

241
00:28:32,148 --> 00:28:35,315
Aku harap kau menangani segala
urusan praktisnya bersamaku, oke?

242
00:28:36,442 --> 00:28:37,442
Baiklah.

243
00:28:37,503 --> 00:28:40,570
Bisa kita bicarakan nanti ketika
kita bertemu aku sedang bekerja sekarang.

244
00:28:46,464 --> 00:28:48,564
- Kau akan membawakan kami bon-nya atau tidak?
- Sekarang.

245
00:28:48,615 --> 00:28:49,715
Aku akan kembali.

246
00:28:50,050 --> 00:28:52,150
Marina, seorang mencarimu diluar.

247
00:28:52,205 --> 00:28:53,605
- Siapa?
- Aku tidak tau.

248
00:28:54,175 --> 00:28:56,075
- Dimana?
- Di pintu masuk.

249
00:29:04,029 --> 00:29:05,329
Selamat sore Marina.

250
00:29:05,436 --> 00:29:08,003
Terima kasih mau keluar,
Ini hanya kan memakan waktu dua menit.

251
00:29:08,416 --> 00:29:10,116
- Halo.
- Halo.

252
00:29:10,342 --> 00:29:12,242
Aku Detektif Adriana Cortes,

253
00:29:12,258 --> 00:29:15,491
Dari Unit kepolisian bagian
investigasi pelanggaran seksual.

254
00:29:16,075 --> 00:29:17,275
Selamat sore.

255
00:29:17,669 --> 00:29:19,902
Pertama-tama,
Aku mau mengucapkan turut berbela sungkawa,

256
00:29:19,926 --> 00:29:22,826
Mereka mengatakan padaku apa yang terjadi,
Dan aku sungguh menyesal.

257
00:29:24,159 --> 00:29:26,826
faktanya adalah kau
melarikan diri dari rumah sakit,

258
00:29:27,450 --> 00:29:29,250
Memberiku alasan untuk khawatir.

259
00:29:30,539 --> 00:29:33,139
- Bisa kita bicara disana?
- Tentu.

260
00:29:33,207 --> 00:29:34,574
- Jika kau...
- Tentu saja.

261
00:29:36,932 --> 00:29:38,332
Aku tidak melarikan diri.

262
00:29:40,625 --> 00:29:42,825
Oh. Kalau begitu ada beberapa
kekeliruan, berarti.

263
00:29:44,010 --> 00:29:46,243
Boleh aku melihat tanda pengenalmu?

264
00:29:51,686 --> 00:29:52,786
satu pertanyaan...

265
00:29:53,755 --> 00:29:55,088
Tn. Orlando...

266
00:29:55,112 --> 00:29:56,212
Onetto.

267
00:29:56,336 --> 00:29:58,236
Tentu saja.
Apa dia membayarmu?

268
00:29:58,979 --> 00:30:00,346
Kami sepasang kekasih.

269
00:30:02,881 --> 00:30:05,381
Jadi kalian hanya peduli satu sama lain.
Itu bukan sekedar seks, kan?

270
00:30:05,932 --> 00:30:09,065
Itu adalah hubungan konsensual
antara dua orang dewasa.

271
00:30:10,079 --> 00:30:12,012
Kenapa kau mencari tau?

272
00:30:12,913 --> 00:30:15,113
Karena dia sudah cukup umur
untuk menjadi ayahmu.

273
00:30:17,144 --> 00:30:19,244
Apa kau menggunakan obat
sebelum dia kena serangan?

274
00:30:20,424 --> 00:30:21,424
Tidak.

275
00:30:21,461 --> 00:30:22,461
Alkohol?

276
00:30:22,700 --> 00:30:23,700
Ya.

277
00:30:24,890 --> 00:30:26,590
Apa kalian berhubungan seks.

278
00:30:28,729 --> 00:30:30,229
Aku tidak ingat.

279
00:30:33,056 --> 00:30:36,789
Aku perlu tau jika dia menderita
semacam physical stress.

280
00:30:37,666 --> 00:30:39,399
Tidak ada yang aneh.

281
00:30:41,048 --> 00:30:43,548
Kenyataannya adalah tubuh Tn. Onetto..

282
00:30:43,769 --> 00:30:45,869
Datang dengan banyak luka, dan memar.

283
00:30:47,543 --> 00:30:51,210
Dia memiliki luka di lengannya,
sebelahnya, di lehernya.

284
00:30:52,208 --> 00:30:54,341
Dan luka memar di kepalanya.

285
00:31:00,060 --> 00:31:01,793
Semua luka ini baru.

286
00:31:02,744 --> 00:31:04,977
Aku sudah bicara dengan
dokter mengenai semua ini.

287
00:31:05,648 --> 00:31:07,048
Apa kau bicara dengan keluarganya?

288
00:31:08,415 --> 00:31:09,415
Marina!

289
00:31:09,940 --> 00:31:13,007
Maafkan aku. Kami memiliki
masalah dengan bon untuk meja 15.

290
00:31:13,104 --> 00:31:14,404
Aku datang.
Aku datang sekarang.

291
00:31:14,455 --> 00:31:16,155
Lima menit lagi, kumohon.

292
00:31:18,617 --> 00:31:20,550
- Tidak bisakah seseorang menggantikanmu?
- Tidak!

293
00:31:20,574 --> 00:31:23,174
Dan aku sungguh harus kembali bekerja.
Karena mereka akan memecatku.

294
00:31:25,996 --> 00:31:28,496
Dengar, aku sudah menjalani
ini selama 23 tahun

295
00:31:30,367 --> 00:31:32,434
14 tahun di Unit pelanggaran seksual.

296
00:31:32,558 --> 00:31:34,158
Aku punya gelar master dalam subjek ini.

297
00:31:34,206 --> 00:31:36,206
Aku sangat mengetahui apa
yang terjadi pada orang...

298
00:31:36,230 --> 00:31:38,630
Maaf, dengan wanita sepertimu.

299
00:31:39,914 --> 00:31:41,681
Karena aku sudah melihat segalanya.

300
00:31:43,288 --> 00:31:44,288
Segalanya.

301
00:31:47,968 --> 00:31:50,168
Aku ingin kau tau bahwa aku
mengerti dan mendukungmu.

302
00:31:54,414 --> 00:31:56,414
Apa kau mempertahankan dirimu darinya?

303
00:31:58,171 --> 00:31:59,971
- Apa aku ditahan?
- Tidak!

304
00:32:00,043 --> 00:32:02,373
Kalau begitu aku harus pergi,
karena aku sungguh harus...

305
00:32:02,398 --> 00:32:03,700
Tidak, tunggu,
aku minta tolong.

306
00:32:06,431 --> 00:32:09,698
Hubungi aku saat kau sudah selesai
disini jadi kita bisa bicara dengan lebih baik.

307
00:32:09,722 --> 00:32:11,622
Agar aku bisa tidur nyenyak malam ini, oke?

308
00:32:13,903 --> 00:32:15,236
Bicara soal apa?

309
00:32:16,503 --> 00:32:18,236
Aku akan menunggu telponmu.

310
00:32:19,603 --> 00:32:21,970
Dan akan lebih baik kalau kau
tidak meninggalkan Santiago.

311
00:32:22,769 --> 00:32:24,869
- Oke, sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Marina.

312
00:32:24,911 --> 00:32:27,544
- Terima kasih, tempatmu bagus!
- Terima kasih.

313
00:32:29,278 --> 00:32:31,445
- Apa semua baik-baik saja?
- Ya. Semua baik-baik saja.

314
00:32:31,456 --> 00:32:34,556
- Aku mencoba menyelamatkanmu, apa kau sadar?
- Ya, aku menyadarinya.

315
00:32:35,034 --> 00:32:37,334
Apa kau mau mengatakan padaku
apa yang sebenarnya terjadi?

316
00:32:37,358 --> 00:32:40,158
Boleh nanti saja , aku sedang
mengalami hari yang buruk.

317
00:32:40,436 --> 00:32:41,636
Tidak masalah.

318
00:35:02,505 --> 00:35:03,505
Diabla!

319
00:35:13,422 --> 00:35:14,422
Hai untukmu.

320
00:35:27,512 --> 00:35:28,512
Marina.

321
00:35:28,768 --> 00:35:30,668
Ini detektif Cortes yang berbicara.

322
00:35:31,670 --> 00:35:35,870
Aku membayangkan kau pasti punya alasan
kuat mengapa kau menghindari penyelidikan.

323
00:35:37,064 --> 00:35:39,997
Sekarang, aku tidak akan meminta,
tapi aku memerintahkan,

324
00:35:40,241 --> 00:35:42,274
agar kau datang dan bicara denganku besok.

325
00:35:43,042 --> 00:35:45,142
Aku akan berada di pelayanan
kesehatan forensik,

326
00:35:45,401 --> 00:35:48,801
Temui aku saat kau disana,
aku akan menemuimu pada jam 12:30.

327
00:35:49,905 --> 00:35:53,705
Jangan hubung aku.
Tidak ada alasan. aku tidak tertarik.

328
00:35:54,681 --> 00:35:57,914
Dan tolong jangan membuatku
mengirim seseorang untuk menjemputmu.

329
00:37:26,972 --> 00:37:28,072
Diabla!

330
00:37:29,322 --> 00:37:31,222
Kemari. kemari

331
00:37:35,390 --> 00:37:36,923
Apa kau Marisa?

332
00:37:37,350 --> 00:37:38,450
Marina.

333
00:37:39,967 --> 00:37:41,167
Aku Bruno.

334
00:37:47,643 --> 00:37:48,643
Maaf.

335
00:37:49,489 --> 00:37:51,389
Aku kira tidak ada siapapun disini.

336
00:38:18,972 --> 00:38:20,972
Apa yang terjadi, Marisa?

337
00:38:24,289 --> 00:38:26,789
Ayahmu tiba-tiba merasa kesakitan.

338
00:38:27,591 --> 00:38:29,458
Segalanya terjadi begitu cepat.

339
00:38:34,905 --> 00:38:36,038
Apa yang sedang kau lakukan?

340
00:38:37,349 --> 00:38:38,549
Tidur.

341
00:38:40,126 --> 00:38:41,426
Itu saja?

342
00:38:43,394 --> 00:38:45,361
Kau bersamanya, dan dia mati?

343
00:38:46,162 --> 00:38:47,162
Begitu saja?

344
00:38:50,589 --> 00:38:52,522
Kami Berusaha ke rumah sakit.

345
00:38:54,884 --> 00:38:56,284
Tubuhnya penuh memar.

346
00:38:58,342 --> 00:39:00,742
Kenapa tubuhnya penuh memar?

347
00:39:04,181 --> 00:39:05,648
Luka dalam di kepalanya?

348
00:39:09,238 --> 00:39:12,071
Dia terjatuh ditangga saat kami kebawah.

349
00:39:12,716 --> 00:39:13,816
itulah kenapa.

350
00:39:18,434 --> 00:39:20,301
Bagaimana dengan Koper-koper itu?

351
00:39:23,068 --> 00:39:24,434
Aku pindah kemari.

352
00:39:31,247 --> 00:39:32,447
Pelacur!

353
00:39:40,203 --> 00:39:42,903
Apa yang akan kita lakukan
denganmu, Diabla?

354
00:39:46,221 --> 00:39:48,021
Orlando memberikannya padaku.

355
00:39:48,916 --> 00:39:50,116
Maaf.

356
00:39:50,411 --> 00:39:51,678
Dia memberikanmu Diabla?

357
00:39:53,859 --> 00:39:55,059
Itu sangat menyebalkan.

358
00:39:56,505 --> 00:39:57,505
Dengar...

359
00:39:58,799 --> 00:40:01,651
Aku tidur bersama anjing
ini selama bertahun-tahun.

360
00:40:03,016 --> 00:40:04,883
Tapi aku harus berhenti.

361
00:40:07,212 --> 00:40:09,112
Aku tidak suka baunya.

362
00:40:15,283 --> 00:40:18,150
Kau tau bahwa ada dua jenis
orang dengan peliharaan?

363
00:40:19,103 --> 00:40:23,003
Mereka yang memiliki mamalia,
dan yang lainnya memiliki reptil.

364
00:40:25,490 --> 00:40:30,957
Mamalia memiliki neocortex.
Jaringan saraf terluar.

365
00:40:31,043 --> 00:40:32,976
Dimana emosi dibentuk.

366
00:40:33,754 --> 00:40:37,287
Tempat yang sama yang
memproduksi empati, kelembutan...

367
00:40:38,506 --> 00:40:39,806
Dan cinta.

368
00:40:41,011 --> 00:40:43,378
Aku tidak melihat orang lain
dengan kadal disekitar sini.

369
00:40:43,695 --> 00:40:45,362
Aku tidak menyuruhmu menganalisa.

370
00:40:45,409 --> 00:40:47,293
Atau kau mencoba mengatakan
sesuatu yang lain?

371
00:40:47,318 --> 00:40:48,833
Aku tidak mencoba
mengatakan sesuatu.

372
00:40:51,719 --> 00:40:53,352
Apa kau sudah melakukan operasi?

373
00:40:54,207 --> 00:40:55,640
Kau tidak bisa mengatakan itu.

374
00:40:55,694 --> 00:40:56,894
Dan kenapa tidak?

375
00:40:57,568 --> 00:40:59,334
Aku tidak mengerti aku ini apa?

376
00:40:59,370 --> 00:41:00,803
Aku sama seperti halnya dirimu.

377
00:41:01,281 --> 00:41:02,981
Ya, tentu saja.

378
00:41:07,458 --> 00:41:09,391
Bisa kita bicara lain waktu?
Aku sungguh harus...

379
00:41:09,397 --> 00:41:10,697
Tunggu, tunggu...

380
00:41:12,641 --> 00:41:15,674
Aku hanya ingin mengetahui kapan
kau akan keluar dari apartemen ini?

381
00:41:16,662 --> 00:41:19,095
Aku akan segera menghubungimu
setelah aku menemukan sesuatu.

382
00:41:19,124 --> 00:41:22,024
- Berapa ama kira-kira?
- Beberapa minggu.

383
00:41:22,099 --> 00:41:23,999
Tidak, tidak beberapa minggu. Tidak.

384
00:41:24,645 --> 00:41:26,879
Beri aku tanggal pasti atau aku
akan menendangmu keluar.

385
00:41:26,972 --> 00:41:28,872
Kau tau? Keluar dari rumahku!

386
00:41:28,925 --> 00:41:30,658
Ini bukan rumahmu!

387
00:41:35,904 --> 00:41:37,304
Luar biasa.

388
00:41:40,641 --> 00:41:42,308
Ayahku sudah gila.

389
00:41:48,381 --> 00:41:50,648
Jika kau mencuri sesuatu, aku akan tau.

390
00:41:54,523 --> 00:41:55,723
Hey Bruno!

391
00:41:57,326 --> 00:41:58,793
Namaku Marina.

392
00:41:59,188 --> 00:42:00,188
Dah.

393
00:43:19,356 --> 00:43:20,456
Nona.

394
00:43:21,555 --> 00:43:22,855
Hai, Nona?

395
00:43:26,006 --> 00:43:27,806
Aku mau bayar untuk cuci mobilnya.

396
00:43:27,811 --> 00:43:29,544
Yang kau butuhkan adalah secangkir kopi.

397
00:43:33,190 --> 00:43:34,890
Baiklah, satu expresso.

398
00:43:37,678 --> 00:43:39,278
Bagaimana kau menyukainya?

399
00:43:42,177 --> 00:43:43,177
Double.

400
00:43:52,980 --> 00:43:53,980
Goblok!

401
00:44:01,404 --> 00:44:05,404
 Kau membuatku...kau membuatku... kau membuatku
layaknya wanita normal 

402
00:44:27,621 --> 00:44:29,421
- Hai, selamat pagi.
- Hai, selamat pagi.

403
00:44:29,446 --> 00:44:31,313
Aku membawakan mobil ini untuk Sonia...

404
00:44:31,696 --> 00:44:33,830
- Aku tidak tau nama belakangnya.
- Ya, Sonia Bunster.

405
00:44:33,854 --> 00:44:36,154
Dia sudah bilang padaku untuk
mengabari kedatanganmu.

406
00:44:36,611 --> 00:44:39,677
Tolong parkir di lantai -4,
Tempat parkir nomor 5.

407
00:44:39,701 --> 00:44:41,801
Dia akan datang dan mengambil mobilnya.

408
00:44:42,219 --> 00:44:44,419
Dia mengatakan padaku untuk
menunggunya dibawah sana?

409
00:44:44,435 --> 00:44:46,335
Ya, itu yang dia katakan padaku.

410
00:44:46,568 --> 00:44:48,580
- Terima kasih.
- Sama-sama, silakan.

411
00:45:30,693 --> 00:45:31,693
Halo.

412
00:45:32,708 --> 00:45:34,008
Halo, Sonia.

413
00:45:37,620 --> 00:45:38,920
Maaf.

414
00:45:39,165 --> 00:45:40,765
- Halo.
- Halo.

415
00:45:42,530 --> 00:45:45,463
Aku penasaran bagaimana
wajahmu selama setahun ini.

416
00:45:46,655 --> 00:45:48,822
Terasa berbeda rasanya, bertemu langsung.

417
00:45:49,335 --> 00:45:50,335
Tentu saja.

418
00:45:50,851 --> 00:45:52,151
Seperti yang kau lihat...

419
00:45:53,132 --> 00:45:54,332
Tulang dan daging.

420
00:45:54,784 --> 00:45:56,084
Ini hanya...

421
00:45:57,748 --> 00:46:00,915
Aku tidak bisa membayangkan
Orlando bisa bersamamu. Maaf.

422
00:46:00,931 --> 00:46:01,931
Aku mengerti.

423
00:46:02,322 --> 00:46:03,322
Oke..

424
00:46:03,713 --> 00:46:05,380
Jangan begitu formal.

425
00:46:10,288 --> 00:46:12,321
- Ini kuncinya.
- Terima kasih.

426
00:46:12,501 --> 00:46:14,301
Dokumennya ada di bagasi.

427
00:46:15,427 --> 00:46:16,627
- Permisi.
- Ya.

428
00:46:18,884 --> 00:46:20,084
Bencana.

429
00:46:25,091 --> 00:46:26,291
Sungguh bencana.

430
00:46:27,103 --> 00:46:28,703
Kuantum fisik murni.

431
00:46:54,769 --> 00:46:57,269
Aku tidak akan membicarakan
soal apartemen sekarang.

432
00:47:01,283 --> 00:47:04,383
Pindahlah sesegera mungkin. Oke?

433
00:47:05,415 --> 00:47:07,182
Oke. Terima kasih.

434
00:47:09,764 --> 00:47:12,931
Sonia, aku minta maaf
bagaimana semuanya berubah.

435
00:47:13,200 --> 00:47:14,733
Kau minta maaf untuk apa?

436
00:47:15,060 --> 00:47:18,760
Untuk semua sinetron ini,
atau untuk episode ini saja?

437
00:47:18,808 --> 00:47:21,141
Untuk bagaimana semuanya terjadi.

438
00:47:22,441 --> 00:47:23,541
Ya, jelas..

439
00:47:26,677 --> 00:47:29,777
Kau tau, ketika aku menikahi Orlando...

440
00:47:29,881 --> 00:47:31,548
Aku berumur 38 tahun.

441
00:47:32,124 --> 00:47:34,491
Kami benar-benar pasangan yang normal.
seutuhnya normal...

442
00:47:35,724 --> 00:47:37,624
Dan kami mempunyai
kehidupan yang normal...

443
00:47:41,376 --> 00:47:42,643
Jadi ketika dia terus terang..

444
00:47:44,262 --> 00:47:46,069
Dan menjelaskannya padaku...

445
00:47:47,480 --> 00:47:48,480
Aku...

446
00:47:51,317 --> 00:47:52,884
Jadi aku berpikir kalau..

447
00:47:55,930 --> 00:47:59,130
Aku minta maaf kalau ini terdengar kejam
dan membuatku langsung mengatakan ini,

448
00:47:59,154 --> 00:48:03,654
Tapi intinya adalah. Aku sungguh
berpikir ini... hanya perilaku menyimpang.

449
00:48:08,977 --> 00:48:10,377
Maaf, tapi...

450
00:48:14,163 --> 00:48:17,063
Saat aku melihatmu, entahlah..
Aku tidak tau sedang melihat apa.

451
00:48:25,418 --> 00:48:27,318
Seekor chimera
(Makhluk mitologi gabungan dari beberapa hewan),

452
00:48:27,742 --> 00:48:28,776
Itulah yang kulihat.

453
00:48:28,777 --> 00:48:30,277
Chimera?

454
00:48:31,430 --> 00:48:32,430
 Oke!

455
00:48:39,129 --> 00:48:40,229
Maaf.

456
00:48:43,841 --> 00:48:45,708
Tidak ada yang perlu dimaafkan.

457
00:48:47,412 --> 00:48:48,812
Kau normal.

458
00:48:51,281 --> 00:48:52,848
Kau baik-baik saja.

459
00:49:13,173 --> 00:49:14,773
- Hai.
- Hai.

460
00:49:19,787 --> 00:49:22,287
- Hai Sonia.
- Hai Pablo.Apa kabar?

461
00:49:22,411 --> 00:49:24,211
Aku baik, kau?

462
00:49:24,337 --> 00:49:26,337
Baik. Terima kasih.

463
00:49:26,341 --> 00:49:27,341
Baguslah.

464
00:49:33,748 --> 00:49:34,848
Terima kasih.

465
00:49:54,931 --> 00:49:58,331
Kau tau kalau putriku yang berumur 7 tahun
akan berada di rumah duka sore ini?

466
00:49:58,355 --> 00:50:01,855
Ya. Dan aku akan senang
mengetahui Dimana diadakannya.

467
00:50:03,993 --> 00:50:05,660
Aku tau cara menyembunyikan identitasku.

468
00:50:06,242 --> 00:50:08,209
Tapi jangan berpikir untuk datang.

469
00:50:09,354 --> 00:50:11,421
Aku juga ingin mengucapkan
selamat tinggal padanya.

470
00:50:11,773 --> 00:50:13,839
Dengar, ini masalahku sekarang.

471
00:50:15,075 --> 00:50:16,875
Kau sudah melewati saat yang sulit.

472
00:50:17,099 --> 00:50:19,299
Sekarang segala berkas urusan
menjadi tanggung jawabku.

473
00:50:19,802 --> 00:50:22,402
Dan nyatanya, Aku ingin mengganti
kerugianmu untuk segala yang kau lakukan.

474
00:50:23,057 --> 00:50:27,557
Agar kau bisa tenang. Kau tidak perlu
pergi kemanapun, atau melakukan apapun

475
00:50:27,804 --> 00:50:32,671
Dan kami akan mengurus ini secara
beradab, agar kita berdua sama-sama puas.

476
00:50:32,795 --> 00:50:34,795
Aku tidak butuh uangmu, Nyonya.

477
00:50:36,534 --> 00:50:38,367
Kau memanggil penyidik?

478
00:50:42,299 --> 00:50:43,299
Tidak.

479
00:50:46,439 --> 00:50:48,706
Dalam beberapa hal, aku minta maaf.

480
00:50:48,730 --> 00:50:51,530
Aku hanya mencari orang
yang kucintai. itu saja.

481
00:50:53,247 --> 00:50:54,914
Orlando adalah orang tercinta bagiku.

482
00:50:54,938 --> 00:50:57,838
Ya, tapi kau tidak akan datang
ke pemakaman atau rumah duka.

483
00:50:58,396 --> 00:50:59,396
Kau mengerti?

484
00:50:59,444 --> 00:51:02,244
Aku tidak tau bagaimana menjelaskannya padamu.
Kau ingin aku bilang apa

485
00:51:02,299 --> 00:51:04,499
"Daniel!
Kau tidak akan datang ke pemakaman

486
00:51:04,623 --> 00:51:06,023
Atau tempat manapun."

487
00:51:07,693 --> 00:51:08,693
Kumohon...

488
00:51:09,379 --> 00:51:12,112
Biarkan kami berduka cita
layaknya keluarga. seperti seharusnya.

489
00:51:12,236 --> 00:51:13,636
Jangan muncul!

490
00:51:14,867 --> 00:51:16,667
Aku memintamu sebagai seorang ibu.

491
00:51:16,688 --> 00:51:20,021
Pikirkan kalau seluruh keluarga,
telah hancur. Dalam keterkejutan.

492
00:51:26,574 --> 00:51:29,607
Aku akan memberikan paru-paru
untuk putriku, jika perlu.

493
00:51:53,919 --> 00:51:56,052
Adriana,
Aku minta maaf karena aku tidak menelpon....

494
00:51:56,114 --> 00:51:57,747
Detektif Cortes.

495
00:51:57,996 --> 00:51:59,196
Detektif.

496
00:51:59,496 --> 00:52:01,629
Aku mau minta maaf karena
tidak menelponmu semalam,

497
00:52:01,654 --> 00:52:03,954
Tapi ini sungguh sulit.
Aku meminum beberapa pil tidur...

498
00:52:03,978 --> 00:52:05,578
Tidak masalah.
Tidak masalah.

499
00:52:06,272 --> 00:52:07,572
- Lewat sini.
- Ya.

500
00:52:10,530 --> 00:52:12,363
- Lewat sini.
- Ya.

501
00:52:13,258 --> 00:52:15,258
Apa kita akan melihat tubuh Orlando?

502
00:52:15,296 --> 00:52:16,296
Tidak.

503
00:52:17,387 --> 00:52:20,287
Aku meminta sebuah ruangan dan
jika aku telat, aku dalam masalah.

504
00:52:21,210 --> 00:52:22,610
Apa yang kau mau?

505
00:52:23,225 --> 00:52:25,325
Intinya adalah,
sejak kau tidak menelponku kemarin..

506
00:52:25,357 --> 00:52:27,757
Aku menyelidiki percakapan kita.

507
00:52:29,309 --> 00:52:33,809
The toxicology exam datang dengan
hasil positif untuk alkohol...

508
00:52:34,785 --> 00:52:35,785
Dan marihuana.

509
00:52:37,324 --> 00:52:38,757
Mau kemana kita?

510
00:52:39,743 --> 00:52:42,410
Kami memberikanmu inspeksi fisik.

511
00:52:42,772 --> 00:52:44,772
Tidak. Tidak mungkin.

512
00:52:44,778 --> 00:52:47,011
Jangan khawatir, ini hanya 5 menit.
Semua ini hanya luaran. Silakan.

513
00:52:47,035 --> 00:52:49,135
- Tolong.
- Tapi kau tidak pernah bilang padaku...

514
00:52:49,361 --> 00:52:52,428
Dengar, Marina. Aku pergi mengecek mu
kemarin, aku khawatir.

515
00:52:52,519 --> 00:52:55,463
Aku memberimu kesempatan
untuk mengatakan yang sebenarnya

516
00:52:55,488 --> 00:52:56,977
dan menelpon,
tapi kau membohongiku.

517
00:52:57,056 --> 00:53:00,289
Lalu, kau gagal menepati janjimu dan
membuatku gila dengan menunggu.

518
00:53:01,514 --> 00:53:03,947
Sekali lagi, aku minta maaf
karena tidak menelepon kemarin.

519
00:53:03,971 --> 00:53:06,671
Pil tidur itu...
Maaf. Soal yang lainnya...

520
00:53:06,690 --> 00:53:08,790
- Tapi marihuana...
- Dengar,yang kubutuhkan adalah,

521
00:53:08,814 --> 00:53:11,114
Untuk mengonfirmasi bahwa
kau tidak memiliki luka apapun..

522
00:53:11,146 --> 00:53:14,446
- Tapi aku memang tidak memiliki luka apapun.
- Kalau begitu seharusnya tidak ada masalah.

523
00:53:22,113 --> 00:53:23,280
Apa?

524
00:53:24,319 --> 00:53:26,052
Kenapa kau melakukan ini padaku?

525
00:53:26,496 --> 00:53:28,396
Ini untuk berkas keterangan.

526
00:53:28,917 --> 00:53:31,684
Ini disebut sebuah
"Observasi kemungkinan luka".

527
00:53:32,768 --> 00:53:34,135
Kalau begitu, aku menolak.

528
00:53:36,058 --> 00:53:37,058
Baiklah.

529
00:53:38,137 --> 00:53:41,270
Aku akan mengajukan surat tuntutan
ke pengacara daerah,

530
00:53:41,298 --> 00:53:43,731
dan dalam surat itu berisi
berkas kasus kematian Tn. Onetto.

531
00:53:44,835 --> 00:53:47,469
Dengar jika kau tidak memiliki apapun,
ini akan berakhir disini.

532
00:53:48,320 --> 00:53:49,987
Kau yang menjalani hidup.

533
00:53:50,771 --> 00:53:51,871
Kau yang putuskan.

534
00:53:59,703 --> 00:54:02,436
Aku akan menutup ini,
supaya kau lebih nyaman.

535
00:54:02,602 --> 00:54:03,602
silakan.

536
00:54:07,612 --> 00:54:10,512
Terima kasih bantuanmu.
Kau menyelamatkanku.

537
00:54:10,536 --> 00:54:12,536
Kita lakukan sekarang, kan?

538
00:54:12,619 --> 00:54:15,786
Kau mengatakan padaku namanya adalah Daniel?
Bagaimana aku harus memanggilnya?

539
00:54:15,856 --> 00:54:18,623
Jangan memanggilnya Daniel.
perlakukan dia layaknya wanita.

540
00:54:18,682 --> 00:54:22,682
- Apa yang harus kusebut?
- Panggil dia dengan nama wanitanya.

541
00:54:23,236 --> 00:54:24,769
Apa yang dia lakukan?

542
00:54:25,804 --> 00:54:28,237
Aku tidak tau, itulah mengapa kita disini.

543
00:54:29,540 --> 00:54:31,940
Tapi dia dituduh dengan tuduhan yang rumit?

544
00:54:33,888 --> 00:54:34,888
Oke.

545
00:54:35,029 --> 00:54:36,296
Lewat sini.

546
00:54:36,711 --> 00:54:38,678
- Siapa namamu?
- Marina.

547
00:54:38,698 --> 00:54:40,398
Itu nama yang cantik, Marina.

548
00:54:40,719 --> 00:54:42,319
Bisa kau berdiri disana?

549
00:54:43,672 --> 00:54:44,672
terima kasih.

550
00:54:53,165 --> 00:54:54,365
Ayo mulai.

551
00:54:55,773 --> 00:54:56,973
Marina, kan?

552
00:54:57,057 --> 00:54:58,057
Marina.

553
00:54:58,305 --> 00:55:02,338
Hanya, jika kau tidak keberatan..bisa kau...
bisa kau membuka penutup dadamu?

554
00:55:06,672 --> 00:55:07,672
Oke.

555
00:55:07,924 --> 00:55:09,557
Ini akan cepat. oke?

556
00:55:09,598 --> 00:55:10,598
Ini dia.

557
00:55:11,847 --> 00:55:12,847
Yap.

558
00:55:13,421 --> 00:55:15,454
Sekarang tolong angkat tangan kananmu.

559
00:55:17,245 --> 00:55:18,678
Sedikit lebih tinggi.

560
00:55:19,773 --> 00:55:20,773
Ya.

561
00:55:21,616 --> 00:55:22,616
Disana.

562
00:55:23,732 --> 00:55:25,632
Satunya lagi.

563
00:55:28,637 --> 00:55:30,570
seperti ini, Marina. sangat bagus.

564
00:55:33,297 --> 00:55:37,930
Kau pernah menerima semacam serangan...
pukulan, apa kau pernah terjatuh, semacam itu?

565
00:55:38,832 --> 00:55:39,832
Tidak.

566
00:55:40,402 --> 00:55:41,802
Kau yakin?

567
00:55:42,580 --> 00:55:43,580
ya.

568
00:55:45,501 --> 00:55:46,501
Oke.

569
00:55:47,784 --> 00:55:50,684
Sekarang aku memintamu
lepaskan penutup bagian bawah.

570
00:55:50,973 --> 00:55:53,006
kau keberatan aku memintanya melakukan itu...?

571
00:55:53,080 --> 00:55:54,080
Tidak.

572
00:55:59,573 --> 00:56:00,673
Maaf.

573
00:56:00,750 --> 00:56:03,317
Bisa kau melepaskan penutupnya>
kita hampir selesai, Marina.

574
00:56:15,911 --> 00:56:18,678
Bisa kau angkat kaki kananmu,
Marina?

575
00:56:19,858 --> 00:56:20,858
Ke sisi itu.

576
00:56:21,168 --> 00:56:22,168
Disana.

577
00:56:37,684 --> 00:56:40,017
Halo, Marina. Ini Gabo.

578
00:56:40,695 --> 00:56:44,928
Maaf mengganggumu.
Dengar... Kami akan mengkremasi Orlando.

579
00:56:45,026 --> 00:56:46,293
Itu yang dia inginkan.

580
00:56:47,437 --> 00:56:49,270
Dan Lagipula Sonia belum mengetahuinya...

581
00:56:49,501 --> 00:56:52,101
Jelasnya, ini inisatifku.

582
00:56:52,862 --> 00:56:55,195
- Aku ingin menawarkanmu...
- Ya?

583
00:56:55,418 --> 00:56:57,185
Beberapa abunya.

584
00:56:59,004 --> 00:57:00,504
Terima kasih, tapi tidak.

585
00:57:00,931 --> 00:57:03,631
Ini hanya aku pikir kau pantas menerimanya. sungguh.

586
00:57:03,694 --> 00:57:06,194
Sebagai ganti aku tidak boleh hadir, Gabo?

587
00:57:06,199 --> 00:57:08,399
Aku akan senang jika kau bisa datang.

588
00:57:08,825 --> 00:57:10,458
-  Tapi...
- Aku sedang makan sekarang

589
00:57:10,498 --> 00:57:13,365
Oh, Maaf, aku tidak mau mengganggumu.

590
00:57:13,520 --> 00:57:15,254
Gabo, akan kututup.

591
00:57:15,483 --> 00:57:18,316
Tunggu sebentar kita belum setuju untuk...

592
00:57:51,476 --> 00:57:53,043
Terima kasih au menemuiku.

593
00:57:53,053 --> 00:57:54,053
Masuklah.

594
00:57:58,988 --> 00:58:00,555
Encok sialan.

595
00:58:02,256 --> 00:58:04,823
Aku tidak percaya kalau penyakitmu
benar-benar dangkal.

596
00:58:06,058 --> 00:58:07,425
Kau terlihat menawan.

597
00:58:11,111 --> 00:58:13,744
Kau tidak memakai kacamatamu.
Kau tidak akan dapat melihatku dari sana.

598
00:58:18,636 --> 00:58:19,903
Kau terlihat...

599
00:58:20,162 --> 00:58:21,362
Menawan!

600
00:58:22,521 --> 00:58:24,921
Apa kau datang kemari untuk
meningkatkan tehnikmu, atau...

601
00:58:25,323 --> 00:58:27,123
Untuk sembunyi dari dunia sebentar?

602
00:58:30,673 --> 00:58:31,873
Keduanya

603
00:58:32,117 --> 00:58:34,317
Dan kau benar(=vice-versa)
mengenai aku yang menawan.

604
00:58:35,164 --> 00:58:39,564
Dengar, Aku tidak keberatan kau
datang lebih awal atau terlambat..

605
00:58:41,151 --> 00:58:44,051
Atau kapanpun kau butuh dukungan.

606
00:58:44,973 --> 00:58:46,506
Tapi aku pelatihmu...

607
00:58:46,997 --> 00:58:48,230
Dalam menyanyi.

608
00:58:48,814 --> 00:58:50,014
Seriosa.

609
00:58:50,374 --> 00:58:52,840
Bukan salsa, atau Merengue

610
00:58:52,917 --> 00:58:54,050
Menyanyi seriosa.

611
00:58:55,011 --> 00:58:56,978
Dan kau bukan Psikologku,

612
00:58:57,682 --> 00:58:59,415
Dan kau bukan ayahku.

613
00:58:59,770 --> 00:59:00,770
Bukan.

614
00:59:02,238 --> 00:59:04,238
Kenapa aku datang, kau pikir?

615
00:59:04,397 --> 00:59:06,164
Kuharap untuk menyanyi.

616
00:59:07,856 --> 00:59:09,856
Untuk mencari cinta, mungkin?

617
00:59:12,476 --> 00:59:14,443
Cinta bukan sesuatu yang bisa kau cari.

618
00:59:14,529 --> 00:59:17,362
Tidak. Jangan Santa Francis lagi, kumohon.

619
00:59:18,844 --> 00:59:20,877
Santa Francis tidak mengatakan:

620
00:59:22,226 --> 00:59:24,026
“Berikan aku cinta, berikan aku kedamaian,

621
00:59:24,159 --> 00:59:27,226
Berikan aku cahaya,
berikan aku ini, berikan aku itu.”

622
00:59:28,765 --> 00:59:30,498
Santa Francis mengatakan,

623
00:59:30,560 --> 00:59:33,126
“Berikan aku alat untuk cintamu,

624
00:59:33,458 --> 00:59:35,858
Berikan aku kesempatan
untuk kedamaianmu.”

625
01:00:11,774 --> 01:00:13,574
Maukah kau bernyanyi
sedikit untukku sekarang?

626
01:02:42,071 --> 01:02:43,071
Diabla!

627
01:02:46,877 --> 01:02:47,877
Diabla?

628
01:02:55,043 --> 01:02:56,043
Diabla!

629
01:03:03,282 --> 01:03:05,482
Onetto Textiles. selamat sore.

630
01:03:05,792 --> 01:03:08,892
Aku memiliki rangkaian bunga
untuk Orlando Onetto.

631
01:03:09,437 --> 01:03:12,704
Bisa kau beri tau aku
Dimana alamat rumah dukanya?

632
01:03:17,199 --> 01:03:18,666
Sabar, cantik.

633
01:03:22,551 --> 01:03:24,184
Cuma ini yang bisa kau curi?

634
01:03:24,211 --> 01:03:26,611
Jika kau punya mobil yang lebih besar
aku bisa mencuri lebih.

635
01:03:26,628 --> 01:03:28,828
Apa? dua saudara sudah mulai lagi?

636
01:03:40,838 --> 01:03:42,971
Kau membuatku takut setengah mati.

637
01:03:44,047 --> 01:03:45,047
Tidak.

638
01:03:45,767 --> 01:03:47,167
Aku akan bertahan.

639
01:03:51,921 --> 01:03:53,954
Kupikir kita harus menelpon polisi, kan?

640
01:03:54,888 --> 01:03:55,888
Untuk apa?

641
01:03:56,120 --> 01:03:59,386
Karena ini kriminal. Berbicara
dengan keras, ini pelanggaran.

642
01:03:59,711 --> 01:04:01,444
Tidak, aku tidak mau polisi lagi...

643
01:04:01,677 --> 01:04:05,144
Tidak lagi rumah sakit, tidak lagi
jubah, tidak lagi seragam. Apapun.

644
01:04:06,745 --> 01:04:09,545
Anaknya Orlando. Dia ingin aku
segera keluar dari sana. itu saja.

645
01:04:09,664 --> 01:04:11,197
Bukan itu intinya.

646
01:04:11,221 --> 01:04:13,021
Tidak mungkin lagi berdiskusi, bukan?

647
01:04:13,032 --> 01:04:15,232
Oh kumohon Tn. kontradiksi!

648
01:04:15,256 --> 01:04:17,556
“Bukan itu intinya”.
Jangan ikut campur!

649
01:04:17,869 --> 01:04:20,669
Apa maksudmu, jangan ikut campur?
kenapa kau bawa-bawa kontradiksi?

650
01:04:20,747 --> 01:04:22,747
Aku akan pindah sesegera mungkin, Oke?

651
01:04:22,771 --> 01:04:24,671
Tidak, bukan itu.

652
01:04:25,215 --> 01:04:27,615
Rumah kami adalah rumahmu juga, selalu.

653
01:04:30,710 --> 01:04:32,210
Selalu, kan?

654
01:04:33,553 --> 01:04:34,753
Ya, selalu.

655
01:04:37,614 --> 01:04:39,981
- Bisa kau minta tolong padamu terakhir kali?
- Ada lagi?

656
01:04:40,120 --> 01:04:41,320
- Kumohon.
- Apa?

657
01:04:41,344 --> 01:04:42,344
Hentikan!

658
01:04:42,434 --> 01:04:44,934
- Bisa kau turunkan aku disini?
- Kau mau apa?

659
01:04:45,221 --> 01:04:46,988
- Aku mau anjingku.
- Untuk apa?

660
01:04:47,509 --> 01:04:49,676
Aku rasa ide bagus untukmu
melakukan segalanya sendiri.

661
01:04:49,700 --> 01:04:50,700
Tidak.

662
01:04:50,771 --> 01:04:54,571
Mari tunggu hingga kita sampai dirumah.
Disana, kita bisa merokok sesuatu.

663
01:04:54,916 --> 01:04:58,649
Kita bisa santai, dan kau kemudian
bisa membuat keputusan dewasa.

664
01:05:00,497 --> 01:05:01,497
Oke.

665
01:05:05,415 --> 01:05:06,415
Marina!

666
01:05:06,482 --> 01:05:07,482
Marina!

667
01:05:08,331 --> 01:05:10,431
- Susul dia!
- Kenapa bukan kau?!

668
01:05:10,601 --> 01:05:12,734
- Karena aku sedang menyetir.
- Ya, tentu saja...

669
01:06:06,139 --> 01:06:08,439
Tidak boleh ada yang mengatakan apapun!

670
01:06:11,856 --> 01:06:13,656
Pergi. kumohon!

671
01:06:14,404 --> 01:06:15,604
Ibu!

672
01:06:31,958 --> 01:06:35,458
Tidakkah kau memiliki rasa hormat
untuk rasa sakit orang ain? Keluar dari sini!

673
01:06:35,850 --> 01:06:36,850
Keluar!

674
01:06:46,510 --> 01:06:47,510
Marina!

675
01:06:49,044 --> 01:06:50,044
Marina!

676
01:06:52,700 --> 01:06:54,500
Marina, Aku minta maaf.

677
01:06:56,425 --> 01:06:58,025
Maaf, aku memohon pengertianmu.

678
01:06:58,143 --> 01:07:01,543
Semua orang sedang kesal,
Tidak ada masalah pribadi. Maaf.

679
01:07:08,153 --> 01:07:12,220
Mengucapkan selamat tinggal pada
orang yang dicintai itu manusiawi, kan?

680
01:07:15,268 --> 01:07:16,268
Benar.

681
01:07:17,370 --> 01:07:18,370
Benar.

682
01:07:19,073 --> 01:07:20,873
Kurasa kau sepenuhnya benar.

683
01:07:20,997 --> 01:07:22,497
Sudahlah, Gabo.

684
01:07:22,789 --> 01:07:23,889
Kembalilah kedalam.

685
01:07:24,024 --> 01:07:25,757
Jangan sampai kau terjatuh.

686
01:07:48,381 --> 01:07:50,314
Kenapa kau datang mengganggu
sebuah keluarga?!

687
01:07:52,182 --> 01:07:54,582
Kau sudah diingatkan terus
menerus untuk jangan ganggu kami.

688
01:07:55,981 --> 01:07:57,481
Apa mau kalian?

689
01:07:57,659 --> 01:08:00,992
Kami mau kau keluar dari
wilayah ini, dasar Bencong.

690
01:08:03,823 --> 01:08:06,156
- Apa yang kau lihat?
- Kau yang melihatku.

691
01:08:06,295 --> 01:08:08,928
- Kau mengolok kami bencong!?
- Tidak.

692
01:08:09,469 --> 01:08:12,736
Pergi saja ganggu keluarga lain.
Dasar kau monster!

693
01:08:16,076 --> 01:08:18,009
Dasar Bencong sialan.
Hentikan mobilnya!

694
01:08:19,695 --> 01:08:20,695
Hentikan!

695
01:08:23,624 --> 01:08:25,157
Lepaskan aku, dasar pengecut!

696
01:08:25,225 --> 01:08:26,525
Lepaskan aku! kau mau apa?

697
01:08:26,548 --> 01:08:27,548
Kau mengemudi.

698
01:08:27,572 --> 01:08:29,972
- Kalian mau apa?!
- Anjing!

699
01:08:30,684 --> 01:08:32,017
Kemana kalian membawaku?

700
01:08:34,083 --> 01:08:35,550
- Kemana kalian membawaku?
- Diam!

701
01:08:37,164 --> 01:08:38,331
Dimana anjingku?

702
01:08:38,757 --> 01:08:39,857
Diam.

703
01:08:39,950 --> 01:08:42,050
Apa yang kau lakukan pada
anjingku, dasar pengecut?

704
01:08:42,107 --> 01:08:43,540
Itu bukan rumahmu!

705
01:08:43,786 --> 01:08:46,319
Jika kau begitu menyukai
bajuku, ambil saja, keparat.

706
01:08:46,443 --> 01:08:48,143
Kau memakai rok, kan?
Apa kau memotong penismu dan membuangnya?

707
01:08:48,204 --> 01:08:50,737
Tutup moncongmu, baunya seperti kotoran!

708
01:08:50,851 --> 01:08:52,447
Kau pikir kau Julia
Roberts, sialan?

709
01:08:52,472 --> 01:08:54,542
Sebuah baju dengan
bawahan baju sepak bola?

710
01:08:54,847 --> 01:08:56,714
Kau tidak boleh menyentuhku!

711
01:08:57,666 --> 01:09:00,233
Kau pikir ayahmu akan bangga
dengan yang kau lakukan padaku?

712
01:09:00,269 --> 01:09:02,469
Dia akan menampar jika melihatmu!

713
01:09:02,885 --> 01:09:05,552
Kau tidak seharusnya memanggil polisi!

714
01:09:05,690 --> 01:09:06,890
Lepaskan aku!

715
01:09:07,279 --> 01:09:08,479
Lepaskan aku!

716
01:09:08,605 --> 01:09:10,005
Apa? Aku tak bisa mendengarmu!

717
01:09:14,007 --> 01:09:16,507
- Sekarang bicara, kau terkutuk!
- Bicara! dasar bencong!

718
01:09:18,646 --> 01:09:20,113
Bicara! Anjing!

719
01:09:40,484 --> 01:09:42,217
Aku harap ini selesai!

720
01:15:47,092 --> 01:15:48,292
Halo, Marina.

721
01:15:49,108 --> 01:15:50,408
Halo, Gaston.

722
01:16:33,125 --> 01:16:34,125
Ini dia.

723
01:16:35,439 --> 01:16:37,606
Orlando Onetto Pertier.

724
01:16:40,319 --> 01:16:41,586
Apa katanya?

725
01:16:45,268 --> 01:16:52,035
Kami mengumumkan kehilangan suami,
saudara, ayah, kerabat, dan teman...

726
01:16:52,871 --> 01:16:54,471
Orlando Onetto Pertier.

727
01:16:56,633 --> 01:17:01,733
Pemakaman akan diselenggarakan pada jam
16:30 di TPU Parque de la Paz.

728
01:17:02,243 --> 01:17:06,043
Ejército Avenue #315, Santiago.

729
01:17:06,376 --> 01:17:08,842
Istrinya, saudara, dan anaknya...”

730
01:17:09,280 --> 01:17:11,347
- Bisa kau mengambilkan alpukatnya?
- Tunggu, dengar.

731
01:17:11,931 --> 01:17:12,931
Dengar...

732
01:17:13,111 --> 01:17:20,044
Kami dengan duka mengumumkan kehilangan
dari Orlando Onetto Pertier..."

733
01:17:23,034 --> 01:17:24,901
Pemilik Onetto Textiles.

734
01:17:26,428 --> 01:17:28,228
Intinya apa, Wanda?
aku tak paham.

735
01:17:28,833 --> 01:17:30,033
Aku hanya membaca.

736
01:17:30,068 --> 01:17:31,068
Untuk apa?

737
01:17:33,611 --> 01:17:34,611
Jangan pergi.

738
01:17:35,551 --> 01:17:37,351
Itu akan masochism.

739
01:17:37,458 --> 01:17:39,558
Jelaskan padaku apa itu masochism.

740
01:17:40,204 --> 01:17:41,404
Tidak, sungguh!

741
01:17:42,119 --> 01:17:44,586
Orang yang suka menderita.
Kau suka menderita?

742
01:17:44,748 --> 01:17:46,281
Apa yang bisa dilakukan
dalam keadaan begini?

743
01:17:46,306 --> 01:17:47,405
Aku tidak suka menderita.

744
01:17:47,423 --> 01:17:48,575
Aku hanya membacakannya
untuk kakak perempuanku...

745
01:17:48,600 --> 01:17:49,389
Ya, untuk
membuatnya menderita?

746
01:17:49,413 --> 01:17:51,113
Oke, Hentikan! sungguh!

747
01:17:51,388 --> 01:17:53,388
Hentikan!

748
01:17:55,228 --> 01:17:57,228
Aku tidak akan kemana-mana. Oke?

749
01:17:59,663 --> 01:18:01,930
Aku sudah membuka lembaran baru. Oke?

750
01:18:05,687 --> 01:18:06,887
Hidup akan terus berjalan.

751
01:18:07,232 --> 01:18:09,397
Jadi kau mengatakan padaku
apa yang harus dilakukan?

752
01:18:09,422 --> 01:18:10,556
Tidak, itu...

753
01:18:11,505 --> 01:18:14,138
Apa yang tidak membunuhmu,
membuatmu lebih kuat.

754
01:18:16,063 --> 01:18:17,163
Lebih kuat.

755
01:18:47,825 --> 01:18:49,558
Aku punya tangan seperti orangutan.

756
01:18:50,566 --> 01:18:51,933
Tidak.

757
01:20:07,622 --> 01:20:09,722
Ini dia, pak.

758
01:20:09,985 --> 01:20:11,385
Sebentar.

759
01:20:19,690 --> 01:20:21,590
Aku sering kehilangan sesuatu.

760
01:20:21,700 --> 01:20:23,733
Kau pikir karena umurku?

761
01:20:25,619 --> 01:20:26,719
Ini dia.

762
01:20:26,932 --> 01:20:28,332
Ambil kembaliannya.

763
01:20:31,453 --> 01:20:32,753
Apa ini?

764
01:20:33,771 --> 01:20:35,771
Maaf.
Ini kunci apa?

765
01:20:35,892 --> 01:20:37,125
Benda dengan angka itu.

766
01:20:38,013 --> 01:20:39,846
Kunci untuk sauna langgananku.

767
01:20:40,053 --> 01:20:41,053
Sauna langgananmu?

768
01:20:41,054 --> 01:20:43,754
Ya. ini kunci lokerku di sauna
sekitar bundaran,

769
01:20:43,800 --> 01:20:45,067
The “Finlandia”.

770
01:20:45,446 --> 01:20:46,546
Kenapa?

771
01:20:48,128 --> 01:20:50,328
Hanya menarik perhatianku.
Maaf.

772
01:21:32,529 --> 01:21:34,029
- Halo.
- Halo.

773
01:21:35,403 --> 01:21:36,570
Ini tempat registrasi?

774
01:21:39,352 --> 01:21:41,619
Tapi apa saunanya di lantai bawah?

775
01:21:41,996 --> 01:21:42,996
Tentu saja.

776
01:21:53,354 --> 01:21:54,654
Berapa harganya.

777
01:22:04,933 --> 01:22:06,033
Ini.

778
01:22:12,204 --> 01:22:13,204
Terima kasih.

779
01:24:16,077 --> 01:24:18,377
- Dimana lokernya?
- Disana.

780
01:26:26,667 --> 01:26:28,700
Keluar, pak, aku sedang darurat.

781
01:26:29,400 --> 01:26:31,267
Aku juga sedang darurat.

782
01:26:31,345 --> 01:26:32,445
Keluar!

783
01:26:36,555 --> 01:26:38,788
Antar aku ke Alameda St.

784
01:27:02,282 --> 01:27:03,282
Marina!

785
01:27:06,708 --> 01:27:11,175
- Sedang apa kau disini!
- Acaranya sudah usai, pulanglah!

786
01:27:11,440 --> 01:27:13,207
Bisa tolong jangan ganggu kami!

787
01:27:13,252 --> 01:27:16,019
Minggir!
Minggir! dasar pria gila! Minggir!

788
01:27:16,406 --> 01:27:17,406
Minggir!

789
01:27:17,482 --> 01:27:18,882
Sonia, dia wanita.

790
01:27:19,141 --> 01:27:20,641
Dia bukan wanita!

791
01:27:24,950 --> 01:27:26,150
Apa lagi?

792
01:27:30,605 --> 01:27:33,572
Minggir! Minggir! Enyah Bencong!

793
01:27:33,738 --> 01:27:35,138
- Baiklah, kalau begitu...
- Tidak.

794
01:27:35,162 --> 01:27:36,362
- Marina!
- Sungguh gila!

795
01:27:36,386 --> 01:27:38,086
Marina, tolong jangan lakukan itu!

796
01:27:39,618 --> 01:27:40,618
AKU MAU!

797
01:27:41,442 --> 01:27:42,442
ANJING..

798
01:27:43,221 --> 01:27:44,221
KU!

799
01:27:45,204 --> 01:27:46,204
Marina!

800
01:28:02,619 --> 01:28:04,552
Ini kau mendapat kunci Orlando..

801
01:28:04,988 --> 01:28:05,988
Oke?

802
01:28:07,779 --> 01:28:09,846
- Ayo, Bruno.
- Ya, baik.

803
01:28:09,873 --> 01:28:11,073
Minggir kau!

804
01:28:40,048 --> 01:28:41,448
Permisi, Nyonya...

805
01:28:41,629 --> 01:28:43,962
Disini acara pemakaman
Orlando Onetto digelar?

806
01:28:44,357 --> 01:28:46,857
Aku tidak tau. Aku hanya
membersihkan disini.

807
01:28:49,391 --> 01:28:51,324
Mungkin kau tau Dimana jenazahnya disimpan?

808
01:28:52,080 --> 01:28:53,680
Tidak tau, nona.

809
01:32:00,255 --> 01:32:01,355
Masuklah.

810
01:32:18,129 --> 01:32:19,129
Terima kasih.

811
01:34:13,400 --> 01:34:38,200
PENERJEMAH
@SOEARADIRI

812
01:35:22,654 --> 01:35:24,154
Dah, Diabla.

813
01:36:28,094 --> 01:36:29,094
Ayo.

814
01:38:26,680 --> 01:38:56,080
LIHAT REVIEW FILM INI DI:
soearadiri.blogspot.com

