(Pembantaian di Sioux Falls)
(Tokoh Utama, Ronald Reagan)
(Serta Betty LaPlage)
Aku...
Apa yang kita tunggu?
Apa?
Panahnya.
Gale menancapkan panah
di tubuh Reagan.
Ya, aku tahu.
Mereka bilang...
Jenny mampir ke trailer.
Dia bilang lima menit, jadi,...
Jadi, panah ini banyak sekali.
Jadi,...
...aku harus kembali ke...
Tidak. Ini...
Jenny bilang,...
Apa yang dikatakan Jenny?
Mereka menancapkan panahnya.
Ya, aku tahu,
tapi berapa panjangnya?
Doll, apa kau bisa menyelidikinya?
Karena ketua suku
memakai sepatu sandal...
...dan ini bulan Februari.
- Jadi, seperti apa orangnya?
- Siapa?
- Orang Belanda itu, Reagan.
- Ronnie.
Pangeran. Mereka aktor kelas atas.
Apa aku boleh minta selimut?
Mereka bilang, ini lapangan asli.
- Apa?
- Medan perang sebenarnya.
Pembantaian di Sioux Falls.
Kurasa sebanyak 300 rakyatmu,
pemberani, tewas di sini.
Apa? Seratus tahun silam?
Aku berasal dari New Jersey.
Tentu, tapi...
Ya, kau...
Kau orang Indian, bukan?
Jadi, itu pasti...
Pasti apa?
Tidak, maksudku. Pertempuran ini...
Itu pertempuran besar terakhir
sebelum berakhirnya...
Apa yang terjadi setelah itu...
Dengar, aku seorang Yahudi,...
...jadi, percayalah kepadaku,
aku mengerti kesengsaraan.
Ya. Rokok?
Kapan pun, dia akan keluar.
Tak ada yang bergerak.
Semua orang tetap mati.
Ini adalah krisis percaya diri.
Ini adalah krisis
yang menyerang jantung,...
...jiwa dan semangat
tujuan nasional kita.
(Ini Kisah Nyata)
Kita bisa melihat krisis ini.
Dalam keraguan
pada tujuan hidup kita sendiri.
Dengan hilangnya tujuan persatuan.
(Peristiwa yang ditampilkan
terjadi di Minnesota tahun 1979)
Apa dia bergurau?
Pengikisan rasa percaya diri kita
di masa depan...
...mengancam akan menghancurkan
aspek sosial dan politik Amerika.
Itu yang kucoba manfaatkan...
...dari potensi yang kau miliki
untuk menjadi pertimbangan.
Percaya diri di masa depan
mendukung hal lainnya.
(Penghormatan kami pada para korban)
(Hal lainnya dilaporkan
sesuai dengan kejadian)
- Hei. Maaf.
- Apa kau bergurau?
- Kau bilang sore, ya?
Tunggu, Bung.
Kubilang pukul 11.00,
bukan siang hari.
Apa?
Katakan lagi.
- Baiklah.
- Katakan lagi.
Baiklah.
Di mana uangnya?
Kuberikan kepada Ollie
seperti kemarin.
Jangan berbohong.
Maksudku, aku mengerti.
Aku hanya agak terlambat.
Apa kau bilang? Aku yang berkuasa.
Semua orang membayar.
Tentu, mereka akan berkata
seperti itu.
Jadi, kau membawa uangnya.
Kau tahu,
mungkin aku membutuhkan uang itu.
- Untukku. Untuk sesuatu...
- Tidak, kau bekerja untuk keluarga.
- Bukan untuk dirimu sendiri.
- Ya.
Tapi kau yang tertua.
Lalu ada Bear.
Lalu itu yang tertinggi.
Untuk apa aku menghasilkan uang,
jika hanya untuk keluarga?
Kau seorang Gerhardt.
Itu seperti Yupiter
mengatakan kepada Pluto,...
..."Hei, kau juga sebuah planet."
Apa?
Aku mendapatkan upah ini.
Bagaimana mungkin
kukumpulkan seluruh uang...
...seperti orang dungu?
Semua orang menghasilkan uang.
Itu hukumnya.
Ya, tapi bagaimana bila aku
memiliki ambisi?
Kau tetap mengabdi pada keluarga
hingga kau menjadi pria jantan.
Aku seorang pria.
Kau tokoh komik
pada bungkus permen karet.
Maksudku, kau yang memintanya.
Waktumu hingga besok
untuk memberikan utang uang setoranmu.
Atau apa?
Kau membuatku menunggu lagi,
kupatahkan tulangmu.
(Fargo)
Ini laporan keuangan bulan ini.
Semuanya.
Kau bisa langsung melihat masalahnya.
Bangkrut?
- Bagus.
- Yang benar saja?
Setelah kalian berhenti menari.
Kau benar. Kita bangkrut.
Meskipun biaya transportasi meningkat.
Ini bisnis lokal.
Perjudian dan narkoba.
Juga pelacur.
Jangan menyalahkan aku.
Atau aku.
Kami yang menghasilkan uang.
Tapi bukan Rye.
Tidak, tanpa pemborosannya sekalipun,
seharusnya kita tak sebangkrut ini.
Kita seperti balon yang bocor
di semua bagian.
Jelaskan.
Apa yang kita bicarakan di sini?
Katakan kepadaku.
Ada komplotan lain.
Aku akan mengatasinya.
Dari selatan.
- Entah di mana.
- Kubilang, aku akan mengatasinya.
- Mereka datang begitu saja.
- Nak, akulah Si Tangan Baja.
Tak ada yang berani melawanku
di tiga negara bagian ini.
Komplotan kriminal dari selatan?
Tangkap mereka...
...dan akan kupatahkan tulang mereka
untuk dijadikan...
Otto?
Otto.
Baiklah. Dengar aku.
Kukatakan kepadamu,
besok tak pernah lebih dekat...
...daripada saat ini.
Jadi, pukul 11.00 pagi.
Bila digambarkan.
Hai, Teman.
- Tunggu sebentar...
- Maksudku, uangnya tak pernah muncul.
Aku belum mendapat bayaran
untuk pekerjaan yang telah kulakukan.
Aku dan pekerja lain,
kami belum dibayar.
Tunggu sebentar, koboi.
Tunggu giliranmu, pendek.
Apa kau bilang?
Kau dengar aku.
Astaga! Hentikan...
Semua sudah dikirim
melalui pos, ya? Ceknya.
Hanya...
Jika belum ada, datanglah hari Selasa.
Akan kubuatkan cek baru.
Ya, benar.
Sebaiknya kau lari.
Ayolah. Dia bisa menelepon polisi.
Dia takkan menelepon siapa pun.
Pria seperti itu, mereka
tampak menakutkan hanya dari luar.
Jadi, di mana alat ajaib ini?
Sambutlah masa depan.
Aku bicara tentang uang.
- Lebih dari kepalan tangan.
- Sebuah mesin tik.
Mesin tik koreksi otomatis
IBM Selectric II.
Mesin tik elektrik dengan bola ketik
berkecepatan tinggi.
Mesin tik ini bukan untuk wanita lagi.
Dijamin, kita satu-satunya...
...distributor tunggal,
di wilayah Midwest.
Aku berharap kau mau melupakan
sejumlah tagihan...
...utang kepada keluargamu karena...
Berjudi.
Ya. Kau tahu, aku tak merasa bangga.
Jadi,...
Setelah kau bicara dengan hakim
dan dia membatalkan gugatannya.
Kita bisa membuka keran uangnya.
Apa?
Kerannya?
Seperti tempat menyambung selang.
Seperti selang pemadam kebakaran?
Selang apa pun.
Maksudku,
setelah kita jual mesin tik ini,...
...uangnya,...
...tak bisa dicegah.
Hakim siapa namanya?
(Luverne, Minnesota)
"Kau adalah tokoh komik
pada bungkus permen karet."
Selamat datang di Waffle Hut.
- Astaga.
- Di meja atau di bilik?
Cukup di meja panjang.
Menu khususnya adalah tuna saus
dan kentang goreng.
- Kue mangkuknya "humbleberry."
- Cukup kopi saja.
Pakai gula?
Kau membuatku sedikit takut.
- Hai.
- Tidak.
Apa maksudmu, tidak?
Apa pun yang kau jual,
aku tak mau membelinya.
Pertama,...
...aku tak menjual apa pun.
- Kedua...
- Aku minta roti lapis lagi,...
- ...kali ini roti lapis "Coaster."
- Baik, nyonya.
Hei. Yang Mulia.
Kau harus mengubah pikiranmu
tentang suatu hal.
Sebuah kasus.
Atau apa?
Atau kau akan tahu akibatnya.
Ini bukan skenario
pilihan "A" atau "B".
Aku akan mengubah pikiranmu.
Suatu hari, iblis menghadap Tuhan
dan berkata,...
..."Kita bertaruh antara kau dan aku
untuk nyawa seorang manusia."
Dari atas mereka melihat Job.
Seorang pria yang beriman
dan beragama.
Iblis berkata,
"Aku bisa mengubah pikirannya...
...dan membuatnya membenci namamu."
Tuhan berkata, "Silakan coba,
kau akan gagal."
Jadi, iblis mulai beraksi.
Dia membunuh seluruh ternak Job
dan mengambil ladangnya.
Dia menebar wabah bisul
dan melempar mereka ke tumpukan debu.
Tapi pandangan Job tetap tak berubah.
Jadi, kutanya kepadamu, Nak.
Jika Iblis tak bisa mengubah
pikiran Job,...
...bagaimana
kau bisa mengubah pikiranku?
Apa?
Kau bodoh, ya?
Dengar, ini...
Ada dua cara
untuk menyelesaikan masalah ini.
- Apa salah satunya cara yang sulit?
- Mudah...
Kau tahu?
Ada orang
yang harus menggerakkan tangannya...
...di mesin tik.
- Kau akan...
- Astaga, kau bersama orang dungu itu.
Ya. Kau...
Nak, kau memiliki waktu tiga detik
untuk berdiri...
...dan pergi dari sini atau aku
akan meremasmu seperti serangga.
Baiklah. Dengar, Pelacur.
Akulah yang...
Astaga, mataku!
Sekarang pergilah
sebelum kupanggil polisi.
Sial.
"Astaga!", Joel pun menangis.
"Kau lihat akibat perbuatanmu,
Polly Pepper!"
Tapi Polly tak mendengarnya.
Melalui pintu batu yang besar,...
...dia segera pergi menjumpai Ben
bersama David kecil,...
...datang ke pintu gerbang.
Wajahnya seperti Phronsie.
Dengan berat hati,...
...Polly menyadari
bahwa ini bukan permainan.
"Oh, Ben," dia menangis,...
...melingkarkan tangannya di lehernya
dan dia menangis.
"Jangan! Kumohon,
andai kau tak melakukannya.
Phronsie menangkapnya dan itu cukup."
"Menangkap apa?", tanya Ben,...
...saat mata Davie terbuka lebar.
"Cacar!", Polly menangis,
berurai air mata.
"Cacar yang paling berat,
paling mengerikan!
Kini kau dibawa!"
"Tidak," jawab Ben dengan ceria,...
...siapa yang tahu tentang cacar itu.
"Hapus air matamu, Polly,
aku baik saja."
"Hanya kepalaku terasa sakit
dan mataku terasa aneh."
Polly, baru separuh terhibur,
menggendong anak-anaknya...
...dan ketiga anak itu
menghampiri induknya.
"Astaga!"
Ny. Pepper bicara tiba-tiba,...
...duduk di kursi sambil merasa cemas
menatap wajah Ben.
"Apa yang akan kita lakukan sekarang?"
Ini buku yang lucu, ya?
- Ya.
Ada telepon, Sayang. Dari toko.
Baiklah, kau tidur, ya?
Aku akan kembali sebentar lagi
untuk menemanimu.
Eunice mengatakan ada pembunuhan.
Tiga korban.
Di Waffle Hut.
Hei, kau sudah melakukan hal itu
hari ini.
Ya, pagi ini.
Apa kau merasa lebih baik?
Dibandingkan dengan apa?
"Love Canal?"
Solverson.
Ya, baiklah.
Katakan kepadanya
jangan masuk ke dalam.
Apa Hank sudah datang?
Baiklah. Kau juga.
Aku harus pergi, Sayang.
Apa kau bisa menemaninya tidur?
Ya. Dia sudah berusia enam tahun..
Pol Pot.
Baiklah. Hubungi aku
jika kau butuh,...
Terserah.
Kutinggalkan perlengkapanku di sini,
kuharap kau tak keberatan.
Aku yang menghubungimu, bukan?
Aku singgah
untuk menikmati kue "waffle".
Dengan "blueberry."
Tahun ini kue itu dalam kondisi beku,
aku tahu, tapi...
Kututupi jenazahnya dengan mantelku.
Tampaknya itu hal yang benar.
Ya.
Ya, tak apa mengenai mantelnya,
atau...
Ya.
Ini masalah besar.
Kuhitung ada tiga korban tewas.
Aku melihat pelayan itu
di tempat parkir?
Kurasa dia melihatnya di sana
dan pergi keluar,...
...pembunuh itu mengikutinya,
lalu membunuhnya.
Itu Henry Blanton.
Mencatat rekor "touch down"
dalam satu musim di kelas sepuluh.
Tiga puluh satu.
Masih berdiri.
Ya. Aku tak mengenalnya.
Pelat nomor Dakota Utara
pada mobil Mercedes di luar.
Apa menurutmu wisatawan?
Bagaimana kondisi Betsy?
Maksudmu, kau tak meneleponnya
sebelum kau datang ke sini?
Ya.
Hanya...
...mencoba bersikap baik.
Beri kesempatan
untuk mengungkapkan perasaanmu...
...kau tak boleh bersikap tertutup.
Dia baik saja. Ya.
Dia memesan kartu resep,
aku melihatnya di televisi.
Jadi, tiap malam,
kita makan masakan terlezat.
Sebagian pria menyukai itu.
Keragaman.
Seharusnya kita meletakkan "souffle"
di meja tadi malam.
"Casserole" yang sempurna.
Lalu dipanggang dengan pematik api.
Apa?
Itu mengingatkanku.
Besok kau diundang makan malam.
Pukul 06.00?
Aku akan memakai rompi anti peluru.
Jejak ban mobil.
Ya, aku melihatnya.
Tentu menghubungkan hal itu
dengan kasus ini...
...itu yang kita sebut
mengambil kesimpulan.
Berdasarkan jumlah korbannya,...
...kurasa ada banyak mobil
yang ada di tempat parkir.
Ya.
Jadi, penembaknya memiliki luka tikam
akibat tikaman pisau steik.
Dua jejak darah yang mengarah ke luar.
Satu milik pelayan, kini tewas.
Jejak lainnya di jalan ini.
Tempatnya melarikan diri,
meninggalkan beberapa dolar.
Mengapa dia tak mengemudikan
mobilnya sendiri?
Untuk saat ini belum jelas.
Ada sebuah sepatu di pohon itu.
Itu memang sepatu.
Jadi,...
...apa ini menjadi kasus polisi lokal
atau negara bagian menginginkannya?
Kita tak menginginkannya.
Ini kasus polisi lokal.
Tentu, jika negara bagian
bisa membantu.
Ya, tentu.
Sampai jumpa besok malam, ya?
Pukul 06.00.
Bersiaplah untuk segalanya.
Itu memang sepatu.
Baiklah.
Noreen.
Ed akan pergi.
Baiklah.
Hei. Mungkin kau ingin membawa ini.
Boolie Hendricks membelinya,
tapi tak pernah dibawa.
Daging babi?
Membuang daging
adalah tindak kejahatan.
Atau seharusnya
menjadi tindak kejahatan.
- Baiklah.
Baiklah.
B, Delapan.
Jadi, Ho Chi Minh.
Astaga, Nak, tutup mulutmu.
Ho Chi Minh hanya pelopor.
Musuh nomor satu agen pencari aktor.
Alias pejabat
dari komplek industri militer.
Apa kau bilang?
Astaga.
Pidato perpisahan Ike?
Kompleks industri militer.
Roda di dalam roda,
kepentingan khusus.
Kukira ada "band" malam ini.
Teman-teman.
Bola.
Jelaskan pada orang dungu ini
tentang pidato perpisahan Ike.
Maksudmu kompleks industri militer?
Kau lihat? Dia tahu.
Tentu kita pernah berperang.
Tak ada yang sulit dari hal itu.
Bagaimana tugasmu, Lou?
Apa kau tak bertugas pagi ini?
Ada tiga korban tewas
di The Waffle Hut.
Astaga.
Ya, sangat mengerikan.
Ada wanita juga.
Hanks mengira itu perampokan.
Tentu, mereka ingin kau mengira
seperti itu.
Mereka...
Kau tahu, oknum penguasa,
itu kisah klasik.
Oswald beraksi sendiri,
gadis bergaun bintik-bintik.
Apa kau bilang?
Gadis berbusana...
Setelah Kennedy,
pejabat lain ditembak,...
...Robert di Los Angeles,...
...masyarakat melihat seorang wanita
bergaun bintik-bintik,...
...berlari keluar hotel berteriak,
"Kita menangkapnya!"
Tapi siapa yang mereka tangkap?
Seorang bangsa Arab.
Manusia rasis.
Ini perampokan restoran
di Minnesota, Carl.
Bukan pembunuhan presiden.
Tentu, semua berawal dari hal kecil.
Seperti pembobolan
di Water Gate Hotel.
Tapi lihat saja.
Kasus ini akan menjadi besar.
G, 53.
Sebaiknya aku pulang.
Betsy akan melakukan kemoterapi
hari ini.
Astaga!
Apa itu, Karl?
Itu hanya...
Astaga.
Hal itu sulit diterima.
Wanita seperti itu,
di masa pertamanya...
Dengan putri yang masih kecil.
Bilang padanya, jika John McCain
bisa bertahan selama 5,5 tahun...
...melawan pasukan Vietkong,...
Maka dia bisa mengalahkan kanker
dalam tidurnya.
Akan kusampaikan itu.
Hei, Sayang.
Di dapur.
Boolie Hendricks membeli daging babi
dan tak pernah diambil, jadi,...
Kurasa...
- Hai.
Sayang, darahnya menetes ke lantai.
Maaf. Akan kusimpan di kulkas.
Hamburger Helper?
- Juga kentang "tater tots."
- Lezat.
- Apa aku harus...
- Sayang, tidak...
Aku baru menyusun semua itu.
Ya, tapi tempat dudukku,
di mana aku harus...
Duduk di sana, ya?
- Ya.
- Besok kupindahkan barang itu.
Aku berjanji.
Selamat makan.
Jadi,...
...kau pikir ada pelaku kedua
dan mobil untuk melarikan diri?
Ayahmu menelepon.
Kau mengenalnya.
Dia suka membicarakan segalanya
dengan rinci.
Sebelum dia tidur.
Kita memiliki gelas.
Rasanya berbeda di dalam gelas.
Molly bisa tidur nyenyak?
Kau tahu.
Sebelumnya aku lupa.
Dia membuat sesuatu untukmu
di sekolah.
Dia tahu aku tak merokok, bukan?
Kau bisa mulai merokok.
Ayahmu bilang akan datang hari Minggu
memakai rompi anti peluru.
Astaga,...
...kau meletakkan "souffle"
di atas api.
Jadi, aku tak sabar
ingin mengikuti seminar itu.
Seminar apa?
Kau ingat, akhir pekan depan.
Constance mengajakku.
"Lifespring."
Semua orang melakukannya.
Ya.
Aku yakin seminar ini
bisa membantuku...
...mengaktualisasi, sepenuhnya.
Memeriksa ulang pola refleks kuno,...
...yang membuat hidupku
terus berjalan.
Dari?
Karena hidup kita cukup baik, bukan?
Ya.
Maksudku untuk diriku sendiri.
Sebagai seorang manusia.
- Ya.
Benar.
Bud bertanya kepadaku
jika aku tertarik,...
...mungkin mengambil alih toko daging.
Dia berencana ingin pensiun
akhir tahun ini.
Pensiun akhir tahun ini, ya?
Ya, kurasa maksudnya tahun ini.
Tapi...
Itu menyenangkan, bukan?
Aku, menjadi pemilik toko.
Mungkin suatu hari
kau bisa mengambil alih salon itu.
Kau tahu, kecuali saat itu
kita sudah mendapat anak.
Ya. Itu...
Kita sudah membahas hal itu.
Kita sudah berusaha,
tapi itu butuh waktu, kau tahu.
Ya.
Ya, tentu saja.
Kupikir...
Sayang.
Maksudku, sudah berusaha.
Terakhir kali kuperiksa,
hanya ada satu cara...
...untuk memiliki anak, kau tahu.
Kita melakukannya minggu lalu, bukan?
Minggu lalu di Danau Bear.
Kau bilang kau tak ingin...
- Tidak dengan Kevin di dalam...
- Sayang.
Aku hanya...
Aku mencintaimu, itu saja.
Sangat mencintaimu.
Ayolah, anak-anak kita...
...pasti mengagumkan.
Astaga!
Ini.
- Sayang, biar aku...
- Tidak, tak apa.
Kadang aku ceroboh.
Apa itu?
Aku pun mencintaimu, Sayang.
Sangat mencintaimu.
Mungkin kita harus...
Mungkin kita lakukan sekarang.
Di sini?
Tidak, Bodoh, di kamar.
Ayolah.
Astaga, sebaiknya kulihat itu.
Kita bisa...
Aku akan memakai gaun tidur
yang kau sukai.
Apa itu...
Sayang?
Bukankah sudah kukatakan kepadamu?
Aku seperti menabrak rusa.
Kau menabrak...
Apa kau baik saja?
Ya. Tidak,
aku hanya merasa terguncang.
Astaga.
Seharusnya asuransi
akan menanggung seluruhnya...
Sebenarnya,
kurasa aku ingin duduk, Sayang.
Apa kita bisa pergi ke dapur?
Astaga, Sayang,
apa rusa itu kau bawa pulang?
Sayang, tidak.
Sayang.
Kembalilah.
Tidak.
Astaga.
Ada...
Itu seorang pria.
Ada seorang pria di...
Astaga.
Sayang?
Astaga, Sayang!
- Maaf, apa kau baik saja?
- Tidak, ini...
Aku baik saja.
- Siapa...
- Kau harus percaya kepadaku.
Kukira dia sudah tewas.
Apa?
Saat kutabrak dia, kukira dia...
Kau menabraknya?
Kau menabraknya dengan mobil ini?
Kau bilang itu rusa.
Kau menabraknya.
Mengapa kau tak pergi
ke kantor polisi atau rumah sakit?
Dia lari ke jalan raya, Sayang.
Apa yang harus kulakukan?
Ya, jadi, kau bawa dia ke rumah.
Membuat makan malam.
Sajikan Hamburger Helper.
Aku panik, paham?
Kita harus menelepon polisi.
Mengapa kau tak menelepon polisi?
Kita harus, mungkin dia...
Tidak, aku...
Sayang, dengarkan aku.
Aku menabraknya.
Tabrak lari.
Lalu kau menikamnya
dengan alat berkebun.
Polisi, kau pikir
mereka akan percaya kepada kita?
Entahlah.
Tapi semua orang akan mencarinya.
Tapi lihat, aku hati-hati.
Aku membawanya pulang dalam mobil.
Kau membawa pulang...
Sayang, pria itu sudah tewas.
Itu sebabnya
kita harus membersihkannya.
Lalu menjelaskan pada semua orang
bahwa aku menabrak rusa.
Atau...
Kita bisa kabur.
Apa?
Pergi ke California.
Calif...
Tidak.
Kita punya kehidupan di sini, Sayang.
Keluarga.
Aku akan membeli toko itu.
- Baiklah.
Baiklah.
Kita akan membangun keluarga.
Maksudku, mari kita bangun lagi.
Aku tak mau.
Baiklah...
Sayang, lihat aku.
Jika kita ingin
menyelesaikan masalah ini,...
...maka kita harus membersihkannya.
Anggap saja masalah ini
tak pernah terjadi.
Karena jika masalah ini diketahui...
Jika ini,
maka semua yang kau inginkan,...
...semua yang kita inginkan...
...semua berakhir.
Aku dipenjara
dan mungkin kau pun dipenjara.
Lalu, tak ada toko
dan tak ada keluarga.
Tak ada anak-anak.
Baiklah.
Baiklah. Kita...
Kita bersihkan.
Jadi.
Apa kita harus melakukannya
hari Sabtu?
Mungkin sebaiknya begitu.
Dia akan bangun pukul 05.00,
dia ingin main boneka.
Aku tahu kau sangat menantikan
waktu bermain boneka itu.
Selamat malam, Tn. Solverson.
Selamat malam, Ny. Solverson.
Semua kapal di laut.
Otto.
Tidak!
Otto!
Panggil Dokter. Sekarang.
Sekarang!
Otto.
Panggil Dokter!
Jadi,...
...seperti kau lihat pada Prospektus
halaman 16,...
...komponen utama
Strategi Ekspansi Wilayah Utara...
...termasuk menghentikan
Sindikat Keluarga Gerhardt,...
...bermarkas di Fargo, ND.
Keluarga Gerhardts mengatur
pengiriman dan penyebaran...
...untuk seluruh
wilayah Midwest Utara.
Ini bisnis keluarga, didirikan
tahun 1931, oleh Dieter Gerhardt.
Kini dia wafat, diambil alih
oleh putranya, Otto tahun 1950.
Tak ada dalam laporan,
tapi berkaitan dengan rapat ini.
Kemarin Otto mengalami stroke...
...di rumah keluarganya,
di Dakota Utara.
Meninggalkan siapa yang berkuasa?
Belum diketahui.
Istrinya, Floyd, dia wanita tangguh.
Tapi, kau tahu, seorang wanita.
Lalu ada ketiga putranya.
Dodd, Bear dan Rye.
Tentu, mereka semua
ingin menjadi penguasa.
Yang menurut petugas penelitian,
itu memberi peluang taktis...
...untuk bergerak lebih agresif,...
...untuk menghambat
atau menghentikan operasi mereka.
Jika kau tak bisa?
Pemilik bisnis saat ini menolak?
Kita likuidasi.
Setuju.