(Ini adalah kisah nyata)
(Peristiwa-peristiwa yang ditampilkan
terjadi di Minnesota pada 2006)
(Atas permintaan para penyintas,
nama-nama mereka telah diubah)
(Untuk menghormati mereka yang tewas,
sisanya digambarkan seperti faktanya)
"Mereka takkan.
Dia takkan berhenti, kau tahu?"
"Sehari setelah..."
"Aku adalah seorang produsen."
"Kuharap mereka melakukannya
malam ini..."
"...saat dia tidur."
"Tapi aku takut..."
Dia bilang
aku harus membuat "meat loaf."
Kubilang
kita akan membawa salad jell-o,...
...tapi Kitty bilang "meat loaf."
Jadi,...
Sayang.
Apa, sayang?
Malam ini adalah
perayaan ulang tahun Gordo.
Kita harus datang
ke rumah adikmu pukul 16.00...
...dengan membawa meat loaf.
Mesin cucinya terdengar berbeda, 'kan?
Seakan, terdengar marah?
Aku sedang mencuci handuk.
Itu suara handuk.
Kitty bilang mereka baru membeli...
...mesin cuci Eropa
yang all-in-one  itu.
Mesin cuci dan pengering
dalam satu unit.
Kau bisa percaya itu?
Pasti uang mereka berkurang sedikit.
Dia mampu membelinya, adikmu.
Kitty bilang dia baru saja
mendapat promosi besar...
...setelah hanya bekerja setahun.
Kitty bilang mereka juga membeli...
...sistem surround sound canggih.
Kurasa aku menikahi
Nygaard yang salah.
Itu yang kubilang padanya.
Kami pun tertawa terbahak-bahak.
Situasi sedang menurun di toko.
Sayang, itu yang selalu kau bilang,
menurun.
Ya...
Sebaiknya aku berangkat.
Kita yang membuat
keberuntungan kita sendiri.
Kitty bilang
itulah yang dikatakan Chaz kepadanya.
Penjual membuat keberuntungan mereka.
Kau harus berusaha lebih keras.
Tersenyumlah, demi Tuhan.
Mungkin kau bisa memakai
dasi yang lebih bagus.
Kau yang memberiku dasi ini.
Jika kau adalah penjual
yang lebih bagus,...
...aku akan membelikanmu
dasi yang lebih bagus.
Setidaknya lihatlah.
Kurasa mungkin masalahnya
adalah dalam pengaturannya.
Kitty bilang Chaz selalu memperbaiki
semua peralatan mereka.
Katanya dia memperbaiki "toaster"
di akhir pekan.
Sekarang seperti baru lagi.
Jadi,...
...seperti kataku tadi,
ada dua jenis polis...
...yang harus kau pikirkan.
Hidupmu...
...dan hidupmu dengan tambahan,...
...yang mencakup keuntungan yang sama
dari hidupmu...
...serta banyak lagi.
Kami hanya ingin memasukkan Charline
ke dalam asuransi kesehatanku.
- Karena kami akan memiliki bayi.
- Ya.
- Kami harap laki-laki.
- Atau perempuan.
Aku akan amat bahagia
jika bayi ini perempuan.
Ya? Jadi,...
Terlebih lagi...
...lebih banyak alasan untuk...
...karena apa yang akan terjadi...
...jika kau mengalami
kecelakaan kerja?
- Aku bekerja di perpustakaan.
- Baiklah.
Apa yang akan terjadi
jika kau mengalami kecelakaan mobil...
...dan terlempar keluar jendela?
Atau misalnya kau naik tangga
untuk membersihkan saluran air...
...kau terjatuh dari tangga
dan lehermu patah?
Hal-hal seperti ini
terjadi setiap hari.
Atau orang-orang jatuh tertidur
sambil merokok di atas tempat tidur.
Mereka tewas terbakar.
Maksudku, kamar mayat dipenuhi
oleh orang-orang...
...yang berpikir
tak memerlukan asuransi jiwa.
Agar kalian tenang, maksudku,...
- ...mengetahui bahwa putramu...
- Atau putri.
Benar. Atau hidup putri kalian
sudah terjamin.
Kami harus ke rumah ibuku pukul 16:00.
- Ya. Jadi, kami akan...
- Baiklah.
Setidaknya,
akan kuberi kalian sebuah brosur.
Atau aku punya pena keren ini.
Lihat ini.
Dengan banyak warna...
Baiklah, jika kalian berubah pikiran,
silakan telepon...
Sial.
Lihat, siapa ini?
- Ada apa, Ayah?
- Ya, Ayah, ada apa?
Hai, Sam.
Anak-anak,
pria ini adalah pria kulit hitam.
- Dia tak berkulit hitam, Ayah.
- Ya, Ayah, dia tak berkulit hitam.
- Lebih mirip labu yang besar.
- Ya! Labu besar yang bodoh.
Lester Niggered (Negro).
Ayolah, Sam, yang benar Nygaard.
Seperti saat SMU.
Kau satu SMU
dengan pria kulit hitam, Ayah?
- Ya, Ayah, itu benar?
- Diam.
Apa kabarmu, Lester?
- Amat baik?
- Ya? Aku juga.
Perusahaan truk sukses besar.
Trukku tersebar
di seluruh Great Lakes.
Aku baru saja membeli
rumah musim panas di Pulau Bear.
Cukup bagus.
Kalian ingat cerita
yang pernah kuceritakan...
...tentang anak yang kumasukkan
ke dalam drum minyak...
...lalu kugelindingkan di jalan raya?
- Apa dia orangnya, Ayah?
- Ya, Ayah, apa dia orangnya?
- Benar sekali.
- Benar.
Lester, si pecundang berpenis kecil.
Hei, Lester,...
...siapa nama gadis itu
yang kau kencani saat SMU?
Kau tahu, yang tubuhnya sintal itu.
- Pearl.
- Ya, Pearl.
Dadanya besar sekali.
Ayah bilang wanita itu berdada besar.
Ya, aku tahu apa artinya itu, dasar...
- Aduh!
- Ya, Ayah, aduh!
Dia pernah memberiku oral seks.
Pesta "homecoming" tahun terakhir,
dengan tangannya yang gemuk itu.
Amat lembut.
Kini kami menikah. Sudah 18 tahun.
- Ayah, itu memalukan.
- Ya, Ayah, amat memalukan.
- Sudah 18 tahun?
- Ya.
Luar biasa.
Aku tak pernah mengerti
apa yang dia lihat dalam dirimu.
- Ya...
- Tidak, bantu aku memahaminya.
Apa karena penismu yang kecil itu
atau wajahmu yang seperti tikus itu?
Ya. Aku harus pulang.
Ayolah.
Apa aku pernah cerita bahwa aku dulu
selalu memukulinya saat SMU?
Lalu menulis namaku di kepalan tangan
sebelum meninjunya...
...agar semua orang tahu
siapa yang meninjunya.
- Itu bagus, Ayah.
- Ya, Ayah, amat bagus.
Kau ingat?
Ya, tapi itu sudah amat lama.
Hari yang amat sial.
Permisi. Nona?
Apa masih lama? Ini sakit sekali.
- Kami akan memanggil namamu.
- Ya, tapi aku sudah satu jam di sini.
Kami akan memanggil namamu.
Boleh kuminum itu?
Persetan, untukmu saja.
Aku tak bisa meminumnya tanpa sedotan.
Sudah kulakukan.
Apa yang terjadi kepada hidungmu?
Ini... Ini hanya...
...sebuah kesalahpahaman.
Kau salah paham dengan orang itu
atau dia yang salah paham denganmu?
Apa?
Siapa yang salah paham dengan siapa?
Tidak, maksudku...
Ini...
Tak baik terus mengingat hal ini.
- Kenapa?
- Apa?
Kenapa tak baik
terus mengingat hal ini?
Khususnya yang membuatmu
harus masuk rumah sakit.
Aku kalah jumlah,
jika kau ingin tahu yang sebenarnya.
Tiga lawan satu.
Mereka berbadan besar.
Setidaknya salah satunya.
Dua lainnya hanya anak-anak,
tapi juga berbadan besar.
Jika aku tak takut,...
...aku pasti akan memberi pelajaran
kepada Sam.
Sam?
Hess.
Si penindas saat SMU
dan hingga saat ini.
Lalu kenapa tak kau lakukan?
- Memberinya pelajaran.
- Dia...
Dia sedang bersama anak-anaknya.
Kau membiarkan seorang pria
memukulimu di depan anak-anaknya...
- ...untuk mengajari mereka?
- Tidak, bukan...
Sial.
Itu... Sial.
Menurut pengalamanku,...
...jika kau membiarkan seseorang
mematahkan hidungmu,...
...selanjutnya, dia akan mencoba
mematahkan tulang punggungmu.
Sam? Tak mungkin.
Kurasa tidak... Ini hanya...
Kurasa aku...
...mempermalukannya
di depan anak-anaknya.
- Kau mempermalukannya?
- Ya.
Dia memberitahuku...
...saat dia dan istriku, mereka...
Tapi masalahnya adalah
dia tak tahu bahwa itu istriku...
...dan saat aku memberitahunya...
Jika pria ini tidur dengan istrimu...
...dan kau khawatir
akan mempermalukannya...
Tidak, tak tidur. Mereka tak...
Katanya mereka hanya...
Dia memiliki tangan yang lembut
dan kurasa...
Tidak, Pak, kita bukan teman.
Mungkin suatu saat nanti.
Namun, jika aku menjadi dirimu,...
...aku pasti sudah membunuh pria itu.
Ya...
Ayolah.
Kau bilang dia menindasmu
saat SMU, 'kan?
Empat tahun.
Dia membuatku mengalami luka permanen.
Pernah dia memasukkanku
ke dalam drum minyak...
...dan menggelindingkanku ke jalanan.
Sungguh?
Kini dia memberitahumu...
...bahwa dia pernah berhubungan
dengan istrimu.
Dia menindasmu lagi
di depan anak-anaknya.
Pria ini tak pantas hidup.
Ya, baiklah, tapi...
- Begini masalahnya.
- Tidak, itulah masalahnya.
Persetan!
Maksudku, baiklah. Baiklah. Tapi...
Apa yang harus kulakukan?
Kau amat yakin tentang itu,...
...mungkin sebaiknya
kau membunuhnya untukku.
- Kau memintaku untuk membunuhnya.
- Tidak, itu. Aku hanya bercanda.
Tn. Nygaard?
Ya, aku. Tunggu sebentar.
Kita hanya dua orang
yang sedang mengobrol, 'kan?
Meluapkan emosi.
- Pak, kami sedang amat sibuk.
- Kubilang, tunggu sebentar.
Sam Hess.
Tidak. Tunggu sebentar. Itu bukan...
Pak!
Hanya satu kata, ya atau tidak.
- Pak, aku akan memberikan tempatmu...
- Ya! Aku segera ke sana! Demi Tuhan!
Cukup dingin untukmu, Kepala?
Katanya nanti akan mencapai
minus 23 Celsius.
Ya, kudengar tentang itu.
Aku tak suka bagian "minus" itu.
Aku akan hanya mengenakan
celana pendek,...
...mencoba menggelapkan kulitku.
Jadi, ada apa ini?
Kepala, aku tiba di sini
pukul 13.00...
...dan menemukan New Yorker 1993 ini.
Sepertinya lepas kendali
dan menabrak pagar.
Aku menemukan jejak kaki
yang menjauh dari mobil ini.
Mungkin dia terluka,...
...kebingungan,
dan berkelana ke dalam hutan.
Aku baru akan menyelidikinya.
- Ada darah di sini. Serta rambut.
- Ya. Aku melihatnya.
Kurasa mungkin seekor rusa,
tapi tak terlihat ada rusa.
Ini dia.
Sialan.
Ada darah di kemudi.
- Mungkin kepala pria itu terluka.
- Atau wanita.
- Sudah periksa bagasinya?
- Belum, Pak.
Jadi, ingin mencari jejak kaki itu?
Ide bagus.
- Bagaimana kabar Ida?
- Sebentar lagi.
Sudah memilih nama?
Dia tak bisa menentukan warna apa
untuk cat dinding kamar bayinya.
Sulit kupercaya
aku tak memeriksa bagasinya.
Jangan terlalu keras pada dirimu.
Aku sudah lama melakukan ini.
Tak pernah memeriksa rusa
di dalam bagasi.
Atau hewan apa pun.
Kepala.
- Hei, Sayang!
- Di dapur.
- Aromanya lezat.
- Anakmu mau hamburger.
Terdengar seperti anakku.
Molly menemukan mobil
di Jalan Raya 71.
- Bagaimana kabarnya?
- Molly?
- Baik.
- Aku selalu menyukainya.
Ya, dia baik. Omong-omong,...
...sepertinya si pengemudi
mencoba berjalan kaki.
Dia tersesat
dan tewas membeku di hutan.
- Astaga.
- Ya.
Lucunya, pria ini
hanya mengenakan celana dalam.
- Sungguh?
- Ya.
Tak ada kartu identitas atau apa pun.
Kami tak menemukan pakaiannya.
Mungkin dia memakannya.
Kupikir mungkin warna biru.
Untuk kamar bayi.
Ya?
Awalnya, kupikir warna biru.
- Lalu aku berubah pikiran.
- Biru warna yang bagus.
Mungkin warna hijau.
Aku siap mengecat.
Setelah kau mengambil keputusan.
Kau pria yang baik, Vern Thurman.
Kakakku gila karena menyuruhku
agar tak menikah denganmu.
Kakakmu memang gila.
- Kata Ayah kita bisa bergiliran.
- Ya?
Kata Ayah dia juga berpikir
bahwa kau bodoh, jadi...
Diam!
Kau salah melakukannya.
Kau harus menekan lengan bawahmu
ke belakang lehernya,...
...cengkeram sikumu
dengan tangan satunya...
...untuk mencekiknya.
- Apa yang kau inginkan, Pak?
- Ya, Pak, apa yang kau inginkan?
Menurut papan di luar
tertulis "Hess & Sons."
- Yang mana yang tertua?
- Aku. Aku Mickey.
Jadi, berarti aku yang memimpin
saat ayah pergi.
- Tidak! Kata Ibu...
- Ibu tak ada kaitannya dengan ini!
Ada yang bisa kubantu?
- Sam Hess?
- Siapa yang ingin tahu?
Aku.
Orang yang datang ke tokoku
hanya punya dua alasan.
Kau butuh truk atau mengendarai truk?
Kau pengemudi truk?
Tadi aku bicara dengan anak-anakmu.
Kurasa yang lebih muda agak bodoh.
Apa katamu?
Tampaknya IQ-nya rendah.
Kau sudah memeriksanya?
- Pukul dia, Ayah!
- Ya, Ayah, pukul dia!
Aku akan menahan diri...
...karena tak ingin kau mengalami
luka di kepala...
...dan tak memukulimu hingga tewas
dengan besi ban.
Tapi aku bertanya sekali lagi,
apa yang kau inginkan?
Aku hanya ingin melihatmu.
Baiklah, sudah cukup.
- Bagaimana seorang dewasa bisa jatuh?
- Aku terpeleset di atas es.
- Seharusnya kita batalkan saja.
- Jangan cengeng.
- Hai!
- Hei, kami sudah datang!
- Kami sudah datang!
- Hai!
Masuklah.
Chaz sedang mengurus ham-nya.
Mengajak seluruh tim ke Duluth
hari Selasa lalu.
- Jamuan besar di Marriott.
- Aku selalu ingin menginap di sana.
Ya, amat bagus. Tempat tidur besar,
pemandangan danau. Luar biasa.
- Bos mengajakku makan malam.
- Hanya mereka berdua saja.
Steik-nya besar sekali.
Dia berkata,
"Chaz, kerjamu amat hebat."
Dia mendapat kenaikan gaji
dan kantor di pojok gedung.
Kau dengar, Lester?
Kantor di pojok gedung.
- Ya. Bagus sekali.
- Dia, adikmu.
- Ya, kubilang aku dengar.
- Wapres Penjualan, wilayah Midwest.
Aku membeli sistem "surround sound"
untuk merayakannya.
Cukup bagus, 'kan?
Kau akan harus menikahi ham itu
jika lebih lama lagi memijatnya.
Aku menonton ini di Rachael Ray.
Katanya dengan memijatnya
akan menghancurkan ototnya,...
...membuat dagingnya lebih bersari.
Lester tak pernah mau
mencoba hal baru.
Tunggu dulu, itu tak benar.
Kami membuat Gordo
selalu mencoba hal baru.
Kata Chaz
kami harus membuka wawasannya.
Memperluas wawasannya.
Ini dunia yang besar.
Hidup tak hanya
sekadar di Minnessota saja.
Kau terjatuh cukup keras?
Ada satu tempat di dekat Pos Damkar
yang selalu tertutup es.
Entah apa yang sedang kupikirkan.
Lester.
Ayo ke garasi.
Bantu aku mengambil bir lagi.
Kami membawa Gordo
menemui dokter spesialis bulan lalu.
Kurasa dia mengidap autisme.
Selalu menggambar di dinding...
...dan Kitty menemukan "mason jar"
di dalam lemarinya.
Kurasa dia buang air kecil di situ
di malam hari.
Apa-apaan itu?
- Ingin melihat sesuatu yang keren?
- Tentu.
- Keren!
- Bukan itu.
- Astaga. Apa itu?
- Ini adalah...
...senapan mesin ringan M249 S.A.W.
Terkadang disebut "piglet."
Apa kau boleh...
Apa kau boleh memilikinya?
Apa ini legal? Secara teknis, tidak.
Tapi aku memiliki kenalan
yang bekerja di Camp Ripley,...
...dan, persetan, aku orang Amerika.
Aku membayar pajak.
Kau ingin melihatnya lebih dekat?
Mesin gas, berpendingin udara,
bisa menembak 725 peluru per menit.
Astaga.
Seharusnya kau bilang ini amat berat.
- Apa masih bisa dipakai?
- Tidak, Lester!
Ini tak bisa dipakai lagi! Kau...
- Ini...
- Kau merusak...
Kenapa kau selalu mengacau?
- Hei!
- Sejak kau...
Kitty bilang dia bicara dengan Pearl
minggu lalu...
...dan dia sudah muak. Istrimu.
Katanya tingkahmu aneh,
selalu tampak murung.
Dia memergokimu
sedang berdiri di kamar mandi...
...sambil memegang sikat gigi
dan memandangi cermin.
Katanya busa keluar dari mulutmu
seperti anjing yang mengidap rabies.
Ayolah! Bukan berarti aku merasa
atau tak merasa seperti itu.
Sekadar informasi, aku tak bisa tidur,
pada malam sebelumnya.
Jadi, pasta gigi itu
tak berarti apa pun!
Apa hidungmu patah
karena kau benar-benar terpeleset?
Ya.
Sudah kubilang, di luar Pos Damkar.
Mereka mencuci truk dengan selang...
...dan karena basah,
maka jalanannya licin.
Semua rekan kerjaku,...
...mereka bicara betapa mereka
mengagumi saudara mereka.
Kakak mereka.
Terkadang aku bilang
bahwa kau sudah meninggal.
Lester, kau sudah berusia 40 tahun.
Kapan kau akan dewasa?
Adikmu sendiri?
Kau tak perlu memukulnya.
Sungguh, ada apa denganmu?
Adikmu sendiri!
Ya, sekali lagi.
Sebelum tanggal 17.
Kau ingin
ini tampak seperti kecelakaan?
Pikirkan dulu saja
dan telepon aku lagi nanti.
- Realty.
"- Ini aku."
St. Paul, seharusnya
kau menelepon kemarin.
- Aku terhambat.
"- Ada masalah?"
Masalah mobil. Tapi kini sudah beres.
- Tapi kau menyelesaikan tugas, 'kan?
"- Tentu saja."
Kapan kau akan tiba di Duluth?
"Klien baru tak sabar untuk memulai."
Tak lama lagi.
Aku mengambil jalan memutar.
Kenapa?
Urusan pribadi.
Takkan lebih lama dari satu-dua hari.
"- Akan kuberi tahu Duluth."
- Baiklah.
Ya. Ya, pria besar.
Ya. Ya. Bagus.
Ya!
Ya?
Astaga, di mana?
Baiklah. Kau akan menjemputku?
- Harus pergi?
- Ya.
Pembunuhan.
Molly akan menjemputku.
Kembalilah tidur.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
- Terima kasih.
- Ida tidur?
Ya.
Aku harus menulis apa
untuk "penyebab kematian"?
Tulis saja "tak perlu penjelasan."
- Kau baik-baik saja, Bill?
- Ya. Aku muntah barusan.
- Kuharap bukan di sini.
- Tidak, di tempat parkir.
Istriku membuat spageti
untuk makan malam.
Sayang sekali, semuanya kumuntahkan.
Kini aku baik-baik saja,
selama tak melihat.
Sial.
Ini Sam Hess.
Hess yang memiliki
perusahaan truk itu?
Ya, yang punya dua anak laki-laki
yang amat bodoh.
Tunggu sebentar.
Bukankah Hess
terlibat sindikat dari Fargo itu?
Penyelundupan senjata?
Gosipnya begitu. Tak pernah ada bukti.
Astaga, menurutmu,
ini mungkin kejahatan terorganisir?
Mereka mungkin sengaja membunuhnya?
Entah apa yang harus kupikirkan.
Selain bahwa setengah jam lalu,
aku tak kedinginan dan sedang tidur.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Kau tak bisa mencopot seprai...
...dan memasangnya
di tempat tidur lain.
- Itu tak bersih.
- Aku mengibaskannya terlebih dahulu.
Kau tak punya otak!
Seperti kerang saja.
Bersihkan salju dari jalanan masuk.
- Aku butuh sebuah kamar.
- Hanya kau saja?
- Apa?
- Apa kamarnya hanya untukmu saja?
- Apa bedanya?
- Tarifnya berbeda untuk dua orang.
Jika kau membawa hewan peliharaan,...
...anjing atau kucing,
ada tambahan $10.
- Bagaimana jika aku membawa ikan?
- Apa?
Apa aku harus membayar
tambahan $10 juga?
Atau bagaimana jika aku membawa
laba-laba atau tikus?
- Bagaimana jika aku membawa bakteri?
- Pak, bakteri bukan hewan peliharaan.
Bisa saja.
Pak, mungkin kau akan lebih cocok
di motel lain?
Aku hanya ingin tahu kebijakannya.
Aku adalah anggota masyarakat.
Pak, kau membawa hewan peliharaan
atau tidak?
Tidak, hanya aku sendiri.
Kenapa kau membiarkannya
bicara kepadamu seperti itu?
Dia tak seburuk itu.
Nak, dia membandingkanmu
dengan kerang.
- Apa yang seharusnya kulakukan?
- Seseorang pernah menghinaku sekali.
Aku buang air kecil
ke dalam tangki bensinnya.
Setelah itu, mobilnya tak pernah
berjalan lurus lagi.
"Leroy's Motor Inn."
Ya, Bu, aku sedang melihat
keluar jendela kamarku...
...dan ada seorang anak muda
yang buang air kecil...
...ke dalam tangki bensin
sebuah mobil Cavalier merah.
"Keparat..."
Dasar keparat kecil!
- Mau kopi, sayang?
- Ya. Terima kasih, Ayah.
- Kau sedang melihat apa?
- Berkas pembunuhan.
- Sungguh?
- Ya.
Sam Hess tewas dibunuh semalam
di Lucky Penny.
- Sungguh?
- Kepalanya ditikam pisau.
Kau tak mendengar itu dariku.
Hei, Molly. Lou.
- Mau kopi?
- Tentu.
- Telur setengah matang?
- Aku takkan menolaknya.
Bagaimana kakimu?
Dari bokong ke lantai,
seperti yang lainnya.
Aku akan memancing di es
akhir pekan ini.
- Ikut prihatin mendengarnya.
- Tertarik?
Tidak, Pak. Yang pernah kutangkap
di musim dingin adalah pilek.
Kepala, dengarkan,
aku tadi memikirkan...
...tentang pria yang tewas
hanya mengenakan celana dalam itu?
Ada yang aneh tentang itu.
Selain fakta...
- ...dia hanya memakai celana dalam?
- Ya.
Berdasarkan keadaan mobil itu,
siapa pun yang mengendarainya...
...pasti kepalanya terantuk
di roda kemudi, 'kan?
- Tapi jasad pria itu...
- Tak ada luka di kepala.
- Ya. Jadi...
- Analisis yang bagus, Wakil Kepala.
Terima kasih.
Tapi jika dia bukan pengendaranya,
kita harus mencari tahu...
...siapa dia?
Kumasukkan sidik jarinya
ke dalam sistem. Tak ada yang cocok.
Ternyata mobil itu
adalah mobil curian.
- Ya?
- Ya, di Grand Forks.
Aku sudah menelepon
kepolisian setempat.
Aku sedang menunggu jawabannya.
- Ada teori tentang kasus Hess?
- Tidak, belum ada.
Wanita yang sedang bersama Hess
saat kejadian itu...
...tak melihat dengan jelas
pembunuhnya...
...karena darah yang menutupi matanya.
Tapi kita sedang memeriksa
apa ada sidik jari di pisau itu.
Bill sedang mendatangi
toko-toko setempat,...
...mungkin pisau itu
dibeli di sini di Bemidji.
Kelak, kau akan menjadi
kepala yang hebat.
Aku?
Bagaimana dengan Bill?
Dia lebih senior.
Bill membersihkan senjatanya
dengan disabuni.
Tidak, pasti kau. Jika kau mau.
Saat bicara kepada polisi,
jangan banyak bicara.
Dengan kata lain, seperti berkata,
"Terima kasih, tapi tidak."
Aku sudah bicara kepada Fargo,...
...dan mereka ingin
menangani ini sendiri.
Mereka akan mengirim
beberapa orang kemari.
Menangani apa?
Dia dibunuh di rumah bordil.
Aku senang dia tewas.
- Ibu, jangan berkata begitu.
- Ya, Ibu, jangan berkata begitu.
Dia membuatku tinggal di Kutub Utara
dan masih berani...
Aku serius.
Aku akan bernyanyi di pemakamannya.
Tn. Mickey, ada telepon untukmu.
Dia bilang aku, dasar bodoh.
- Boleh aku ikut?
- Tidak! Astaga!
Tetaplah di sini dengan Ibu.
- Halo?
"- Mickey? Lewis Grossman."
Pengacara kepemilikan ayahmu.
Pertama, aku turut berduka cita
atas kematian ayahmu.
- Baiklah.
"- Kedua,..."
...aku bertanggung jawab
untuk mengawasi...
...pembagian harta ayahmu.
- Maksudmu, uang?
"- Benar."
"Uang, real estate, tanah, mobil..."
Tak ada cara yang baik
untuk memberitahukan ini.
Surat wasiatnya amat jelas.
Ayahmu memutuskan memberikan semuanya
pada adikmu, Moe.
Apa kau bercanda?
"- Aku tahu ini sulit untuk didengar."
Tapi surat wasiat itu amat spesifik.
"Aku meninggalkan
seluruh harta bendaku...
...pada anak kedua dan favoritku, Moe.
"Manisnya.
Dia pasti amat menyayangi anak itu."
Itu saja. Sekali lagi,
aku turut berduka cita.
Jika ada pertanyaan,
silakan meneleponku.
Seperti yang tadi kubilang,
Ny. Hess,...
...kami mengadakan
penyelidikan sendiri,...
...tapi jika ada yang bisa
kau beri tahukan...
- ...tentang bisnis suamimu...
- Kami menghargai kunjunganmu, Kepala.
...tapi Ny. Hess tak tahu-menahu
dengan urusan bisnis Sam.
Jujur, dia amat terkejut.
...karena suaminya
sebagai tokoh masyarakat...
Maksudku,...
...dia terpilih sebagai
pengusaha terbaik Bemidji...
- ...untuk tahun 1996 dan 1998.
- Telepon dari siapa?
Ya, seperti yang tadi kubilang,
ini membingungkan.
Kita tahu bahwa kedua putramu
pernah berurusan dengan hukum,...
- ...dakwaan mencuri dan sebagainya.
- Serta menurut catatan, ada dugaan...
...bisnisnya memiliki keterlibatan
dengan sindikat kejahatan...
- ...dari Fargo.
- Tunggu dulu...
Kalian berdiri di sini...
Biar kuperjelas ini.
Kalian akan menuduh korban
sebagai seorang penjahat...
...di depan istrinya dan anak-anaknya?
Tak ada yang menuduh siapa pun
sebagai seorang penjahat.
Kami hanya mencoba mencari tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Kepala! 217!
"Aku tak perlu memberi tahu
bahwa di luar amat dingin."
"Saat ini, tak banyak yang berubah."
"- Mari kita melihat..."
- Apa-apaan ini?
"Suhu minus 15 derajat di Duluth..."
- Hei, Lester.
- Hai, Bo.
Astaga, apa yang terjadi kepadamu?
Kau tahu tempat
di dekat Pos Damkar itu?
- Tempat mereka mencuci truk Damkar?
- Ya, terpeleset di atas es.
Lester, tolong siapkan berkas
atas Sam Hess.
- Atas siapa?
- Sam Hess.
Pemilik perusahaan truk di Winslow.
Pria berbadan besar itu? Dia tewas.
- Ya?
- Ya, sayang sekali.
Polis yang besar.
Katanya tewas dibunuh.
Kudengar dia ditikam hingga tewas.
- Kau baik-baik saja, Lester?
- Tentu saja.
- Kau tahu aku satu SMU dengannya?
- Sungguh?
Tolong siapkan polisnya.
Aku harus menelepon istrinya.
Apa kau...? Astaga.
Kau benar-benar membunuhnya? Sam?
Astaga. Sam meninggal?
- Bagaimana perasaanmu?
- Maksudku...
Tentu saja, itu sebuah tragedi.
- Lalu kenapa kau membunuhnya?
- Tunggu dulu!
- Aku tak pernah...
- Sebenarnya sebaliknya.
Ingat, "ya atau tidak"?
- Aku tak pernah bilang "ya."
- Kau tak bilang "tidak."
Tidak. Itu takkan... Ayolah.
Itu takkan... Dalam persidangan...
Siapa yang bicara tentang persidangan?
Maksudku... Astaga.
Dia punya istri dan dua anak.
Lester, dia memasukkanmu ke dalam drum
dan menggelindingkanmu di jalanan.
Masalahmu adalah
kau menghabiskan seluruh hidupmu...
...berpikir ada peraturan.
Kenyataannya tak ada peraturan.
Dulu kita seperti gorila.
Semua yang kita miliki adalah
yang bisa kita ambil dan pertahankan.
Jujur, hari ini,
kau tampak lebih hidup...
...daripada kemarin.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Kehidupan kita sama, Lester.
Semua hal yang harus kita hadapi,...
...setiap hari, bos, istri,
dan sebagainya,...
...membuat kita lelah.
Jika kau tak bertindak apa pun,...
...untuk menunjukkan
bahwa kau masih seekor kera,...
...lama-lama, kau akan tersisihkan.
Ada telepon untukmu, Kepala.
Dari istrimu.
- Hei, Sayang.
"- Putih."
- Putih apa?
"- Aku sudah memutuskan."
Kita akan mengecat kamar bayinya
dengan warana putih.
"- Warnanya sudah putih."
- Ya, aku ingin mengecatnya lagi.
Kamar bayinya harus dicat lagi, 'kan?
Ya. Ada nuansa warna tertentu?
- Apa maksudmu?
"- Ada..."
- ...putih terang, putih salju...
- Putih telur.
- Benar, putih telur.
- Aku belum memikirkan itu.
"Begini saja, aku akan mampir
ke toko perkakas..."
"...dan membeli
beberapa nuansa warna putih,..."
...lalu kita tentukan malam ini?
- Kita akan punya bayi, Vern.
"- Benar."
Tidak, maksudku,
akhirnya aku benar-benar menyadarinya.
- Kita akan punya bayi.
- Aku tak sabar menunggunya.
Sampai nanti.
- Ada lagi yang kau perlukan?
- Tidak, tak ada.
"Masuklah, Kepala."
- Ini Vern. Bicaralah.
"- Kepala, aku sedang di rumah sakit."
"Aku sedang memeriksa
keadaan putra Hess..."
- Bagaimana kabarnya?
"- Patah tulang selangka."
"Dia amat trauma."
- Sayang sekali.
"- Ya."
Aku sempat bicara
dengan Sue Roundtree...
...dan bertanya apakah ada pasien
dengan luka di kepala baru-baru ini.
Kau tahu, mengenai teoriku
tentang pengemudi mobl itu.
Lalu dia berkata
ada satu pasien kemarin.
"Dia bilang pria itu amat aneh
dan intens."
"Lalu ada yang hal yang menarik."
Dia bilang pria itu
sedang bicara dengan pria lain...
...tentang Sam Hess.
- Ya?
"- Ya, Pak."
Katanya mereka bicara sambil berbisik.
Maka aku berpikir,...
- ...mungkin dua kasus ini berkaitan.
- Mungkin.
- Dia bilang siapa pria lain itu?
"- Lester Nygaard."
Sungguh?
- Kau kenal dia?
"- Tentu, aku kenal Lester."
Dia menjual asuransi di toko Bo.
Ya. Aku menelepon kantor itu
dan mereka sudah tutup.
Jadi, aku akan mendatangi
rumah Lester.
"Aku kenal Lester.
Aku saja yang ke sana."
Kau pulang saja. Kerja bagus.
- Lester?
- Di basemen.
- Sedang apa, Sayang?
- Mencoba memperbaiki mesin ini.
Sepertinya wadah motornya rusak.
Kau yakin
mengerti apa yang sedang kau lakukan?
Ini tampak mudah.
- Jadi, ingin mengujinya?
- Tak ada isinya.
Maksudku, hanya untuk mengujinya saja.
Matikan. Matikan!
Kau merusaknya.
- Kau merusak mesin cuciku.
- Tidak, aku hanya...
Itu karena kita tak memakai Tide.
Aku berdiri di... Aku...
Aku mencoba menjadi lelaki sejati.
Namun, kau bukan lelaki sejati,
Lester.
Kau amat jauh dari lelaki sejati.
Jujur, aku tak mengerti
kenapa aku menikahimu.
Ibu berkata,
"Jangan lakukan ini, Pearl."
"Dia jenis pria yang selalu kalah."
"Kau tahu pria seperti itu
akan menjadi apa? Pecundang."
- Tarik kembali perkataanmu.
- Atau apa? Apa yang akan kau lakukan?
Kau bahkan tak bisa memandangku
saat kita berhubungan seks.
Tunggu! Kaulah yang tak memandangku!
Agar aku bisa membayangkan
seorang lelaki sejati.
- Tarik kembali perkataanmu.
- Atau apa? Apa yang akan kau lakukan?
Kau akan memukulku? Itu lucu sekali...
Astaga...
Astaga...Astaga, maafkan aku.
Astaga.
Ya, ini aku. Kau harus membantuku.
Aku melakukan hal buruk.
"Leroy's Motor Inn."
- Hai. Tolong sambungkan ke kamar 23.
"- Ya?"
- Ya. Ini aku, Lester.
Dia, istriku, sial.
Dengar, kurasa aku.
Dia ada di basemen, tewas.
...dan aku panik.
Aku tak tahu harus bagaimana.
"Lester, apa kau nakal?"
Astaga. Ya.
Palunya dan...
Dengar, kau bisa kemari?
Alamatku
di Willow Creek Drive No. 613.
Kumohon! Kumohon?
"- Tentu, Lester. Aku akan datang."
- Terima kasih!
Apa yang telah kau lakukan?
Kau membunuhnya!
Kau membunuhnya.
Hei, Lester.
Kudengar malam ini
suhu akan turun hingga minus 23.
- Pearl ada di rumah?
- Tidak. Dia sedang di rumah adikku.
Baiklah.
- Kenapa hidungmu?
- Sakit.
- Bagaimana kejadiannya?
- Terpeleset di dekat Pos Damkar.
- Kau ke rumah sakit?
- Ya. Mereka sudah mengobatinya.
Kau bicara dengan seseorang
saat di sana?
Apa maksudmu?
Alasanku datang kemari...
Entah apa kau sudah dengar.
Sam Hess dibunuh semalam
di Lucky Penny.
- Ya...
- Kejam sekali.
Kudengar kau bicara
dengan seorang pria...
...tentang Hess sebelum dia tewas,
saat di rumah sakit.
- Tidak, kurasa tidak.
- Siapa namanya? Pria itu?
Kau baik-baik saja, Lester?
Kau tampak sedikit ketakutan.
Ya, hanya saja,
Pearl akan segera pulang dan...
Lester, dengarkan aku dengan saksama.
Aku ingin kau tiarap di lantai.
- Tunggu sebentar...
- Lester, tiarap.
Tidak, tunggu dulu.
Jangan... Jangan turun ke bawah.
Tak ada apa pun di bawah. Itu...
Aku tak melakukan apa pun.
Aku baru saja pulang.
Tak ada apa pun di bawah... Itu..
Aku tak melakukan apa pun!
Aku baru saja pulang.
Ini Kepala Thurman. Aku sedang ada
di 613 Willow Creek Drive.
Meminta bantuan, 613 Willow Creek...
"Kepala."
"Kepala?"
Ada lagi?
Lester, apa ada polisi lagi?
- Kau bilang apa padanya?
- Tak bilang apa pun.
Dia bertanya tentang Sam.
- Ada peluru lagi?
- Tidak.
- Itu basemennya?
- Ya.
Polisi datang.
Kubilang polisi datang!
Apa yang harus kita...
Ada petugas terluka.
613 Willow Creek Drive.
"Dimengerti. Mengkonfirmasi kode 3."
Kepolisian Bemidji!
"Semua unit,
petugas butuh bantuan segera..."
"...di 613 Willow Creek Drive."
Kepolisian Bemidji!
Jika ada orang di rumah,
keluar dan angkat tanganmu!
(Bagaimana jika kau benar
dan mereka salah?)
- Molly!
- Di bawah sini!
Suaminya masih hidup.
Astaga!
"Ayah. Masuklah, Ayah. Ganti."
Ya, Ayah di sini. Bicaralah.
"Timku akan main tanggal 13. Ganti."
Apa yang terjadi? Ganti.
"Dipindahkan ke lapangan lain. Ganti."
Bagus. Kau sudah menyikat gigi? Ganti.
"- Ya. Ganti."
- PR? Ganti.
"Matematika dan Sains sudah selesai.
Masih ada Bahasa Inggris. Ganti."
Baiklah, setelah giliranku berakhir.
Ganti.
- Malam, Petugas.
- Malam.
Keluarkan SIM dan STNK.
Kita bisa melakukannya seperti itu.
Kau meminta ditunjukkan dokumenku.
Kubilang ini bukan mobilku,
bahwa aku meminjamnya.
Kita lihat bagaimana situasinya
setelah itu.
Kita bisa melakukan itu.
Atau kau bisa masuk ke mobilmu
dan pergi dari sini.
Untuk apa aku melakukan itu?
Karena ada beberapa jalan
yang tak bisa kau lalui.
Karena menurut map,
dulu di sini ada naga.
Kini tak ada.
Tapi bukan berarti tak ada lagi naga.
"Ayah. Masuklah, Ayah. Ganti."
Tolong keluarlah dari mobil, Pak.
Berapa usia anakmu?
Kubilang, keluarlah dari mobil.
"Ayah, masuklah. Ganti."
Akan kukatakan yang akan terjadi,...
...Petugas Grimly.
Aku akan menutup jendelaku,
lalu akan pergi dari sini,...
...dan kau akan pulang ke putrimu.
Lalu setiap beberapa tahun,
kau akan memandang wajahnya,...
...dan tahu bahwa kau masih hidup
karena kau memilih...
...tak melalui sebuah jalan
pada suatu malam.
Bahwa kau memilih berjalan
menuju cahaya,...
...dan bukan menuju kegelapan.
Kau memahamiku?
Pak...
Aku akan menutup jendelaku.
"Ayah, masuklah. Ganti."
"Ayah? Kau ada di sana? Ganti."
Jadi, aku membawa dua roti lapis,
tuna dan kalkun.
Yang tuna untuk ikannya.
Kecuali jika menurutmu
mereka akan berpikir itu kanibalisme.
Aku sudah lama mencari pegawai
untuk membantu di restoran.
Seseorang yang menjamu pelanggan
dan menjawab telepon.
- Penerima tamu. Ya.
- Itu istilahnya?
Omong-omong,...
...entah apa kau akan tertarik
dengan pekerjaan itu.
- Aku adalah petugas polisi, Ayah.
- Tentu saja, aku tahu itu.
Aku juga tahu bahwa banyak orang...
...yang cenderung jarang menembak
seorang penerima tamu,...
...daripada petugas kepolisian.
- Benar.
- Jadi,...
...berarti kau akan membantu ayahmu?
Tidak.
Tapi mungkin kau bisa
membuat iklan di koran.
Dengar, setelah kupikir lagi,
aku akan masuk kantor.
Kita memancing lain kali saja?
Terdengar bagus.
- Aku menyayangimu, Ayah.
- Aku juga menyayangimu, Sayang.