Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Siapa disana?
Maksudku, bukan yang telah wafat?
Aku sudah jarang bicara.
Apa bicaraku keras?
Ya, aku bicara keras.
Mungkin, Tuan atau Nyonya,
kau tidak ada di sana,...
...tapi akan melegakan jika aku
mendengar suaramu meski kecil.
Ucapkan saja kata-kata.
Platipus.
Pasta.
Minum.
Jika kau di sana, keluarlah.
Kita bisa duduk.
Berbagi sekaleng buncis.
Menikmati sedikit Badinage,
kata ibuku dulu.
Itu hanya kata mewah
untuk mengobrol.
Sudah--
Entahlah.
Mungkin setahun.
Dulu aku punya tempat.
Aku punya banyak
popcorn yang enak.
Aku masih punya banyak.
Aku bisa membuatnya.
Aku membaca buku.
Kebanyakan nonton film.
Tapi aku membaca buku sekarang.
Aku punya beberapa buku...
...jika kau butuh bahan bacaan.
Baik.
Karena tidak ada
seorang pun di sana,...
...sebelum aku...
...kembali diam
selama mungkin setahun lagi.
Aku akan memberitahumu bahwa...
...aku bertemu seseorang.
Dia bukan hanya seseorang.
Dia datang ke rumahku.
Muncul begitu saja.
Kubiarkan dia tinggal.
Dan kami jatuh cinta.
Kami memiliki perasaan
satu sama lain.
Suatu hari kami mengakuinya.
Suatu hari.
Aku berencana mengungkapkannya.
Karena kukira aku akan melihatnya
saat aku mengungkapkannya.
Dan aku mengungkapkannya.
Dan itu bagus.
Tak banyak hal yang bagus.
Jadi, apa kisahmu?
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas
Jika kau akan memukulku dengan tongkat,...
...jangan buka pintunya.
Kau tahulah,
jika kau akan mencoba.
Sepertinya kau sudah betah...
...diluar sini.
Kita bisa lanjutkan perkenalan kita.
"Di sini" dan "di sana"
hanya label.
Semuanya satu tempat.
Kau bisa melakukan semua
ini di tempat lain.
Atau, yah...
...di tempat yang sama...
...di tempat lain.
Ayolah.
Alasan kita bertempur adalah
melindungi orang.
Kau peduli pada orang-orang.
Kau harus bersama mereka.
Ini aku.
Kembalilah ke Kingdom.
Kau membantuku.
Biarkan aku membantumu.
Aku tak ingin mendiktemu.
Tapi kau mengenalku.
Dan aku mengenalmu.
Kau berhak bersama orang-orang
yang peduli padamu.
Ayolah, Morgan!
Kau bisa sembunyi,
tapi kau tak bisa lari.
Aku takkan berada
di sini jika bukan karenamu.
Aku tidak akan.
Aku terluka.
Kau menyelamatkanku.
Kau tidak perlu melakukannya.
Morgan, kau tidak punya
luka tembak, tapi...
...kau terluka.
Kembalilah denganku.
Kali ini jangan menunggu.
Jangan buang waktu lagi.
Kau masih hidup.
Kau adalah bagian dari dunia ini.
Aku di sini sekarang.
Banyak orang di sini sekarang.
Karena kau membantuku.
Tepat di awal.
Itu bukan diriku lagi, rick.
Itu dirimu.
Pada akhirnya kau akan berakhir
bersama orang-orang.
Kau terhubung.
Orang-orang akan berteriak
dari luar pintu itu.
Aku meminta bantuan.
Maggie.
Kau sudah menjadi
bagian dari dunia ini.
Kau akan menemukan
jalan kembali ke sana.
Karena dunia ini akan menemukan
jalan kembali kepadamu, jadi...
...kembalilah.
Seperti kataku,...
...kau bisa sembunyi,
tapi kau tak bisa lari.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kau tidak harus berada di sini.
Aku mendatangimu sebelumnya.
Kali ini jangan menunggu.
Jangan buang waktu lagi.
Kau masih hidup.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kau bisa sembunyi,
tapi kau tak bisa lari.
Kau tahu apa itu.
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Ambil saja itu.
Ambil kembali! /
Aku hanya ingin membantu.
Sepertinya kau sendirian.
Kita selalu sendiri.
Tutup pintunya.
Aku berencana mengungkapkannya.
Dan kukira aku akan melihatnya
saat aku mengungkapkannya.
Jadi apa ceritamu?
Aku hanya lewat.
Kenapa kau tidak ke sini dan bicara?
Entah berapa banyak
yang kau dengar, tapi aku...
...sudah lama tidak berbincang
dengan seseorang.
Aku John.
John Dorie, seperti ikan.
Dengan akhiran "ie", bukan "y."
Morgan. /
Morgan.
Kau lapar, Morgan?
Aku bisa memasakkan sesuatu untukmu.
Aku hanya punya buncis.
Tidak, terima kasih.
Ini enak.
Tidak.
Darimana asalmu?
Timur.
Kau jalan kaki? /
Aku lari.
Dalam perjalananmu, apa kau...
...berpapasan dengan wanita
yang membawa pistol seperti ini?
Mirip dengan ini, tepatnya.
Aku sudah lama mencarinya.
Aku tidak menemui orang seperti itu.
Aku akan pergi.
Tunggu, jangan bepergian di jam segini.
Bagaimana kalau kau tidur
di bagian belakang truk?
Aku didepan.
Atau sebaliknya.
Beristirahat sejenak akan
memberimu sedikit kelegaan.
Kau sudah bepergian sejauh ini.
Ya.
Apa pun yang kau pikirkan, jangan.
Ini terlihat berguna.
Kau bisa karate?
Aku hanya lewat saja.
Ambil makanannya.
Kembalikan sisanya,
dan aku akan pergi.
Kau tidak dalam posisi tawar-menawar.
Kami tak ingin kau
memberitahu orang-orang...
...tentang perangkap tikus kami di sini.
Aku takkan beritahu siapa-siapa.
Aku tidak kenal siapa pun di sini.
Dan tak ingin mengenal siapa pun.
Aku tak punya masalah dengan kalian.
Aku hanya mencari temanku.
Kami juga punya teman.
Aku ingin memanfaatkan kesempatan ini untuk
meminta maaf karena menembak senjatamu.
Ahli karate dan
seorang penembak jitu.
Bagaimana dengan itu?
Itu senjata antik.
Hanya satu yang seperti itu.
Aku akan berterima kasih jika kau--
Kupikir kau tidak mengemudi
di malam hari, Al.
Aku parkir dekat sini.
Mendengar tembakan.
Ingin melihat apa yang terjadi.
Jadi apa yang terjadi?
Dia mengatakan dia sendiri.
Temannya nyaris
menembak tanganku.
Orang baru.
Aku suka orang baru.
Pergilah, Al.
Kami baik saja di sini.
Kau tidak terlihat baik.
Kau terlihat lapar.
Aku punya setas mie di belakang.
Merek Korea.
Ada bumbu kimchi yang
bisa kau tabur di atasnya.
Tidak cukup, Al. /
Akan kutukar dengan pall mall.
Kutahu kau suka rokok pall mall.
Kau menaruh tanganmu di tuas?
Kenapa kau bertindak
seolah kami punya pilihan?
Selalu ada pilihan, Leland.
Kebetulan ini pilihan yang mudah.
Hei, terima kasih telah menolong kami.
Al, benar? /
Althea, sebenarnya.
Ada permen untukmu.
Terima kasih.
Leland dan anak-anaknya
sudah putus asa.
Setiap toko, dapur, dan gudang...
...dari sini ke Tyler sudah musnah.
Aku tebak dari kendaraanmu,...
...kau atau dulunya seorang
petugas hukum?
Tidak juga.
Aku ingin keluar dari sini, tolong.
Disini juga boleh.
Maaf, kawan.
Aku tidak menyelamatkanmu
dengan ikhlas.
Kalian berhutang padaku.
Aku tak bermaksud tidak
tahu terima kasih, Bu,...
...tapi trukku terparkir disebelah sana?
Baiklah.
Siapa yang mau duluan?
Kau cepat. /
Benar.
Santai, koboi.
Aku tidak menyelamatkanmu
jadi aku bisa membunuhmu.
Aku hanya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan.
Pertanyaan? /
Ya.
Apa yang telah kalian lihat.
Siapa yang kalian temui.
Kalian dari mana.
Kalian kemana.
Kenapa? /
Untuk sebuah berita.
Aku jurnalis.
Kau sendirian di kabin.
Ya. /
Sebelum Lauren muncul?
Laura.
Benar. Maaf. /
Tidak. Tak seorangpun.
Aku kebanyakan bicara sendiri.
Tapi aku menghentikannya.
Kenapa?
Karena aku mulai menikmati
percakapan itu.
Apa lagi yang bisa kau
ceritakan tentang Laura?
Siapa tahu kami pernah berpapasan.
Dia menyukai Black Jack.
Pemain kartu. /
Taffy.
Licorice.
Dulu aku tidak suka hal itu.
Dan sekarang?
Aku agak menyenanginya.
Menurutmu kau bisa menemukannya?
Aku yakin aku akan menemukannya.
Bagaimana kalian bisa terpisah?
Itu menyedihkan.
Tak ada cerita bahagia saat ini. /
Cerita kami akan begitu.
Akan menjadi bahagia begitu
kami kembali bersatu.
Apakah itu--
Bagus. Terima kasih.
Tentu.
Bagaimana denganmu?
Berapa lama kau berkelana?
Apa pentingnya
pertanyaan-pertanyaan ini?
Tak ada stasiun
berita yang tersisa.
Aku menyelamatkanmu.
Dengan mie dan usaha.
Kau berhutang padaku.
Tidak.
Aku tak butuh itu.
Aku butuh ceritamu.
Apa yang membawamu ke sini?
Kau menuju ke suatu tempat?
Menjauh dari sesuatu-- /
Aku tidak memintamu menyelamatkanku.
Aku akan pergi.
Atau kau akan melarangku?
Tunggu.
Tunggu, teman.
Kau ditahan di bawah todongan senjata,...
...jadi kau layak dipanggil teman.
Aku tak ingin menjawab
pertanyaan lagi.
Aku hanya ingin sendiri.
Yah, aku hanya ingin
memberimu sesuatu.
Baik? Kaus kaki bersih.
Sepadan dengan berat emas.
Tentu saja, emas tidak
berharga saat ini.
Kulihat kaus kaki yang kau
pakai di api unggun.
Kupikir ini saatnya menggantinya.
Terima kasih.
Maaf soal motif jagungnya.
Terutama karena itu untuk kakimu.
Yakin kau akan baik saja
diluar sana sendirian?
Dunia ini, kita selalu sendiri.
Tunggu. Tunggu.
Pagi, Al.
Angkat tangan.
Baik.
Jangan coba-coba.
Kau tidak begitu tangguh tanpa tuas. Ya?
Ini tidak harus sulit, Al.
Kami hanya ingin truk itu.
Berikan kuncinya.
Angkat tangan.
Ayo.
Tongkat.
Aku takkan meminta dua kali, sekarang.
Tidak!
Al!
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Apa kau baik saja? /
Pergi.
Pergi! /
Kembali ke mobilmu.
Kunci ini tidak cocok, sayang.
Karena itu kunci koperku, brengsek.
Morgan!
Berdiri.
Serahkan kuncinya.
Kau tidak terlihat seksi.
Kuncinya! /
Al!
Tiarap!
John!
Astaga-- /
Semuanya baik saja?
Asal tahu saja.
Itu mustar yang jelek.
Pekerjaan selesai.
Terima kasih atas bantuannya.
Orang itu.
Dia bajingan yang unik.
Tapi aku tak ingin
membunuh siapa pun hari ini.
Ada yang tahu apa artinya angka 51 itu? /
Tanda seperti itu...
...bermunculan di sekitar sini
beberapa minggu terakhir,...
...tapi tak ada yang bertanya
di sini kecuali yang mati.
Yang mati? /
Aku menyebut mereka wafat.
Ditempat asalku
mereka dipanggil walker.
Lihat itu.
Sepotong sejarah pribadi.
Kau masih berhutang padaku.
Kalau begitu menepilah.
Namamu?
Morgan Jones.
Darimana asalmu?
Atlanta dan...
...kemudian Virginia.
Bagaimana kau sampai di sini?
Aku lari.
Lalu jalan kaki, naik mobil,...
...jalan kaki lagi.
Kau pernah bermukim di Virginia?
Di beberapa tempat.
Bisa beritahu tentang mereka?
Salah satunya disebut Alexandria,...
...dan ada sebuah tempat...
...disebut Kingdom.
Sebenarnya memiliki raja.
Raja?
Bahkan memiliki harimau peliharaan.
Baik, kita sisihkan dulu yang itu.
Pemukiman ini, apa mereka
tempat yang bagus untuk hidup?
Mereka tempat yang aman.
Dihuni orang-orang baik.
Aku tinggal bersama mereka
untuk beberapa saat.
Apa yang terjadi?
Terjadi pertarungan.
Dengan kelompok lain.
Itu kelompok yang besar.
Kami menang.
Tapi kau tidak tinggal.
Aku sudah pergi sebelum aku pergi.
Aku tidak mengerti.
Apa mereka melakukan sesuatu?
Atau apa kau melakukan sesuatu?
Aku akan menceritakannya,
dan itu pertukaran.
Kau bilang kau bersama orang-orang
baik di Virginia, kemudian kau pergi.
Kenapa? Apa kau mencoba
mengejar sesuatu?
Menjauh dari sesuatu?
Bagaimana kalau kau
memberitahuku tentangmu?
Seperti, bagaimana
kau mendapatkan van ini?
Dan kenapa menanyai orang asing
seperti ini begitu penting bagimu.
Aku menyelamatkanmu. /
Dan kami menyelamatkanmu.
Baik. Terima kasih atas
bantuan kalian berdua.
Tapi kurasa sudah
waktunya aku pergi.
Bagaimana dengan kakimu? /
Aku baik saja.
Morgan. /
Kubilang aku baik saja.
Beritahu aku cerita intinya,
lalu kita impas.
Kenapa kau meninggalkan Virginia?
Aku kehilangan orang dan
kemudian kehilangan diriku sendiri.
Ada orang di dalam?
Tidak.
Kau salah.
Soal yang kau katakan
tentang berjuang sendiri.
Kemari.
Ini dia. Baik?
Terima kasih.
Morgan.
Walker itu,
aku perlu tahu.
Baiklah. Tunggu, tunggu.
Tunggu. Baiklah.
Berikan padaku.
Ayolah.
Baiklah.
Terima kasih.
Baik.
Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG
Aku senang kami menemukanmu.
Aku hanya bepergian bersamamu
sampai kakiku sembuh.
Dan tak lagi ada pertanyaan.
Aku takkan berhenti
bertanya padamu.
Khususnya tentang harimau itu.
Kalau begitu tak ada lagi jawaban.
Baik.
Ambillah.
Ini enak.
Kita mau kemana?
Al membawaku kembali ke trukku,
tapi itu tak mau menyala.
Sekarang dia membawaku
mencari Laura.
Dengan imbalan untuk
lebih banyak kisahnya.
Itu benar.
Entah apa aku akan menemukannya.
Aku tidak yakin.
Aku tidak berpikir sejauh itu
karena itu tak ada gunanya bagiku.
Tapi aku mengakui
itu sebagai kebenaran.
Kebenaran adalah sesuatu
yang tak bisa kau dapatkan.
Tidak, kau tidak bisa.
Ada seseorang di depan. /
Apa?
Yang benar saja.
Kau bilang tak banyak orang
berkeliaran di daerah ini.
Memang tidak.
Ambil ini. /
Tidak mau.
Aku tidak membunuh.
Pada akhirnya toh kau harus
menjawab pertanyaanku.
Aku juga tidak membunuh.
Setidaknya berusaha tidak membunuh.
Momen besar untuk kalian
karena telah jujur.
Apa kau terluka?
Dia baik-baik saja? /
Kau bisa ambil kotak P3K?
Apa yang terjadi?
Ada orang jahat.
Ada orang jahat di sini. /
Dimana?
Jatuhkan.
Jatuhkan!
Jatuhkan. /
Baik.
Jatuhkan!
Jadi apa kisahmu?
Penerjemah: Agent Nas
Instagram: agent_nas