Paradoks.
Berani. /
Ya.
Misterius.
Eksentrik./
Eksentrik.
Pribadi./
Dia wanita yang sangat, sangat pribadi.
Saya tidak pernah paham
alasan dia memotret.
Dia akan mengambil foto.
Begitu banyak foto.
Dia takkan pernah biarkan ini terjadi.
Adakah sesuatu yang Kau harap
Kau lakukan berbeda dari...
Tentu. Aku harap aku yang
temukan negatif itu bukan Kau.
Sepuluh dolar... Coba lagi.
Sepuluh dolar.
Maka aku harus berhenti di lima.
Jadi bisakah aku..
Saat itu musim dingin 2007.
Aku naikkan tujuh, ada tujuh?
Tujuh setengah. Sepuluh.
Dan sepuluh, menuju $ 10...
Rumah lelang ada di seberang jalan rumaku.
Aku temukan kotak ini
penuh dengan negatif.
$ 70. 75 di sana... $ 80.
Aku sedang menulis buku sejarah, dan aku
butuh banyak foto bersejarah.
Jadi aku ingin seperti mengambil negatif
dan aku akan melihatnya dalam cahaya,
..dan aku akan mencari gambar Chicago.
150, 160...
Ada beberapa kotak
terjual dalam bentuk kumpulan.
Aku hanya mau
yang terbaik.
39 adalah pembeli Anda, 39 adalah pembeli Anda.
Aku memenangkannya, kupikir itu $ 380.
Rumah lelang memberitahuku
sang fotografer..
..namanya Vivian Maier.
Google mencarinya...
tak ada sama sekali.
Maksudku, sama sekali tidak ada.
Jadi aku berhenti
untuk sementara waktu.
Aku melihat beberapa
barang malam itu..
..dan sungguh keren, tapi tidak ada
bahan untuk buku itu..
..jadi aku letakkan di lemari.
Aku hanya harus mencari tahu, apa yang
akan kulakukan dengan semua ini?
Itulah yang memicuku
untuk mulai memindainya.
Aku terbayang, dimana kita
akan pergi ke suatu tempat..
..dan aku hanya akan, seperti,
menemukan sesuatu di jalan..
..kutahu apa itu dan
kutahu itu berharga.
Aku tumbuh di pasar loak
dengan kakakku.
Ayahku juga.
Ayahnya juga.
Aku akan melakukan penyimpanan
lelang dengan kakakku.
Dan dia memenangkan beberapa lelang,
dan kami membersihkannya.
Kami membuang banyak negatif.
Karena negatif tidak bernilai
bagi kebanyakan penjual loak.
Dan semua negatif yang kutemukan ini,
yang kulihat pada awalnya,
Saya tak tahu kalau
itu benar-benar bagus.
Kutahu bahwa kupikir itu bagus.
Aku menghubungi beberapa galeri.
Aku tak tahu ke mana harus pergi.
Aku membuat blog foto dan aku
memasang sekitar 200 gambar.
Aku memasang tautan di Flickr.
Postingan itu menjadi tak terkendali.
Jadi aku melanjutkan misi ini untuk
mengumpulkan sisa hasil karyanya.
Dan kemudian, aku menemukan
orang lain yang membeli kotak,
..dan aku membeli kotak mereka.
Dan kemudian aku memiliki semua negatif ini,
seperti, jumlah negatif yang sangat banyak.
Aku selalu ingin tahu yang
ada di belakang suatu karya.
Aku hanya tahu namanya
adalah Vivian Maier.
Apa dia seorang jurnalis?
Fotografer profesional?
"Biarkan saya meng-googling namanya lagi
untuk melihat apa ada sesuatu yang terjadi."
Dan aku menemukan obituari yang ditempatkan
hanya beberapa hari sebelum pencarian itu.
Aku menemukan alamat di barang-barangnya.
Dan setelah pencarian WhitePages..
Aku menelepon, dan aku berkata,..
"Saya punya karya...
negatif dari Vivian Maier."
Dan dia berkata,
"Oh, itu pengasuh saya."
Itu pengasuhnya.
Mengapa seorang pengasuh...
..mengambil semua foto ini?
Mereka memulai cerita
tentang dia padaku..
dengan awal yang aneh.
Dia berkata, "Dia adalah seorang penyendiri.."
"Dia tidak memiliki keluarga
yang kami kenal."
"Dia tidak pernah punya kehidupan cinta
atau anak-anak yang kita kenal."
"Tapi dia seperti ibu kita. "
Jadi itu semua menangkap rasa ingin tahuku.
Apa yang aku katakan adalah,"Apa Kau
punya barang-barangnya? "
Dan mereka berkata," Yah, aku menyimpan
tagihan di loker penyimpanannya."
"Kami ingin buang semuanya.
Dia begitu senang mengumpulkan barang."
Aku berkata, "Tidak, tidak, tidak, jangan."
Dia bilang, "Kau tak paham. Dia sungguh
banyak mengumpulkan barang."
"Kami akan jadi tempat sampah."
"Silakan datang dan bantu kami."
"Jika Kau suka barang yang kami
akan buang, Kau bisa memilikinya. "
Aku hanya ingin mencari tahu siapa dia.
Hanya sesederhana itu.
Aku temukan kotak kulit ini.
Kotak itu direkatkan, dengan
semacam tip-perekat atau apalah.
Jadi kami potong lalu membukanya.
Kotak itu terisi penuh dengan
gulungan film yang belum dikembangkan.
Kuambil satu kanister dan
aku kocok, dan itu bergetar.
Jadi aku membukanya dan
ada gigi di dalam.
Dia punya benda-benda terselip dan
tersembunyi dalam segala yang dia miliki.
Hampir seperti persembunyian rahasia
kecil untuk semua hal kecil miliknya.
Sebuah kupon, catatan..
..selebaran, tiket bus, kartu kereta.
Topi. Sepatu.
Mantel, blus.
Juga ada cek pajak penghasilan
dari pemerintah yang belum dicairkan..
..sebesar ribuan dolar.
Aku punya sekitar 100.000 negatif.
Aku punyai 700 gulungan film warna
yang belum dikembangkan.
2.000 gulungan hitam-putih
Aku  menyadari semuanya harus
dirapikan, dipindai, dan diarsipkan.
Tapi itu lebih dari
yang bisa kuatasi sendiri.
Jadi aku berpikir, "Mari kita lihat apa yang
akan dilakukan oleh museum untuk membantuku."
"Mungkin aku bisa memasukkannya ke MoMA."
"Mungkin aku bisa memasukkannya ke Tate Modern. "
Aku kirimi mereka... surat.
Dan inilah jawabannya.
"Tn. Maloof,
atas nama para kurator.."
"Aku ingin mengucapkan terima kasih untuk memikirkan
Departemen Fotografi di MoMA."
"Sayangnya, museum
tidak dapat mengakomodasi.."
"..foto-foto tersebut saat ini."
Pada titik itu..
Aku kusadari, "Aku sungguh sendiri."
"Aku akan mencoba melakukan pameran."
"Aku akan membuat buku."
Ini adalah jumlah
pekerjaan yang gila.
Aku agak kompulsif
dengan barang-barang.
Aku hanya ingin orang-orang
melihat karya yang luar biasa ini.
Dan aku mendaftar
untuk pameran di
Pusat Budaya di Chicago.
Mereka bilang bahwa ini adalah jumlah terbesar
dari semua artis yang pernah mereka miliki.
Dan kemudian, cerita baru saja dimulai.
Sejarah fotografi jalanan
sedang ditulis ulang.
Vivian Maier./
Vivian Maier.
Diselamatkan dari keterasingan.
Dalam kematian, ia dapatkan ketenaran
yang tak pernah ia miliki dalam hidup.
John Maloof masih mengerjakan
semua negatif milik Maier.
Misiku adalah menempatkan
Vivian di buku sejarah.
Kesan pertamaku,
saat aku melihat karya itu..
..adalah sejenis kesenangan
saat kejutan mendatangimu..
..dan Kau merasa bahwa seseorang,
sampai sekarang belum ditemukan..
..tiba-tiba membuat karya
mereka ada dan terlihat bagus.
Sepertinya ada mata otentik..
..dan begitu memahami
tentang sifat manusia..
..dan fotografi, dan jalanan,..
..dan hal semacam itu
tidak sering terjadi.
Aku melihat ribuan gambar. Hari demi hari,
orang mengirimiku situs web mereka untuk dilihat.
Dan ketika aku membolak-baliknya,
aku merasa kebanyakan dari mereka tidak istimewa.
Tapi karya Vivian secara instan memiliki
kualitas tentang pemahaman manusia..
..dan kehangatan dan keceriaan..
..yang kupikir,
"Dia photografer sesungguhnya."
Dia memiliki mata
yang sempurna.
Dan dia punya sense sempurna
dalam hal framing.
Ini yang pertama. Aku tak bisa../
Ini foto bokong pekerja konstruksi yang berlumpur.
Oh, Astaga!
Dia punya selera humor.
Dan sense dalam merasakan tragedi.
Indah.
Foto-foto anak-anak
itu begitu indah.
Sense of light yang begitu
indah, lingkungan.
Maksudku, dia punya semuanya.
Apakah dia sangat produktif?
Apakah dia sering memotret?
Secara total, mungkin ada
sekitar 150.000 negatif.
Dia banyak memotret.
Dia tidak pernah menunjukkan
karyanya pada siapapun?
Itulah yang aku coba
ketahui. Sejauh ini belum.
Kupikir orang akan
mencintai karyanya.
Maksudku, aku bahkan bisa mengatakan,
Robert Frank dalam format persegi.
Lisette Model...
Helen Levitt, tentu saja.
Diane Arbus.
Beberapa potret jalan.
Jika ia membuat dirinya dikenal, dia akan
menjadi fotografer terkenal.
Ada yang salah, sesuatu...
..ada sepotong
puzzle yang hilang.
Sungguh indah.
Aku benar-benar ingin tahu, mengapa
Vivian membuat gambar-gambar ini?
Apa yang mendorongnya
untuk seperti itu,..
..menuju tingkat obsesif untuk
mengambil begitu banyak gambar?
Mengapa semua itu
tak pernah ditampilkan?
Aku mulai menggeledah
semua barang-barangnya.
Aku menemukan petunjuk.
Kau tahu, bon tanda terima
yang dia punya. Tapi...
Bon-nya berasal dari tahun
70-an dan 80-an.
Dan di tahun 70-an dan 80-an di Chicago,..
..tak ada kode area.
Dan aku mulai memanggil nomor telepon ini,
melampirkan setiap kode berbagai area.
773, 312, 708, 847, 630, 815...
Apa ia pernah menjadi pengasuh bagi
sebuah keluarga San Fransiskan?
Ya./
Ya ampun.
Ya, dia tinggal di sebelah.
Aku tahu Vivian Maier karena
dia adalah pengasuh anakku.
Selama sekitar empat tahun.
Kira-kira seperti itu.
Pekerjaannya sebagai pengurus
rumah tangga dan pengasuh anak.
Vivian adalah pengasuh saya.
Vivian datang ke dalam hidup kami saat
kami membutuhkan pengasuh untuk ibu.
Aku hanya menatapnya,
dan aku berpikir,..
"Di mana saudariku menemukan wanita
ini untuk mengasuh anak-anaknya?"
Dia begitu terobsesi pada
menyimpan kenangan-kenangan kecil,
..momen dalam waktu.
Benda-benda yang dia kumpulkan semuanya
membantuku memahaminya sedikit lebih baik.
Aku memiliki puluhan
rekaman audio yang dibuat Vivian.
Sejak aku memasang iklan ini di koran..
..aku mendapat beberapa panggilan aneh.
Beberapa orang idiot yang menelepon..
..untuk mewawancaraiku..
..tanpa busana.
Aku punya sekitar
150 film 8mm dan 16mm.
Aku menemukan
foto-foto Phil Donahue.
Seperti di rumahnya,
membelai anjing dan makan malam.
Aku adalah orang tua tunggal di Winnetka,
Illinois, dengan empat putra.
Datanglah Vivian.
Aku bertemu dengannya di restoran,
untuk mewawancarainya..
..untuk pekerjaan pengurus rumah tangga ini.
Dia memotretku.
Dulu aku adalah orang yang sangat
sibuk berlari di atas sepatuku.
Aku harus siaran sebuah
program tv setiap hari, kadang dua.
Aku tak ingin masalah apapun,
aku hanya...
..Kau tahu, aku hanya ingin
kaus kaki bersih.
Dia bersama kami kurang dari setahun.
Aku ingat saat
dia memotret..
ke dalam tempat sampah.
Kupikir, "Yah, Kau tahu...
"Mereka tertawa pada Picasso."
Aku tak tahu. Maksudku,
aku tak terlalu memikirkannya.
Aku tak berpikir dia gila.
Vivian berfoto selfie.
Dalam pikiranku, aku tak tahu gambar apa
yang kupunya mengenai orang ini,..
..tapi itu jelas bukan
gambar yang kutemukan.
Dia datang dengan
tampilan yang tak biasa.
Dia mengenakan mantel
yang sangat besar, dengan topi felt.
Sesuatu yang mungkin
populer pada tahun 1925.
Dia tipe orang yang
menyembunyikan sosok diri.
Kau tahu, mengenakan pakaian berat ini.
Dan sepatu bot ini.
Mereka biasa memanggilnya "Army Boots".
Dia sangat tinggi.
Tujuh kaki...
Tidak! Tujuh kaki!/
Dia tinggi.
Oh, dia sekitar lima kaki sembilan inci./
Enam kaki.
Dia suka memakai kaos pria.../
Dia mengenakan kemeja pria.
Dia mengatakan menjahit
pakaan itu lebih baik.
Dia itu memiliki
potongan yang lurus.
Dia memiliki rambut yang lurus!
Sekarang, aku akan mengingat
gaya dia berpakaian..
..seperti yang Kau bayangkan
pada pekerja pabrik wanita..
..di Uni Soviet pada
tahun 50-an.
Begitulah cara dia berjalan.
Kau harus mengayunkan
lenganmu seperti ini,..
..dan Kau harus melakukan..
semacam pawai Nazi.
Kau akan melihatnya
di sepeda motor kecilnya.
Maksudku, aku ingat kadang berpikir..
..dia terlihat seperti...
Penyihir Jahat dari Barat.
Selalu memiliki kamera
di lehernya.
Selalu ada kamera di lehernya.
Dia punya kamera hebat ini dengan...
Kuingat, bentuknya persegi.
Rolleiflex. Kau membaliknya dan Kau
melihat lewat jendela bidik ke bawah.
Aku bernafsu dengan Rolly dua lensa.
Dan di sini, dia punya satu.
Dan aku melihat kamera itu,
dan sepertinya itu agak tua.
Anda lihat, Rolleiflex adalah
kamera penyamaran yang hebat.
Karena itu tidak ada di sini, dimana
dia memberi tanda seseorang di jalan..
..bahwa dia sedang memotret mereka.
Dia bisa melakukannya
diam-diam dari bawah sini.
Kamera memotret dari bawah.
Dan itu memberinya gambar
yang menjulang tinggi.
Ada  gambar seorang pria.
Dia hanyalah pria jalanan biasa.
Tapi dia memiliki
kekuatan dan martabat.
Dan dia... dia berdiri di sana
dan dia menatapnya.
Jika Kau melihat garis matanya,
dia melihat langsung ke wajahnya.
Dan dia mungkin menunduk dan fokus
dan lalu melihat ke arahnya.
Dan dia menatapnya dan
Vivian menembakkan rana.
Fotografer jalanan
cenderung suka berteman..
..dalam arti bahwa mereka
dapat keluar ke jalanan..
..dan mereka merasa nyaman
berada di antara orang-orang..
..tetapi mereka juga kelucuan
bercampur dengan kesendirian..
..pada saat yang sama suka berteman.
Kau amati dan Kau
merangkul dan Kau menerima..
..tetapi Kau tetap kembali dan
Kau mencoba untuk tetap tidak terlihat.
Dia tak suka bicara
tentang dirinya sendiri.
Beberapa orang yang kutemui
dan mereka sangat terbuka.
Dia bukan orang terbuka,
dia orang tertutup.
Dia tinggal di lantai
ketiga di loteng kami..
..hal pertama yang dia minta padaku
untuk memasukkan kuncinya..
..sehingga dia bisa mengunci
daerahnya dengan aman.
Benar-benar terkunci.
Dia misterius.
Dia bilang jangan pernah buka
pintu ini, untuk ke kamarnya.
Kupikir dia berteman denganku
karena dia menilai..
..dan berpikir aku cukup
kuat untuk mengangkat
sekumpulan kotak untuknya.
Aku merusak pegas mobilku.
Kupikir itu memberi tahu padamu
seberapa berat barang yang kuangkat.
Dia menyebut bahwa dia
membawa hidupnya bersamanya..
..yang berarti sejumlah kotak.
Kami berkata, "Tentu, tidak masalah."
Kami memiliki garasi.
Ada beranda di luar ruangan,
semacam serambi tidur.
Dan ditumpuk tinggi dengan kotak.
Kami menyimpannya
di garasi kami, yang untungnya..
..garasinya berukuran 2½ mobil,
untuk dua mobil.
Jadi kami punya ini ../
Ini menjadi garasi dua mobil.
Menjadi garasi dua mobil yang ketat.
Tentu saja, kami takkan pernah tahu
berapa banyak kotak fotonya..
..dan berapa banyak kotak itu../
John tahu.
Yah, tapi dia punya banyak kotak.
Aku ingin tahu mengapa Kau akan
menimbun semua seni yang hebat ini.
Mengapa...
mengapa tidak Kau bagikan?
Apa gunanya mengambilnya
jika tidak ada yang melihatnya?
Sangat menyedihkan, sungguh.
Sangat menyedihkan.
Jika Kau bisa menunjukkan
padanya semua gambar..
..dan menahannya di kursi
di suatu tempat sehingga dia tidak bisa..
..letakkan selotip di mulutnya
dia tak bisa mengatakan tidak.
Jelas, wanita itu sangat kreatif,
dan itu pasti menyakitkan...
..Kau tahu,
hanya menjadi seorang pembantu.
Mencuci lantai, membuat makan siang
dan makan malam..
..mengurus anak-anak sebagai pengasuh.
Beberapa foto awal
Aku punya berasal dari 1951.
Salah satu dari mereka berkata di belakang,
"The Walkers, Southampton."
Aku terkejut melihat foto-foto
rumah kakek & nenekku.
Kami selalu menyebutnya "Tides' End".
Sungguh menakjubkan melihatnya,
begitu usang.
Dulu di sini banyak bunga.
Kami makan siang di sini,
dan teh, dan...
Itu sungguh luar biasa.
Vivian mungkin menghabiskan musim panas.
Dia mungkin pengasuh dari New York..
..ikut bersama dengan
keluarga dan anak-anak.
Pada hari itu, ayahmu
bekerja di New York..
..pergi dengan kereta pada hari Jumat..
dan kembali pada hari Minggu.
Aku tak berpikir semua itu
sangat banyak berubah.
Jika Kau pergi ke klub pantai hari ini..
..dan, menuju ke pasir..
Kau akan menemui pengasuh di sana.
Beberapa wanita ini
sudah cukup beruntung..
..memutuskan untuk
pergi ke Amerika Serikat.
Gadis yang membantuku, ini tahun
kelima atau keenamnya di sini.
Siapa namanya?/
Olivia.
Orang yang begitu menyenangkan.
Aku sangat menyayanginya.
Dia berbicara sedikit bahasa Inggris,
dan aku berbicara sedikit bahasa Spanyol.
Pertemanan kami begitu indah.
Ditulis bahwa dia
memiliki beberapa teman..
..dan aku menganggap diriku
salah satu dari teman-teman itu.
Aku sangat menyukainya.
Dia adalah orang yang luar biasa.
1962.
Aku tinggal di Highland Park, aku punya
banyak anak kecil, dan aku sering di rumah.
Salah satu anakku berteman dengan
salah satu anak laki-laki yang dia rawat.
Anak-anak, mereka selalu
berada di rumah satu sama lain..
..dan dia akan datang bersama.
Kami berbincang baik dengan anak-anak,
berputar-putar di sekitar kita setiap saat.
Aku memiliki rumah tangga
yang bebas dan terbuka.
Tidak ada banyak aturan.
Kau tahu? Jangan sampai
terbunuh di jalan.
Dia menyayangi anak-anak dan
anak-anak menyayanginya.
Dia luar biasa bagi anak-anak.
Kupikir mungkin dia menyayangi mereka
sebanyak dia menyayangi siapapun.
Tok, tok, tok!/
Siapa disana?
Apel./
Apel siapa?
Apel tok, tok, tok!/
Siapa disana?
Apel./
Tok, tok, tok!
Siapa disana?/
Tok, tok siapa?
Oh, astaga!
Nah, Tuan-tuan..
Kupikir dia cukup lincah, dan seorang
yang luar biasa di masa mudanya.
Maksudku, dia pasti seorang periang.
Aku bisa melihat bagaimana
mereka memujanya..
..karena dia melakukan petualangan..
..yang, biasanya, orangtua
mungkin takkan melakukannya.
Hidup terasa begitu menantang
dengan dia ada di sekitar.
Dia sangat bersikeras tentang bagaimana
anak-anak harus menghabiskan waktu mereka..
..dan terutama bagaimana mereka harus
habisakan waktu keluar rumah bersamanya.
Dia akan mengisi kereta dorong dengan
bayi dan tasnya, dan kedua anak-anak..
..dan juga mereka akan
pergi berjalan-jalan.
Dan mereka memiliki rutinitas.
Dulu ada Marshall Field's
di pusat kota Evanston..
..terdapat penghitung permen
di lantai pertama.
Nah, di sana selalu jadi pemberhentian
pertama karena selalu ada sampel gratis.
Dia sungguh akan selalu
ada untuk sampel gratis.
Maksudnya, seperti, menuang..
Kau tahu, dia akan menuang
seluruh nampan Frango Mints..
ke tasnya dan pergi!
Kami tidak lagi ke sana
secara tiba-tiba..
..tapi aku percaya dia diusir dari
Marshall Field's, secara permanen.
Ingatan yang begitu jelas
bagaimana dia mengatur..
pengambilan foto dari semua
manekin telanjang ini.
Beberapa dari mereka tanpa kepala,
beberapa sedikit terjungkal.
Itu mungkin akan menjadi
foto yang menakjubkan.
Tapi bagi seorang anak,
itu waktu yang sangat lama..
..berdiri di sudut jalan..
..menunggu sementara wanita aneh ini
memotret manekin telanjang tanpa kepala.
Kemudian mereka keluar dan mereka
melihat sampah ke gang..
karena itulah yang
suka dia lakukan.
Dia akan pulang dengan
potongan logam, furnitur lama..
..dan kami akan memandanginya.
"Apakah ini seni? Apakah ini bukan seni?
Apa ini? Oh, ini bisa berguna."
" Ini bisa berguna kapan-kapan. "
Kakakku Robbie, dia sedang
mengendarai sepedanya dari sekolah..
..dan dia tertabrak mobil.
Dia berbaring di tengah
jalan, dan ambulans datang..
.. dia berkata, dan aku tak tahu apa ini benar..
..tetapi dia selalu mengatakan bahwa Vivian
memotret dirinya yang tergeletak di tanah.
Itu tidak seperti,
"Oh, Robbie, kamu baik-baik saja?"
Itu lebih seperti,
"Oh, ini op foto yang bagus!"
Ibuku menyetir dan melihat
saudaraku terbaring di jalan.
Dia berkata, "Oh! Kupikir
anjing tertabrak."
Vivian hanya terlihat
tak mau terlibat.
Dan aku berpikir,
"Ada Vivian, memotret, seperti biasa."
Dia menyadari apa yang sedang terjadi
dalam politik dan masyarakat pada saat itu.
Dia akan membawa
perekam kaset ini..
..dan dia pergi ke supermarket,
dan dia meminta orang di antrean..
Hi, Carl./
Hai.
Aku mendapatimu dengan mesinku.
Aku penasaran apa Kau punya penjelasan
atas semua adegan politik ini.
Yah../
Tentang Nixon dan seterusnya.
Kupikir itu terjadi sebagaimana seharusnya
yang terbaik bagi negara ini.
Dan mungkin itu akan menjadi peringatan
bagi para politisi masa depan.
Itu benar. Itu benar.
Tapi apa yang Kau pikirkan
tentang dakwaan itu?
Ayo! /
Apa aku sedang direkam?
Ya, benar. Ayolah./
Aku tak tahu.
Nah, Kau harus berpendapat.
Perempuan seharusnya
berpendirian, kuharap. Ayolah.
Ada satu film yang dia buat
yang memiliki catatan di dalamnya.
Catatannya adalah, "1972, Chicago
pembunuhan ibu dan bayi."
"Pasar tempat dia menemukan
iklan untuk pekerjaan mengasuh bayi.."
"..yang menyebabkan kehilangan dan kematian."
Kemudian Kau melihatnya
berjalan ke supermarket.
Dia berjalan di bagian
untuk baby-sitter.
Kau melihatnya berjalan
di lingkungan sekitar rumah.
Aku hanya ingin tahu
di mana kejahatan itu terjadi.
Dia pergi ke rumah duka.
Dia seperti.. seorang jurnalis
dari jaman itu, seperti...
Tapi... biasanya, kau melakukannya
untuk menunjukkan pada orang lain.
..untuk menunjukkan,
"Inilah yang terjadi."
Dia melakukannya.
Suatu hari di tahun 1977, aku
mengemudi di Sheridan Road..
..dan seseorang memberi tanda
padaku untuk menumpang.
Banyak orang melakukan itu.
Ternyata itu Vivian Maier.
Ketika aku bertemu Vivian,
pada tahun 1972..
..aku bersekolah di pascasarjana
di Northwestern..
..dan aku bekerja di lab bahasa.
Dan bukan hal biasa untuk orang yang
eksentrik datang melalui lab.
Dia orang Perancis. Bisa kubilang dia
telah kehilangan sebagian besar aksennya.
Dia berpura-pura, saat itu, kuduga
dengan cepat sebagai aksen Peransis palsu.
Beberapa orang bilang bahwa
dia memiliki aksen palsu.
Tidak, ini tidak benar.
Gelarku di bidang linguistik.
Aku bergelar PhD di bidang linguistik.
Kebenarannya, itu adalah aksen palsu.
Aku kebetulan melihat film
The Four Horsemen of the Apocalypse..
..dan, mungkin bukan apa,
mereka benar...
Dan aku punya...
Terdapat suara mendayu
di sana, Kau tahu?
"Uh, aku tak tahu apa yang Kau ingin
kulakukan, tapi Kau harus melakukannya,.."
".. datanglah nanti, dan semua
akan baik-baik saja. "
Suaranya, itu tampak
seperti naik dan turun..
Kau tahu apa yang kukatakan?/
Oh, ya. Ooh!
Vokal-vokalnya lebih panjang dalam
hal durasi daripada vokal Perancis.
Maksudku, Kau tahu, ini..
Aku mengerjakan tesis masterku membahas
durasi vokal dalam bahasa Perancis.
Jadi aku memiliki sedikit latar belakang.
Aku percaya itu adalah seseorang yang
telah memoles aksen bahasa Inggris mereka..
..setelah itu kehilangan beberapa
dari aksen Perancis mereka.
Kau tidak ingin melihat salinan
dari disertasiku, jadi...
Yah../
Tidak! Kau tidak sungguh-sungguh.
Aku menanyakan namanya.
Dia agak berhenti. Aku ingat itu.
Dan dia berkata, "Panggil aku Smith."
Maksudku, sangat jelas dia tak ingin
mengatakan namanya padaku.
Kupikir, "Ini aneh."
Dia adalah pelanggan kami.
Dia merasa sakit di leher,
sejujurnya.
Kami mengadakan sesuatu
untuknya selama satu tahun.
Kami akan berkata, "Siapa namamu?"
"Aku takkan memberitahumu."
"Yah, kita bisa
menyimpannya tanpa nama."
"Baiklah. Miss V Smith."
Kau tahu, "Ha-ha-ha, Miss V Smith."
Sudah jelas bahwa
dia bukan Miss V Smith.
Dan kami akan mengatakan, "Oke, nomor telepon."
"Aku tak punya telepon."
"Baiklah, bagaimana kita akan
menghubungimu jika diperlukan?"
"Yah, Kau takkan melakukannya."
Kenapa dia memberi kami nama palsu?
Kami tidak berpikir banyak tentang itu...
..seperti dirimu.
Sekarang, dia mengeja
namanya dengan cara berbeda.
Terdapat B seperti boy Maier.
Setiap kombinasi kemungkinan
caramu bisa mengeja Maier.
M-E-Y-E-R. M-A-I-E-R. M-A-Y-E-R.
Kami selalu memanggilnya Nn. Maier.
Nn. Maiers.
Dia bilang, "Panggil aku Viv."
Kau takkan pernah
memanggilnya Viv.
Vivian./
Tak ada yang memanggilnya Viv?
Tidak ada. Vivian.
Mengapa Kau tak ingin
memberi tahu orang nama aslimu?
Aku menanyakan pekerjaannya, dan jawabannya
adalah hal lain yang takkan pernah kulupakan.
"Aku semacam mata-mata."
Itulah yang dia katakan. Aku masih bisa
melihat dan mendengarnya mengatakan itu.
Itu sangat aneh.
Kupikir satu-satunya orang yang mengatakan itu adalah
seseorang yang pasti bukan mata-mata.
Mengapa Kau mengatakan itu?
Mungkin dia ingin menjadi orang lain.
Banyak dari kita yang melakukannya.
Jika dia tak memiliki
pekerjaan sebagai baby-sitter..
..gaya hidupnya akan sangat dipahami.
Pertanyaan sebenarnya adalah,
mengapa dia melakukan hal semacam ini?
Kecerdasan dan pandangannya
tentang berbagai hal..
..terdapat  sesuatu yang berharga
baginya dengan menjaga rahasia mereka.
Vivian mungkin dipandang rendah,
boleh dibilang, oleh majikan..
yang mempekerjakannya untuk
pekerjaan dengan bayaran rendah.
Dia dikenal miskin.
Maksudku, dia bilang kalau
dia tidak pergi ke dokter..
..dia tak punyai asuransi kesehatan..
..dan aku berkata, "Apa Kau...
khawatir tentang itu?"
Dan dia berkata, "Orang miskin
terlalu malang untuk mati."
Dia mengatakan kepadaku bahwa saat
dia pertama kali datang ke New York..
..dia pergi bekerja ke
sebuah konveksi.
Dia menyadari bahwa suatu hari
dia ingin melakukan sesuatu..
..di mana dia bisa berada di luar,
di dunia luar, dan bebas..
..dan melihat matahari, jadi
dia memilih menjadi pengasuh.
Dia merasa bahwa itu memberinya
sejumlah kebebasan tertentu.
Orang menyediakan
tempat berlindung untuknya.
Dia tidak harus bekerja begitu keras
hanya untuk memenuhi kebutuhan..
..jadi dia punya waktu luang untuk
usaha fotografinya.
1959.
Vivian memberi tahu majikannya,
"Aku akan berkeliling dunia."
"Aku akan kembali dalam delapan bulan."
Dia pergi ke Bangkok,
India, Thailand..
Mesir, Yaman...
Semua Amerika Selatan.
Dia bepergian sendiri.
Hanya dia dan kameranya.
Ada ribuan foto
dari perjalanan dunianya.
Apa Kau pikir Vivian akan menyukai
perhatian yang dia dapatkan?
Kupikir dia sangat.. Entahlah..
Aku tidak berpikir demikian.
Kupikir dia lebih dari
orang yang sangat tertutup.
Aku tidak.. Kupikir dia..
dia mungkin melihat ini..
sebagai.. sebagai semacam
gangguan,Kau tahu?
Aku tak bisa bantu, tapi untuk merasakan
ketidaknyamanan atau rasa bersalah..
..mengekspos hasil kerja
seseorang yang tak ingin diekspos.
Dia sangat tertutup.
Kupikir dia ingin
karya seninya dihormati..
..tapi aku tak berpikir dia akan
senang menjadi di pusat perhatian.
Kupikir tidak.
Dia takkan pernah biarkan
hal itu terjadi..
..andai dia tahu tentang hal itu.
Tidak, dia takkan pernah membiarkannya.
Dia... Itu adalah bayinya.
Dia takkan menempatkan
bayi-bayinya di layar.
Tapi aku tak berpikir dia
mengambil semua foto-foto itu..
..untuk mereka hanya untuk
lenyap menjadi debu.
Kupikir dia mengambil foto-foto
itu untuk dilihat.
Aku menemukan misteri itu lebih
menarik daripada karyanya itu sendiri.
Aku ingin tahu lebih banyak
tentang orang ini.
Dan aku tak berpikir Kau bisa
tahu itu melalui hasil karya.
Jadi dia tak memberi tahumu apa pun..
..tentang dari mana dia berasal,
latar belakangnya?
Kau tak pernah tahu apapun?
Tak ada yang mencaritahu itu?
Tidak. Aku.. tidak juga.
Tahukah Kau tentang Vivian?
Keluarganya, masa lalunya?/
Tidak.
Begitu menakjubkan kan.. Kau begitu baik
dengan seseorang selama sepuluh tahun..
..dan Kau tak lebih banyak tahu apapun
tentang mereka selain hanya sebanyak ini?
Kami selalu berpikir dia orang Perancis.
Sekarang, sepertinya dia, apa... Austria?
Maksudku, dia berasal dari Als...
atau Alsace-Lorraine atau semacamnya?
Dia berasal dari New York.
Dari New York? Apa yang
Kau maksud, dari New York?
Yah, dia lahir di New York./
Dia?
Dia lahir di New York./
Tidak. Benarkah?
Oh, kupikir dia lahir di Eropa.
Kupikir dia orang Perancis.
Bagaimana dia mendapatkan aksen itu?
Jadi, dari mana Vivian berasal?
Dia berasal dari New York City,
lahir 1 Februari 1926.
Berbicara dari sudut pandang profesional..
..membandingkan dengan apa
yang telah kulakukan di masa lalu..
..ini berada pada urutan atas
dalam tingkat kesulitas.
Keluarga biasanya
memiliki konsistensi..
..ke tempat mereka berada..
..setidaknya aku punya catatan publik dimana
bisa temukan informasi tentang mereka.
Tidak seperti yang ini. Seluruh keluarganya
adalah keluarga misteri.
Ada beberapa hal yang
kami ketahui tentang Vivian Maier.
Satu, kami tahu bahwa dia tak pernah menikah.
Dia seorang perawan tua.
Dia tak punya suami,
tak punya anak.
Kedua orangtuanya sudah meninggal.
Vivian memang memiliki
saudara laki-laki, kakak laki-laki.
Jelas, dia mungkin sudah mati.
Mereka semua sepertinya tertutup.
Mereka semua sepertinya tak ingin
berhubungan dengan sisa keluarga mereka.
Mereka semua tampaknya
putus hubungan dari sisa keluarga mereka.
Dia memiliki seorang bibi, yang meninggalkan semua
untuk seorang teman yang ada di surat wasiatnya.
Tak ada untuk keluarga, tapi untuk teman.
Dan inilah alasannya.
Dia mengatakan di sini, dan aku mengutip
langsung dari wasiatnya..
"Aku tak membuat ketentuan untuk
salah satu kerabatku.."
" ..untuk alasan yang paling kuketahui.."
"..yang telah kuungkapkan pada
beberapa teman dekatku."
Pada saat kematian Alma pada tahun 1965..
..Vivian jelas hidup,
satu-satunya keponakannya.
Apapun hubungan dengannya,
semua terkubur bersamanya.
Ayah Vivian sudah hilang dari
foto sangat awal.
Jadi catatan sensus menunjukkan bahwa
Vivian tinggal bersama ibunya.
Tapi aku tahu dia tinggal
sebentar di Perancis..
..dan ibunya berasal dari Perancis.
Jadi dugaanku adalah dia
punya keluarga di Perancis.
Karena masalahnya foto
tahun 1949 dan 1959..
..adalah desa yang sama.
Jadi aku tahu dia kembali
ke tempat yang sama.
Aku mulai mencari semua hal
yang dia punya dari Perancis..
..aku mulai melihat
foto-foto Perancis..
..melihat kota kecil
dan menara gereja..
..dan bagaimana rupa menara gereja dan
bagaimana itu terlihat di desa kecil ini.
Aku buka internet dan mencari
desa-desa kecil di Perancis..
..dan mencoba mencocokkan menara itu.
Seperti mencocokkan sidik jari.
Kutahu aku memiliki setidaknya
satu dari desa tempat dia tinggal.
Ditemukan.
Saint-Julien dan Saint-Bonnet..
..di desa domba terpencil
di Alpen Perancis.
Populasi 250.
Dia mungkin tersinggung bahwa
Kau menemukan kota kecilnya.
Itu bukan urusanmu.
Dia mungkin berkata, "Tuhan, oh, Tuhan."
" Mengapa dia lakukan itu? "
Untuk beberapa alasan,
rasa ingin tahuku begitu luar biasa..
..untuk mengetahui lebih lanjut
tentang Vivian.
Aku menemukan seorang seniman.
Jika aku meninggalkan
batu raksasa ini terlewat..
..karena aku tak pergi ke sini,
itu akan menjadi kesalahan.
Orang-orang yang mengingatnya..
..mereka mengingatnya karena
dia benar-benar berbeda.
Pada 1950an, orang tidak mengambil gambar..
..kecuali saat perjamuan kudus..
..atau saat momen pernikahan.
Vivian Maier..
..berlari melalui jalan di Champsaur..
..dan tergila-gila pada gunung..
..atau pada orang yang sedang bekerja.
Itu sungguh sesuatu yang..
..aneh.
Apa hubunganmu dengan Vivian Maier?
Yah.. aku sepupunya yang terakhir.
Sylvain, apa kau punya foto
yang bisa Kau tunjukkan?
Tentu aku punya.
Kakekku.
Kakek buyut kami
adalah saudara.
Vivian mengambil ini./
Apa Kau yakin?
Ya, 100 persen.
Aku punya cetakan yang sama.
Vivian mengambil gambar ini.
Ini adalah cetakannya.
Tentu.
Dia berkata, "Apa Kau bahagia?"
Kamera kotaknya.
Aku.. Aku punya yang serupa.
Tidak, itu kamera ibunya./
Ibu Vivian?
Oh...
Itu Sylvain dan itu Vivian.
Itu Vivian?/
Ya.
Wow.
Hal lain yang aku temukan di
barang milik Vivian adalah surat ini.
Ditulis dalam bhs. Perancis, dan berbicara
tentang laboratorium fotografi di Perancis.
Kau takkan memiliki suratnya?
Ini suratnya.
Putraku akan membacakannya.
Dan Kau bisa lakukan... seperti ini./
Tentu.
Surat itu dimulai,
"Teruntuk Tn. Simon.."
Jadi itu ayahku, ya.
Aku seringkali melihat
karyaku, Campsaur..
..yang kau perbesar untuk
kujadikan kartu pos.
Aku senang melihat semua
pemandangan indah ini..
..dan membuatku
berpikir tentangmu.
Di sinilah masalahku.
Aku membayangkan kita bisa
membangun bisnis bersama..
..meskipun jarak memisahkan kita.
Aku suka melihat pekerjaanmu..
..dan aku pun kesulitan..
..karena kau tidak meragukannya.
Mungkin aku akan mengirimimu
hasil fotoku untuk dicetak.
Aku punya setumpuk hasil
foto yang menakjubkan..
..yang kuambil dengan
kamera Rolleiflex-ku.
Baiklah.
Aku banyak melakukan eksperimen..
..sejak aku kembali ke US.
Dan boleh kubilang
semua itu tidak begitu buruk.
Dan saat kubilang tumpukan, maksudnya
tumpukan yang benar-benar banyak.
Pada catatan itu, aku tak ingin
efek glossy, tapi semi-glossy.
Gunakan kertas yang sama yang
kau gunakan untuk kartu posku.
Dan pada akhirnya..
..beritahu aku apa yang kau
pikirkan tentang gagasan itu.
Sebelumnya, kami pikir
Vivian tak punya niat..
..untuk mencetak karyanya atau
menunjukkannya pada orang lain.
Surat ini membuktikan bahwa
asumsi tersebut salah.
Vivian tahu bahwa dia
seorang fotografer handal..
..dan dia tahu bahwa
semua foto ini bagus.
Dia ingin tunjukkan pada orang-orang.
Dia mungkin tak pernah memilikinya
ketika dia masih hidup..
..tetapi kami melakukannya sekarang.
Aku berhenti memindainya sendiri,
Karna aku tak bisa terus melakukannya.
Ada laboratorium di New York dengan
teknisi memindai karyanya..
Senin hingga Jumat,
pukulsembilan hingga lima..
..dengan tarif sekitar
beberapa ribu seminggu.
Aku telah mengembangkan
film hitam dan putih..
..jadi aku masih punya ratusan
yang tersisa untuk dikembangkan.
Ini begitu rumit,
prosedur yang rumit..
..karna Kau harus mendapatkan
rumus yang benar..
..dan hanya ada satu kesempatan
untuk melakukannya dengan benar.
Ini.. sungguh ajaib.
Kami tak tahu apa
yang ingin dia cetak..
..apa yang dia pilih atau edit.
Kami melihat karyanya untuk pertama kalinya
yang dia tak pernah melihatnya sendiri.
Ketika Kau menghubungiku, aku tak yakin
apa aku ingin terlibat..
..dalam proyek dengan cetakan anumerta.
Aku hanya tidak berpikir itu akan
cocok untuk sebuah galeri.
Ini adalah ruangan tempat kami
menyimpan foto-foto kami.
Kukira ada sekitar antara 25
dan 30.000 foto di sini.
Maksudku, itu lebih dari
kebanyakan museum.
Vivian Maier, kami lebih tertarik pada karya ini..
..daripada fotografer lain yang
karyanya pernah kukerjakan.
Sangat sulit memasukkan
hasil karyanya ke institusi.
Masalahnya adalah bahwa
yayasan dunia seni..
..masih takkan mengenali karya Vivian.
Museum biasanya berurusan
dengan produk akhir, hasil cetak..
..yang dibuat oleh artis
dalam kehidupannya.
Mereka tak ingin menafsirkan karya dari
artis yang hasil karyanya ditinggalkan.
Itu palsu, karena Gary Winogrand..
..memiliki meja penuh gulungan film
yang tak pernah dia kembangkan...
Jadi mereka mengembangkannya.
Karya Eugene Atget 's
telah dicetak setelah kematiannya..
..dan kemudian berakhir
dengan akuisisi oleh MoMA.
Maksudku, itu membuat frustrasi,
karena itu sedang diselesaikan dan...
..tidak ada yang mau mengerjakan
hasil karya Vivian.
Dia sudah mencetak
beberapa karyanya..
..tapi itu sebagian besar bukanlah
hasil pengeditan terbaik dari pekerjaannya.
Dia adalah fotografer yang ahli..
..tetapi pencetakan bukan keahliannya.
Itu biasa, sih. Maksudku,
Cartier-Bresson membenci percetakan..
..dan Robert Frank
bukanlah pencetak yang baik.
Tetapi mereka mempekerjakan pencetak.
Mereka membayar seseorang
untuk mencetak karya mereka.
Karya yang baik adalah karya yang baik, dan itu
diakui sebagai hasil karya yang sempurna.
Kupikir hasil karyanya
perlu diapresiasi oleh dunia.
Ini adalah hasil
cetakan baru.
Keren. Ya, ini luar biasa.
Terima kasih telah menunjukkannya padaku.
Semua itu milikmu.
Satu-satunya cara agar karya ini berkembang
adalah jika ada uang yang dihasilkan.
Penjualan hasil cetak
menjadi bagian dari itu.
Tentu saja, aku berharap bisa
memberikan uangnya, Kau tahu..
Dia menghilang. Maksudku,
Tak ada yang bisa kulakukan.
Dia selalu punya masalah dengan uang.
Tuhan tahu, dia mungkin
bisa menggunakan uang itu.
Terlalu buruk dia tidak tahu
sepuluh tahun lebih awal..
Marmer!
Ya, kalian berdua.
Ini gambarnya.
Nn. Maier tepat di sudut itu.
Aku takkan memanggilnya Vivian karena...
Dia akan jadikan isi perutmu sebagai
ikat kaos kaki jika kau memanggilnya begitu.
Bukan Ny. 'Bukan Vivian'.
Dia adalah Nn. Maiers.
Dia adalah pengasuhku dari
sejak aku lima tahun..
..hingga aku berumur sekitar 11 tahun.
Aku mendapatkannya di buku
bayiku tanggal tepatnya.
Sepertinya Maret '67
sampai sekitar 1974.
Inger dan aku adalah teman baik, jadi aku
habiskan banyak waktu bersama Nn. Maier.
Dia akan membawa kita ke kota,
dan kita hanya berjalan.
Di bagian terburuk dari kota,
dia berjalan sangat cepat..
..hingga kaki kecilku harus terbang
untuk mengikutinya.
Dia mengayunkan lengan nya seperti ini.
Dan kemudian langkahnya sangat jauh.
Inger dulu memohon dia
untuk jalan lebih pelan..
..dan dia akan menyeretnya bersamanya.
Kasihan.
Dia mengambil foto semua hal.
Dia akan melihat subjek.
Sesuatu yang menarik baginya.
Dia membuka kameranya..
..fokus padanya.
Orang-orang yang malang itu,
kau tahu, orang-orang..
..dia secara harfiah meminta mereka
untuk, semacam, berpose untuknya.
Dia cenderung tidak meminta
orang untuk berpose.
Hanya semacam, "Berdiri di sana, tunggu."
Memang seperti itu.
"Orang miskin. Ambil gambar!"
Atau seseorang menangis, itu seperti, bam!
Mereka... Kau tahu?
Seperti, "Oh, Tuhanku,
apa yang wanita ini lakukan?"
Kami membuat lelucon seperti
memukul kepalanya dengan kamera..
..karena dia sangat membuat kami malu.
Memaksa dan kasar.
Mereka merasa, kuyakin, bahwa mereka
sedang diejek dalam beberapa cara.
Aku terkejut dia tidak terganggu.
Ibuku takkan biarkan Nn. Maier
membawaku ke daerah kumuh.
Dia suka membaca koran, dia suka
kami membeli New York Times..
..dan dia membacanya setiap hari..
..dan dia selalu jeli melihat hal
ajaib, aneh, dan tak pantas,
Dia tidak tertarik pada
yang manis dan ringan.
Dia menyukai berita utama yang
mengungkapkan kebodohan individu.
Cerita yang bisa membuatnya mengatakan,
"Sudah kubilang."
"Aku sudah memberitahumu."
Beberapa pria membunuh istrinya dan
ternyata dia berdarah dingin..
"Sudah kubilang."
Maksudku, hal-hal ini yang mengungkapkan
kebodohan umat manusia.
Jika Kau melihat sisi seninya,
ia melihat keanehan dalam hidup..
..ketidaksesuaian, dan
ketidaksenangan manusia.
Ada hal-hal kecil,
sepanjang waktu..
..yang dia jelaskan..
..dengan cara-cara mikroskopis,
dengan memotong bicaraku.
Sepanjang waktu.
Aku akan turun,
dengan uang sakuku..
..ke toko kerajinan..
..dan membeli ribuan benda kecil,
Kau tahu, seperti pelangi dan..
..hiasan (tchotchkes) kaca.
Viv melihat semua belanjaanku
dan tidak menyukainya.
Dia membawa ember pel besar..
..dan dia akan mengisinya dengan
air sabun panas dan amonia.
Dia akan mengambil sangat
banyak amonia..
..untuk menghindarkanmu
mendekati ember.
Jelas, kalau menggunakan amonia
sebanyak itu..
..pasti untuk membersihkan
sesuatu yang sangat kotor.
Dia akan menggunakan lengannya..
..dan memasukkan semua
tchotchkes ke dalam ember.
Semua saling tabrak, tergiling
bersama, dan menghantam..
..semuanya tertutup amonia..
Aku hanya diam pada apapun
yang terjadi padaku, pada hidupku.
Kakakku berulah..
..dan aku kupikir Viv tak punya cara
untuk mengatasi perilakunya.
Dia, seperti membuang kami.
Kami berbincang sambil jalan,
dan dia merangkak di gang..
..dan hilang begitu saja.
Polisi akhirnya menemukan kami.
Kupikir dia ingin menakut-nakuti kami.
Aku ingat dinasihati oleh polisi.
"Kau tak boleh meninggalkan pengasuhmu."
Dan aku berkata, "Tidak, tidak!
" Pengasuhku yang  meninggalkanku! "
Ada beberapa kecelakaan...
..yang kutahu tak ada kecelakaan,
semua orang tahu tak ada kecelakaan.
Tiba-tiba, ada anak berteriak..
..di besmen dengan pintu
tertutup dan lampu mati.
Ya. Hal semacam itu.
Dia jahat. Aku tak tahu
bagaimana mengatakannya.
Entahlah, dia punya sisi gelap.
Aku ingat suatu kali dia berkata...
"Orang-orang ini, akan membuatmu
duduk.. di pangkuan mereka."
"Dan kemudian Kau akan merasa
sesuatu menusukmu. "
Dan aku tak dapat mengingat
maksudnya saat dia mengatakan itu..
..tapi dia seperti.. marah
pada pria di depannya.
Dan sekarang, aku tahu persis
apa yang dia bicarakan..
..tapi sebagai anak-anak, aku tahu yang dia
katakan itu suram, dan bukan hal benar.
Aku melihatnya beberapa kali melompat
mundur karna takut pada seorang pria.
Dia mengatakannya beberapa kali
dalam beberapa tahun..
..pria, semua yang merekalakukan
adalah menghancurkanmu..
..jauhi mereka, hati-hatilah
dengan mereka..
.Kau tahu, yang mereka inginkan hanyalah seks.
Dia selalu takut
untuk disentuh.
Aku ingat dia berdiri
di pembuangan ini..
..memotret semacam insiden.
Pria itu rupanya
mengira dia jatuh.
Pria itu mengulurkan tangan, dan
dia lihat seorang pria meraihnya..
..dan dia memeluk pria itu.
Dia pikir pria itu menyerangnya..
..dan membuat pria itu gegar otak..
..dan mengirimnya ke rumah sakit.
Aku berani bertaruh bahwa dia...
brutal di sisi lain,
menyerang beberapa..
..maksudku, Kau tahu..
dilecehkan, atau apapun itu.
Aku benci mengatakannya, tapi sesuatu
terjadi padanya sungguh mengerikan.
Karena tak ada yang akan bertindak,
seperti yang dia lakukan.
Aku ingat beberapa hal emosional
yang lebih kuat, aku takut.
Butuh usaha keras untuk
mengingat beberapa..
Entahlah apa Kau ingin mengetahuinya
tetapi akan kulakukan.
Maksudku, ada hal-hal buruk
yang terjadi padaku.
Nn. Maier mencekokiku.
Memaksaku untuk makan, karena
aku tidak menyelesaikan makanku.
Orang tuaku tahu,
dan ayahku marah, tapi...
Ayahku tahu persis
bagaimana itu terjadi..
Dia menahanku, mendorong
makanan ke tenggorokanku..
..dan kemudian dia mencekikku
sampai aku menelannya.
Dan dia melakukan itu
lagi dan lagi.
Ada sangat banyak sisi gelap dirinya..
..yang belum kuketahui.
Hal itu hilang darinya kadang-kadang.
Pertama kali dia mendorongku
saat aku umur lima tahun..
..karena aku mecoba belajar
menalikan sepatuku.
Dan aku tak melakukannya dengan benar.
Dia begitu frustrasi denganku..
..dan dia mulai mendorong kepalaku
ke sisi rak buku ini.
Maksudku, dia tak memukul wajahku,
jelas, aku tak memiliki memar di sana..
..tapi dia memegang pergelangan tanganku
dan mengayunkanku ke sekeliling ruangan..
..dan menghantamkanku ketika
benar-benar kesal tentang sesuatu.
Aku berumur delapan tahun sebelum
aku bisa melepaskan cengkeramannya.
Setelah itu, dia tidak melakukannya lagi.
Aku cukup kuat.
Maksudku.. dia adalah orang yang brilian..
kupikir dia benar-benar peduli,
dan kupikir dia mencoba.
Dan aku tak tahu apa ada yang lain yang
pernah bicara tentang itu, jika mereka...
..jika itu terjadi pada mereka.
Entahlah, mungkin dia memilikinya
secara bersamaan. Kuharap dia melakukannya.
Aku sungguh benci mengatakan
hal-hal tentang dia..
..karena aku selalu merasa bersalah
tidak mempertahankan Viv lebih lama.
Suamiku dan aku sedang membicarakan
tentang mengangkat seorang anak.
Viv berkata "Jika Kau ingin mengurus seseorang,
mengapa Kau tidak mengurusku?"
Dan kemudian dia agak tertawa,
tapi dia bersungguh-sungguh.
Kupikir dia sungguh ingin
menjadi anggota keluarga kami.
Tapi itu... itu bukan wewenangku
mengambil keputusan.
Jadi, di sanalah.
Kemudian rumah kecil ini...
Nn. Maiers tinggal di lantai atas.
Ayahku menyediakan kamar
untuknya di atas kantornya.
Aku hanya... hanya memiliki
kesempatan untuk melihatnya sekali.
Aku menyelinap di belakangnya.
Karena dia selalu menggemboknya.
Jadi, ya, ini sungguh berbeda.
Ini adalah zona terlarang.
Tak ada yang diizinkan melihat
di mana Nn. Maiers tinggal.
Huh.
Nn. Maier masuk ke sana dan membiarkan
pintu cukup terbuka untuk kulihat..
..dan ruangannya sungguh penuh,
dari lantai ke langit-langit, dengan koran.
Lihat, bagaimana bisa
lantainya miring?
Aku beritahu ayahku, dan dia berkata,
"Itu sebab dari lantainya melengkung."
Akhirnya dia harus meletakkan
sebuah tiang baja di kantornya..
..karena lantai melengkung
dan dia tidak tahu mengapa!
Benar-benar penuh.
Lantai ini adalah wilayah Viv.
Terpikir olehku mungkin aku perlu
naik ke sana ketika dia tidak di rumah..
..dia enggan memberiku kunci.
Dan... aku masuk.
Kau bisa tahu di mana
dia berjalan..
..itu hanya jalan sempit yang
Kau hampir tak bisa lewat seperti ini.
Dan tempat tidur
ada di sini..
..tumpukan surat kabar,
hampir ke langit-langit.
Kau mungkin berpikir aku melebih-lebihkan.
Tidak.
Ditumpuk. Ditumpuk, ditumpuk...
di mana-mana.
Kau tahu, tumpukan kertas yang tinggi.
Bagaimana dia bisa
meraih kertasnya..
..aku bahkan tak tahu seberapa
sering dia melihat kertas  itu.
Aku mulai melihat bahwa dia menumpuk
koran di tempat lain di rumah.
Di ruang bawah tanah, dan di belakang,
kami memiliki jalan masuk kecil..
..dan dia menumpuk koran di luar sana.
Sekarang, tujuannya adalah selalu ada
artikel yang ingin dia simpan..
..untuk hari ketika dia memotong
bagian yang ingin dia simpan.
Aku..Itu membuatku prihatin,
tapi aku berpikir, "Terserah."
" Terserah. "
Aku memberinya
tempat kerja.
Aku lihat mejanya, dan
tumpukan barang di sana.
Dia yakin bahwa majikannya
datang ke ruangan yang dia miliki..
..dan memeriksa barang-barangnya.
Dia akan memasang buku
dan seterusnya di mejanya..
..sehingga jika mereka
bergerak setengah inci..
..dia akan tahu
saat dia kembali..
atau ya, itulah kisah Vivian.
Dan dia juga yakin bahwa orang
sedang melihat melalui teropong..
..dan bisa melihat melalui
jendela kamarnya.
Dia semakin lebih
dan lebih tertutup..
..lebih banyak menimbun.
Semua orang berkata, dengan tegas..
"Ya Tuhan, Kau harus
menyingkirkan pengasuhmu."
Aku tak berpikir bahwa Ibu
dan Ayah benar-benar menyadari..
..sejauh mana dia hidup
dengan penyakit mental..
..karena dia benar-benar sakit.
Dia. Dia...
Dia...
Ya. Itu...
itu sedikit eksentrik.
Tetanggaku bilang, "Aku mengecat kamar mandi,
apa Kau punya koran?"
Aku berkata, "Tentu!" Ada setumpuk
besar tepat di pintu belakang.
Aku memberinya setumpuk besar seperti ini,
Aku berkata, "Tentu, silakan."
Nah, ketika Viv pulang, dia melihat
bahwa tumpukan koran..
..lebih pendek tiga kaki,
atau dua kaki atau berapalah..
..dia marah dan mengerikan.
"Siapa yang mengambil kertasku?
Siapa yang mengambil kertasku?"
Dan dia hanya mengamuk.
Maksudku, dia menjadi gila.
Dia... Aku ingat adegan
memekik dan berteriak..
..dimana dia berteriak pada orang ini,
menyuruhnya untuk mengembalikannya..
..tetapi beberapa sudah
terkena cat atau sobek.
"Sekarang semuanya tertutup cat!
Sekarang aku tak bisa pakai kertas itu!
"Mereka ditutupi cat sekarang.
Bagaimana Kau bisa mengembalikan koranku? "
Jadi aku bilang saja," Viv, itu semua bukan
koranmu. Itu adalah koranku.
"Ada terlalu banyak
koran di rumah ini!"
Aku ingat orangtuaku memberitahuku,
"Viv takkan bersama kita lagi."
"Dia menjadi terlalu gila."
Semacam, dia belum gila..
..tapi kegilaannya meningkat menjadi
tingkat yang tak bisa kita toleransi lagi.
Aku ingat begitu jelas
mengatakan kepadanya, "Viv..."
"Kupikir Kau harus
mencari pekerjaan lain."
Betapa sulitnya mengatakan itu padanya.
Tapi Kau tahu?
Aku tak mengira dia terkejut.
Dia menatapku, dan berkata,
"Benarkah?".
"Benarkah yang Kau katakan?"
dia bilang. "Yah.."
".. lalu, yang kuinginkan adalah
dua bulan pemberitahuan.."
"..dan bayaran dua bulan",
atau semacamnya.
Dia memberiku semacam..
apa yang dia inginkan..
..seolah-olah dia ada di ujung lidah
dan dia harus menemukan jawabannya.
Dan aku tak tahu apakah
itu karena..
..dia telah dipecat dari posisi
cukup sering..
..bahwa dia tahu harus berkata apa..
..atau apakah dia, mengantisipasinya.
Suamiku, aku dan anak
kami, setelah dia pergi..
..kami baru saja melompat ke
mobil dan pergi ke Michigan..
..sesuatu yang tak pernah kita lakukan..
..hanya karena itu adalah hal emosional
yang besar, untuk tak lagi memilikinya..
Lihat, aku masih menangis hal itu,
karena aku benar-benar peduli tentang Viv.
Dan kupikir dia peduli tentang kami,
dan itu hanya salah satu dari semua hal..
..dimana dia adalah orang
yang sulit beradaptasi.
Dia hanya memiliki
ujung yang tak bisa...
Dan kupikir kami...
Yah, aku memuji diri sendiri..
Kupikir kami adalah salah satu
yang paling simpatik..
..keluarga yang menerima
dan cocok untuk dia bekerja.
Aku tak tahu itu.
Kupikir itu mungkin benar.
Dan kami tak berhasil.
Pada tahun 1996, kami mempersiapkan
penjualan rumah ibu kami..
..dan saat aku beritahu Vivian, kubilang,
"Kau bisa tinggal di sini beberapa bulan."
"Aku belum akan menjualnya, Kau tahu,
kami harus menyiapkan segalanya.."
"..dan, Kau tahu, aku tak
mengusirmu, Kau bisa tinggal."
Vivian berada di sana,
dan untuk menunjukkannya..
..tapi dia sama sekali tak membantu
terhadap orang-orang real-estat.
Dia tak ingin membiarkan mereka masuk.
Mereka memanggilku dan bilang bahwa dia
tak membolehkan mereka menunjukkan rumahnya..
Kau tahu, "Kami harus...
Kau harus lakukan sesuatu, Judy."
Jadi aku meneleponnya dan berkata, "Vivian,
Kau harus membiarkan orang melihat rumah."
Mereka berhasil masuk,
dan mereka berhasil menjualnya.
Kupikir kami menutup
hari terakhir tahun ini.
Pengacara menelepon dan berkata, "Judy,
kami takut dia takkan keluar."
Dan aku berkata, "Dia akan keluar.
Jangan khawatir. Dia akan keluar."
Terakhir kali aku melihatnya..
..aku masih tidak senang.
Itu pasti sekitar
tahun 2000.
Aku di Wilmette, pergi ke pantai
dengan putriku dan anak-anaknya..
..dan empat anak lainnya
dari teman-temannya.
Saat itu adalah musim panas,
Agustus, seperti, 100 derajat.
Dan tiba-tiba, kami melihat wanita
ini berjalan menyusuri jalan.
Dan segera, kami berkatai,
"Itu ada Vivian."
Aku tak pernah melihatnya
selama 30 tahun.
Tapi kami saling mengenali
sekali pandang.
Dan kami berdua... "Oh, hai,
bagaimana kabarmu, Vivian?"
dan, "Apa kabar, Carole?"
dan "Sudah lama sekali."
Kami bilang, "Kami sangat senang, melihatmu,"
..dan, kami berkata, "Kami harus..
segera berangkat."
Dan dia bilang,
"Kumohon jangan pergi."
Dia bilang, "Carole!"
Itu nama ibuku.
"Carole, kumohon jangan pergi."
Dan Kau bersama sekelompok anak-anak..
..dan mereka berada di sekitarmu,
dan mereka ingin pergi ke pantai.
Ini musim panas yang sangat panas.
Anda seperti, terjebak.
Dia terus berkata "Berbincanglah denganku
berbincanglah, ayo mengobrol."
Aku terus berkata, "Aku tak bisa, Vivian.
Aku harus pergi, aku harus pergi."
Dia terus berkata, "Tapi kau
temanku, kau temanku."
Dan...
Aku menjatuhkan bola.
Itu saja yang bisa kukatakan.
Aku merasa tidak enak tentang itu.
Dan, hmm... suara putus asanya
mengenai bertemu teman..
Dan aku merasa bahwa
aku mengecewakannya.
Jadi kulanjutkan ke
pantai bersama anak-anak.
Aku berkata, "Ikuti kami," tetapi dia
tak ingin melakukan itu, jadi..
..itulah akhir dari hal itu.
Aku ingat ketikai dia tak memberitahuku
ke mana kita akan pergi.
"Aku tak ingin memberi tahumu.
Ini kejutan."
Dia membawaku ke tempat
penjualan hewan ternak.
Aku tidak menyadarinya bahwa..
"Oh, ini tempat mereka
membunuh hewan."
Di sana ada trailer penuh dengan domba.
Aku ingat orang-orang menusuk
pada mereka dengan tongkat..
untuk menyingkirkannya
dari jalan yang panjang ini.
Setelah mereka selesai
mengeluarkan domba dari trailer,
..mereka mulai melempar
keluar domba yang mati.
Yang terinjak-injak.
Itu adalah pertama kalinya
aku melihat kematian.
Melihat ke belakang, memikirkannya,
itu tidak menggangguku.
Itu agak aneh,
Aku tak bisa mengerti.
Aku selalu jadi orang yang luar biasa,
dan ini adalah orangku, domba.
Akhir hidupnya adalah sesuatu yang
kukhawatir ketika dia bekerja untukku.
Aku berpikir, "Bagaimana bisa
ini akhir untuknya?"
Aku tak merasa ini akhir yang bahagia.
Aku sangat bangga bahwa para pria ini yang dia
rawat saat mereka masih anak-anak..
..datang untuk menyelamatkannya.
Mereka memberinya apartemen
dan membayarkan sewanya.
Apakah Kau... tinggal di daerah itu?/
Ya.
Apa Kau ingat seorang wanita yang
biasanya sering duduk di bangku ini..
..mengenakan topi floppy besar?
Apakah dia wanita Perancis?
Ya, aku mengingatnya.
Orang yang masih tinggal di sini,
ya, kami ingat dia.
Dia sering ada di sini,
duduk di bangku itu.
Tapi kukira tak seorangpun
berbicara dengannya.
Ada banyak orang
eksentrik di sekitar sini..
..dan aku hanya berpikir
dia salah satunya.
Kau tahu itu, biarkan saja dia.
Terkadang dia berada di tempat sampah.
Kau bertanya padanya, "Kau butuh bantuan?"
atau "Kau butuh makanan?"
Dan dia hanya akan memarahimu
dalam bahasa Perancis.
Bagaimana kau mengenalnya?
Hanya dari melihatnya
di lingkungan sekitar.
Dan Kau duduk bersamanya?/
Yah, aku selalu duduk di bangk..
..dan dia duduk di sana, butuh mingguan
atau bulanan sebelum dia berbicara denganku.
Aku berada di gang itu
sepanjang waktu, melewati sampah..
..aku punya banyak pakaian lama, dan
topi wol, suatu saat, kuberikan padanya.
Dia mengambilnya, dan berkata, "Oh, itu hebat,
Aku akan memakainya saat kutidur."
Dia sangat dekat dengan orang.
Dia memang lucu. Wanita yang baik.
Ketika aku mengendarai sepedaku,
kadang aku melintasi jalannya.
Dan diaaku berteriak padaku,
"Bunyikan bel! Bunyikan bel!"
Dan kadang, aku akan keluar
ke gang di musim dingin..
..dia melihatku tanpa topi, dan berteriak,
"Pakailah topi! Pakailah topi!"
Dia bicara tentang bel sepeda./
Ya.
Nah, siapa yang tahu bahwa dia
benar-benar seorang seniman yang hebat..
..dan dia datang ke tempat pembuangan?
Itu menyedihkan../
Maksudku, duduk di bangku taman..
..secara harfiah, dia pergi ke seberang jalan,
dan akan dapatkan sekaleng makanan...
Apa yang dia dapatkan? Seperti
kornet sapi atau semacamnya.
Aku ingat, langsung menyendok dari kaleng,
bahkan tidak memanaskannya.
Dan bilang itu enak.
Dia jauh lebih rusak dari yang kuduga.
Dan aku punya lebih banyak
empati untuknya..
Aku hanya berpikir..
Sungguh wanita yang kesepian.
Kau tahu? Sangat kesepian.
Dan disalahpahami.
Jadi.. kupikir.. maksudku,
sekarang, jika aku melihatnya hari ini..
..setelah ini, aku takkan
keras padanya, mungkin.
Seseorang memanggiku dan berkata..
"Wanita tua di taman,
dia jatuh pingsan."
"Ada ambulans di sana. "
Jadi aku pergi ke seberang jalan,
dan pada saat itu..
..mereka mengangkatnya
ke troli kecil di sana.
Dan dia memberi tahu orang-orang,
paramedis dan semacamnya..
..bahwa dia tak ingin pergi,
dia ingin pulang.
Dan mereka mengatakan bahwa
dia harus pergi dengan mereka.
Dan dia menatapku seolah berkata,
"Bisakah kau melakukan sesuatu?"
Tapi, tak ada yang bisa
kulakukan untuk itu.
Aku bertanya pada paramedis,
mereka bilang, "Tidak, dia harus pergi."
Dan kemudian, hanya itu.
Maksudku, mereka menempatkannya
di ambulans dan membawanya pergi.
Dan setelah itu, banyak
orang di lingkungan itu berkata..
"Apa yang terjadi pada wanita tua itu?"
dan tak ada yang tahu.
Kau harus coba menggambarkan,
dari bukti yang Kau miliki..
..beberapa pemahaman tentang individu.
Kupikir gambarnya
menunjukkan kelembutan..
..kewaspadaan instan
terhadap tragedi kemanusiaan..
..dan momen-momen
kemurahan hati dan kemanisan.
Aku melihatnya sebagai seorang
yang sangat waspada, jeli, dan peduli.
Dan mungkin dia menjadi pengasuh
karena dia memiliki kapasitas itu.
Pada tahun 1962, ketika dia
mengambil banyak foto..
..anak-anak akan selalu bermain di ngarai.
Ini adalah tempat
paling indah di dunia.
Kau tahu, alih-alih ini
komunitas pinggiran kota..
..kau selalu pergi ke sana karena Kau ingin
anak-anak mendapat sedikit sentuhan alam.
Kau tahu, alam liar.
Ada sepetak strawberi liar
di suatu tempat di sana.
Dan kupikir dia sangat menyukainya, itulah
mengapa mereka memakamkannya di sana.
Dalam ingatan mereka ini adalah
tempat yang membuatnya bahagia.
Sekarang, Kau beritahu aku bagaimana
Kau dapat hidup selamanya.
Ayolah.
Dia mungkin sudah sampai ke
akhir hidupnya dan pikirannya..
"Mengapa aku tak mencoba mendapat
hasil karyanya di luar sana?"
Beberapa karakter orang
mencegah mereka..
..dari mendorong agar
hasil kerjamu dapat terlihat.
Kau tahu, dia tidak membela
dirinya sebagai seorang seniman.
Dia hanya melakukan pekerjaan.
Dalih agama seringkali muncul.
Maka, ketika seseorang masuk..
..selalu ada perasaan bahwa
mereka hanya tokoh sampingan.
Tapi aku tidak merasa
dia sebagai tokoh sampingan.
Ketika aku melihat gambarnya, aku selalu
merasakan sesuatu yang mendasar.
Kupikir karyanya ini sangat bagus sehingga
benar-benar memenangkan banyak orang..
..yang meremehkannya sebelumnya.
Di mana itu akan berakhir, siapa tahu?
Sebagian besar pendirian dunia seni..
..masih belum menerima
karya Vivian Maier.
Tetapi orang tak peduli. Mereka
tidak menunggu untuk validasi dari institusi.
Mereka mengklaim karya Vivian
Maier untuk diri mereka sendiri.
Hasil karyanya sekarang
ada di galeri di New York.
Bisa juga dilihat di L.A.
Khususnya aku beli, yang aku suka..
ada kemiskinan
yang menyedihkan dalam bingkai..
..tapi ada juga kebahagiaan
terlepas dari itu semua.
Hasil karyanya sedang dilihat
di seluruh dunia.
London, Jerman, Denmark.
Mereka merangkulnya, dan
mereka memeluk Vivian Maier.
Ya, ya, ya..
Aku tidak bercukur.
Itu dia!
Itu bagus!
Kau mengenalinya dengan baik, kan Bu?
Dia itu suamimu!
Ibuku yang malang, ibuku sayang.
Ibuku yang malang.
Sungguh indah, kan?
Penuh dengan emosi.
Mungkin ini adalah cara terbaik
untuk semua hal baginya.
Untuk mewujudkannya
setelah dia meninggal.
Itu mungkin hal yang akan
membuat Viv paling bahagia.
Karena kupikir, dia akan menemukan
perhatian yang luar biasa dalam hidupnya.
Viv seharusnya
tertindas, kan?
Dia, seperti, seorang pengasuh.
Itu tak dianggap memiliki posisi
yang cukup tinggi dalam hidup.
Tidak menikah.
Tak ada kehidupan sosial untuk dibicarakan.
Dia tak memiliki ukuran status..
..yang orang inginkan.
Tapi dia tak harus mengkompromikan.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
Itulah yang dia ajarkan padaku, bahwa dia
mendapatkan kehidupan yang dia inginkan. Dia memilikinya.
Aku mengerti lebih banyak tentang dia.
Tapi mengapa orang ini sangat tertutup..
namun sangat produktif dalam bentuk
yang tidak pernah dia bagikan?
Siapa yang tahu?
Dia melakukannya sehingga tidak akan terlupakan.
Dan... di sini, itu tidak dilupakan.
Saat dia sedang memotret..
..dia melihat seberapa dekat Kau
bisa masuk ke dalam ruang seseorang..
..dan membuat gambar mereka.
Itu memberitahuku banyak tentang dia.
Ini memberitahuku bahwa dia bisa pergi ke
ruang dengan orang asing..
..dan dapatkan mereka untuk mengakomodasi
dia dengan menjadi diri sendiri..
..dan menghasilkan momen semacam ini..
Kau tahu, dimana dua kehadiran
sebenarnya semacam bergetar bersama.
Dan kemudian dia pergi.
Yah, kukira tak ada yang dimaksudkan
untuk bertahan selamanya.
Kita harus menyediakan ruang untuk
orang lain. Ini adalah sebuah roda.
Kau melanjutkannya, kau menyelesaikannya,
dan kemudian orang lain menggantikanmu.
Dan sekarang aku akan menutup dan berlari
ke rumah sebelah untuk melakukan pekerjaanku.
A
Al
Ali
Alih
Alih b
Alih ba
Alih bah
Alih baha
Alih bahas
Alih bahasa
Alih bahasa o
Alih bahasa ol
Alih bahasa ole
Alih bahasa oleh
~
~ R
Alih bahasa oleh
~ Ry
~ Ryo
Alih bahasa oleh
~ Ryot
~ Ryota
Alih bahasa oleh
~ Ryota ~