Paradoks.
Ya.
Misterius.
Eksentrik.
Dia wanita yang sangat, sangat pribadi.
alasan dia memotret.
Begitu banyak foto.
Dia takkan pernah biarkan ini terjadi.
Kau lakukan berbeda dari...
temukan negatif itu bukan Kau.
Sepuluh dolar.
Jadi bisakah aku..
Saat itu musim dingin 2007.
Tujuh setengah. Sepuluh.
Dan sepuluh, menuju $ 10...
Rumah lelang ada di seberang jalan rumaku.
penuh dengan negatif.
$ 70. 75 di sana... $ 80.
butuh banyak foto bersejarah.
dan aku akan melihatnya dalam cahaya,
..dan aku akan mencari gambar Chicago.
150, 160...
terjual dalam bentuk kumpulan.
yang terbaik.
39 adalah pembeli Anda, 39 adalah pembeli Anda.
Aku memenangkannya, kupikir itu $ 380.
sang fotografer..
..namanya Vivian Maier.
tak ada sama sekali.
Maksudku, sama sekali tidak ada.
untuk sementara waktu.
barang malam itu..
bahan untuk buku itu..
..jadi aku letakkan di lemari.
akan kulakukan dengan semua ini?
untuk mulai memindainya.
akan pergi ke suatu tempat..
menemukan sesuatu di jalan..
kutahu itu berharga.
dengan kakakku.
Ayahnya juga.
lelang dengan kakakku.
dan kami membersihkannya.
Kami membuang banyak negatif.
bagi kebanyakan penjual loak.
yang kulihat pada awalnya,
itu benar-benar bagus.
Kutahu bahwa kupikir itu bagus.
Aku menghubungi beberapa galeri.
Aku tak tahu ke mana harus pergi.
memasang sekitar 200 gambar.
Aku memasang tautan di Flickr.
Postingan itu menjadi tak terkendali.
mengumpulkan sisa hasil karyanya.
orang lain yang membeli kotak,
..dan aku membeli kotak mereka.
seperti, jumlah negatif yang sangat banyak.
ada di belakang suatu karya.
adalah Vivian Maier.
Fotografer profesional?
untuk melihat apa ada sesuatu yang terjadi."
hanya beberapa hari sebelum pencarian itu.
Aku menemukan alamat di barang-barangnya.
Dan setelah pencarian WhitePages..
Aku menelepon, dan aku berkata,..
negatif dari Vivian Maier."
"Oh, itu pengasuh saya."
Itu pengasuhnya.
Mengapa seorang pengasuh...
..mengambil semua foto ini?
tentang dia padaku..
dengan awal yang aneh.
Dia berkata, "Dia adalah seorang penyendiri.."
yang kami kenal."
atau anak-anak yang kita kenal."
"Tapi dia seperti ibu kita. "
Jadi itu semua menangkap rasa ingin tahuku.
punya barang-barangnya? "
tagihan di loker penyimpanannya."
Dia begitu senang mengumpulkan barang."
Aku berkata, "Tidak, tidak, tidak, jangan."
banyak mengumpulkan barang."
"Silakan datang dan bantu kami."
akan buang, Kau bisa memilikinya. "
Hanya sesederhana itu.
Aku temukan kotak kulit ini.
semacam tip-perekat atau apalah.
Jadi kami potong lalu membukanya.
gulungan film yang belum dikembangkan.
aku kocok, dan itu bergetar.
ada gigi di dalam.
tersembunyi dalam segala yang dia miliki.
kecil untuk semua hal kecil miliknya.
Sebuah kupon, catatan..
..selebaran, tiket bus, kartu kereta.
Topi. Sepatu.
Mantel, blus.
dari pemerintah yang belum dicairkan..
..sebesar ribuan dolar.
Aku punya sekitar 100.000 negatif.
yang belum dikembangkan.
yang belum dikembangkan.
dirapikan, dipindai, dan diarsipkan.
yang bisa kuatasi sendiri.
akan dilakukan oleh museum untuk membantuku."
"Mungkin aku bisa memasukkannya ke Tate Modern. "
Aku kirimi mereka... surat.
 Dan inilah jawabannya.
atas nama para kurator.."
Departemen Fotografi di MoMA."
tidak dapat mengakomodasi.."
"..foto-foto tersebut saat ini."
Pada titik itu..
Aku kusadari, "Aku sungguh sendiri."
"Aku akan mencoba melakukan pameran."
"Aku akan membuat buku."
pekerjaan yang gila.
dengan barang-barang.
melihat karya yang luar biasa ini.
Pusat Budaya di Chicago.
dari semua artis yang pernah mereka miliki.
Dan kemudian, cerita baru saja dimulai.
sedang ditulis ulang.
Vivian Maier.
Diselamatkan dari keterasingan.
yang tak pernah ia miliki dalam hidup.
semua negatif milik Maier.
Vivian di buku sejarah.
saat aku melihat karya itu..
saat kejutan mendatangimu..
sampai sekarang belum ditemukan..
mereka ada dan terlihat bagus.
Sepertinya ada mata otentik..
tentang sifat manusia..
..dan fotografi, dan jalanan,..
tidak sering terjadi.
orang mengirimiku situs web mereka untuk dilihat.
aku merasa kebanyakan dari mereka tidak istimewa.
kualitas tentang pemahaman manusia..
..dan kehangatan dan keceriaan..
"Dia photografer sesungguhnya."
yang sempurna.
dalam hal framing.
Ini foto bokong pekerja konstruksi yang berlumpur.
Oh, Astaga!
Dia punya selera humor.
Dan sense dalam merasakan tragedi.
Indah.
itu begitu indah.
indah, lingkungan.
Maksudku, dia punya semuanya.
Apakah dia sering memotret?
sekitar 150.000 negatif.
Dia banyak memotret.
karyanya pada siapapun?
ketahui. Sejauh ini belum.
mencintai karyanya.
Robert Frank dalam format persegi.
Lisette Model...
Helen Levitt, tentu saja.
Diane Arbus.
Beberapa potret jalan.
menjadi fotografer terkenal.
Ada yang salah, sesuatu...
puzzle yang hilang.
Sungguh indah.
Vivian membuat gambar-gambar ini?
untuk seperti itu,..
mengambil begitu banyak gambar?
tak pernah ditampilkan?
semua barang-barangnya.
Aku menemukan petunjuk.
yang dia punya. Tapi...
70-an dan 80-an.
Dan di tahun 70-an dan 80-an di Chicago,..
..tak ada kode area.
melampirkan setiap kode berbagai area.
773, 312, 708, 847, 630, 815...
sebuah keluarga San Fransiskan?
Ya ampun.
Ya, dia tinggal di sebelah.
dia adalah pengasuh anakku.
Kira-kira seperti itu.
rumah tangga dan pengasuh anak.
Vivian adalah pengasuh saya.
kami membutuhkan pengasuh untuk ibu.
dan aku berpikir,..
ini untuk mengasuh anak-anaknya?"
menyimpan kenangan-kenangan kecil,
..momen dalam waktu.
membantuku memahaminya sedikit lebih baik.
rekaman audio yang dibuat Vivian.
Sejak aku memasang iklan ini di koran..
..aku mendapat beberapa panggilan aneh.
Beberapa orang idiot yang menelepon..
..untuk mewawancaraiku..
..tanpa busana.
150 film 8mm dan 16mm.
foto-foto Phil Donahue.
membelai anjing dan makan malam.
Illinois, dengan empat putra.
Datanglah Vivian.
untuk mewawancarainya..
..untuk pekerjaan pengurus rumah tangga ini.
Dia memotretku.
sibuk berlari di atas sepatuku.
program tv setiap hari, kadang dua.
aku hanya...
kaus kaki bersih.
Dia bersama kami kurang dari setahun.
dia memotret..
ke dalam tempat sampah.
Kupikir, "Yah, Kau tahu...
"Mereka tertawa pada Picasso."
aku tak terlalu memikirkannya.
Aku tak berpikir dia gila.
Vivian berfoto selfie.
yang kupunya mengenai orang ini,..
gambar yang kutemukan.
tampilan yang tak biasa.
yang sangat besar, dengan topi felt.
populer pada tahun 1925.
menyembunyikan sosok diri.
Dan sepatu bot ini.
Mereka biasa memanggilnya "Army Boots".
Dia sangat tinggi.
Tujuh kaki...
Dia tinggi.
Enam kaki.
Dia mengenakan kemeja pria.
pakaan itu lebih baik.
potongan yang lurus.
Dia memiliki rambut yang lurus!
gaya dia berpakaian..
pada pekerja pabrik wanita..
tahun 50-an.
Begitulah cara dia berjalan.
lenganmu seperti ini,..
semacam pawai Nazi.
di sepeda motor kecilnya.
Maksudku, aku ingat kadang berpikir..
Penyihir Jahat dari Barat.
di lehernya.
Selalu ada kamera di lehernya.
Kuingat, bentuknya persegi.
melihat lewat jendela bidik ke bawah.
Aku bernafsu dengan Rolly dua lensa.
Dan di sini, dia punya satu.
dan sepertinya itu agak tua.
kamera penyamaran yang hebat.
dia memberi tanda seseorang di jalan..
..bahwa dia sedang memotret mereka.
diam-diam dari bawah sini.
Kamera memotret dari bawah.
yang menjulang tinggi.
Dia hanyalah pria jalanan biasa.
kekuatan dan martabat.
dan dia menatapnya.
dia melihat langsung ke wajahnya.
dan lalu melihat ke arahnya.
Vivian menembakkan rana.
cenderung suka berteman..
dapat keluar ke jalanan..
berada di antara orang-orang..
bercampur dengan kesendirian..
..pada saat yang sama suka berteman.
merangkul dan Kau menerima..
Kau mencoba untuk tetap tidak terlihat.
tentang dirinya sendiri.
dan mereka sangat terbuka.
dia orang tertutup.
ketiga di loteng kami..
untuk memasukkan kuncinya..
daerahnya dengan aman.
Benar-benar terkunci.
Dia misterius.
pintu ini, untuk ke kamarnya.
karena dia menilai..
sekumpulan kotak untuknya.
Aku merusak pegas mobilku.
seberapa berat barang yang kuangkat.
membawa hidupnya bersamanya..
..yang berarti sejumlah kotak.
Kami memiliki garasi.
semacam serambi tidur.
Dan ditumpuk tinggi dengan kotak.
di garasi kami, yang untungnya..
untuk dua mobil.
Ini menjadi garasi dua mobil.
Menjadi garasi dua mobil yang ketat.
berapa banyak kotak fotonya..
John tahu.
Yah, tapi dia punya banyak kotak.
menimbun semua seni yang hebat ini.
mengapa tidak Kau bagikan?
jika tidak ada yang melihatnya?
Sangat menyedihkan, sungguh.
Sangat menyedihkan.
padanya semua gambar..
di suatu tempat sehingga dia tidak bisa..
dia tak bisa mengatakan tidak.
dan itu pasti menyakitkan...
hanya menjadi seorang pembantu.
dan makan malam..
..mengurus anak-anak sebagai pengasuh.
Aku punya berasal dari 1951.
"The Walkers, Southampton."
rumah kakek & nenekku.
Kami selalu menyebutnya "Tides' End".
begitu usang.
Dulu di sini banyak bunga.
dan teh, dan...
Itu sungguh luar biasa.
Vivian mungkin menghabiskan musim panas.
Dia mungkin pengasuh dari New York..
keluarga dan anak-anak.
bekerja di New York..
..pergi dengan kereta pada hari Jumat..
dan kembali pada hari Minggu.
sangat banyak berubah.
Jika Kau pergi ke klub pantai hari ini..
..dan, menuju ke pasir..
Kau akan menemui pengasuh di sana.
sudah cukup beruntung..
pergi ke Amerika Serikat.
kelima atau keenamnya di sini.
Olivia.
Aku sangat menyayanginya.
dan aku berbicara sedikit bahasa Spanyol.
Pertemanan kami begitu indah.
memiliki beberapa teman..
salah satu dari teman-teman itu.
Dia adalah orang yang luar biasa.
1962.
banyak anak kecil, dan aku sering di rumah.
salah satu anak laki-laki yang dia rawat.
berada di rumah satu sama lain..
..dan dia akan datang bersama.
berputar-putar di sekitar kita setiap saat.
yang bebas dan terbuka.
Tidak ada banyak aturan.
terbunuh di jalan.
anak-anak menyayanginya.
Dia luar biasa bagi anak-anak.
sebanyak dia menyayangi siapapun.
Siapa disana?
Apel siapa?
Siapa disana?
Tok, tok, tok!
Tok, tok, tok!
Tok, tok siapa?
Oh, astaga!
Nah, Tuan-tuan..
yang luar biasa di masa mudanya.
Maksudku, dia pasti seorang periang.
mereka memujanya..
..karena dia melakukan petualangan..
mungkin takkan melakukannya.
dengan dia ada di sekitar.
anak-anak harus menghabiskan waktu mereka..
habisakan waktu keluar rumah bersamanya.
bayi dan tasnya, dan kedua anak-anak..
pergi berjalan-jalan.
Dan mereka memiliki rutinitas.
di pusat kota Evanston..
di lantai pertama.
pertama karena selalu ada sampel gratis.
ada untuk sampel gratis.
Maksudnya, seperti, menuang..
seluruh nampan Frango Mints..
ke tasnya dan pergi!
secara tiba-tiba..
Marshall Field's, secara permanen.
bagaimana dia mengatur..
manekin telanjang ini.
beberapa sedikit terjungkal.
foto yang menakjubkan.
itu waktu yang sangat lama..
..berdiri di sudut jalan..
memotret manekin telanjang tanpa kepala.
melihat sampah ke gang..
suka dia lakukan.
potongan logam, furnitur lama..
..dan kami akan memandanginya.
Apa ini? Oh, ini bisa berguna."
" Ini bisa berguna kapan-kapan. "
mengendarai sepedanya dari sekolah..
..dan dia tertabrak mobil.
jalan, dan ambulans datang..
.. dia berkata, dan aku tak tahu apa ini benar..
memotret dirinya yang tergeletak di tanah.
"Oh, Robbie, kamu baik-baik saja?"
"Oh, ini op foto yang bagus!"
saudaraku terbaring di jalan.
anjing tertabrak."
tak mau terlibat.
"Ada Vivian, memotret, seperti biasa."
dalam politik dan masyarakat pada saat itu.
perekam kaset ini..
dan dia meminta orang di antrean..
Hai.
Aku mendapatimu dengan mesinku.
atas semua adegan politik ini.
Tentang Nixon dan seterusnya.
yang terbaik bagi negara ini.
bagi para politisi masa depan.
Itu benar. Itu benar.
tentang dakwaan itu?
Apa aku sedang direkam?
Aku tak tahu.
Nah, Kau harus berpendapat.
berpendirian, kuharap. Ayolah.
yang memiliki catatan di dalamnya.
pembunuhan ibu dan bayi."
iklan untuk pekerjaan mengasuh bayi.."
"..yang menyebabkan kehilangan dan kematian."
berjalan ke supermarket.
untuk baby-sitter.
di lingkungan sekitar rumah.
di mana kejahatan itu terjadi.
Dia pergi ke rumah duka.
dari jaman itu, seperti...
untuk menunjukkan pada orang lain.
"Inilah yang terjadi."
Dia melakukannya.
mengemudi di Sheridan Road..
padaku untuk menumpang.
Banyak orang melakukan itu.
Ternyata itu Vivian Maier.
pada tahun 1972..
di Northwestern..
..dan aku bekerja di lab bahasa.
eksentrik datang melalui lab.
telah kehilangan sebagian besar aksennya.
dengan cepat sebagai aksen Peransis palsu.
dia memiliki aksen palsu.
Tidak, ini tidak benar.
Aku bergelar PhD di bidang linguistik.
Kebenarannya, itu adalah aksen palsu.
The Four Horsemen of the Apocalypse..
mereka benar...
Dan aku punya...
di sana, Kau tahu?
kulakukan, tapi Kau harus melakukannya,.."
akan baik-baik saja. "
seperti naik dan turun..
Oh, ya. Ooh!
hal durasi daripada vokal Perancis.
Maksudku, Kau tahu, ini..
durasi vokal dalam bahasa Perancis.
Jadi aku memiliki sedikit latar belakang.
telah memoles aksen bahasa Inggris mereka..
dari aksen Perancis mereka.
dari disertasiku, jadi...
Tidak! Kau tidak sungguh-sungguh.
Aku menanyakan namanya.
Dia agak berhenti. Aku ingat itu.
Dan dia berkata, "Panggil aku Smith."
mengatakan namanya padaku.
Kupikir, "Ini aneh."
Dia adalah pelanggan kami.
sejujurnya.
untuknya selama satu tahun.
Kami akan berkata, "Siapa namamu?"
"Aku takkan memberitahumu."
menyimpannya tanpa nama."
"Baiklah. Miss V Smith."
Kau tahu, "Ha-ha-ha, Miss V Smith."
dia bukan Miss V Smith.
Dan kami akan mengatakan, "Oke, nomor telepon."
"Aku tak punya telepon."
menghubungimu jika diperlukan?"
"Yah, Kau takkan melakukannya."
Kenapa dia memberi kami nama palsu?
Kami tidak berpikir banyak tentang itu...
..seperti dirimu.
namanya dengan cara berbeda.
Terdapat B seperti boy Maier.
caramu bisa mengeja Maier.
M-E-Y-E-R. M-A-I-E-R. M-A-Y-E-R.
Kami selalu memanggilnya Nn. Maier.
Nn. Maiers.
Dia bilang, "Panggil aku Viv."
memanggilnya Viv.
Tak ada yang memanggilnya Viv?
Tidak ada. Vivian.
memberi tahu orang nama aslimu?
adalah hal lain yang takkan pernah kulupakan.
"Aku semacam mata-mata."
melihat dan mendengarnya mengatakan itu.
Itu sangat aneh.
seseorang yang pasti bukan mata-mata.
Mengapa Kau mengatakan itu?
Mungkin dia ingin menjadi orang lain.
Banyak dari kita yang melakukannya.
pekerjaan sebagai baby-sitter..
..gaya hidupnya akan sangat dipahami.
mengapa dia melakukan hal semacam ini?
tentang berbagai hal..
baginya dengan menjaga rahasia mereka.
boleh dibilang, oleh majikan..
pekerjaan dengan bayaran rendah.
Dia dikenal miskin.
dia tidak pergi ke dokter..
..dia tak punyai asuransi kesehatan..
khawatir tentang itu?"
terlalu malang untuk mati."
dia pertama kali datang ke New York..
sebuah konveksi.
dia ingin melakukan sesuatu..
di dunia luar, dan bebas..
dia memilih menjadi pengasuh.
sejumlah kebebasan tertentu.
tempat berlindung untuknya.
hanya untuk memenuhi kebutuhan..
usaha fotografinya.
1959.
"Aku akan berkeliling dunia."
"Aku akan kembali dalam delapan bulan."
India, Thailand..
Mesir, Yaman...
Semua Amerika Selatan.
Dia bepergian sendiri.
Hanya dia dan kameranya.
dari perjalanan dunianya.
perhatian yang dia dapatkan?
Aku tidak berpikir demikian.
orang yang sangat tertutup.
dia mungkin melihat ini..
gangguan,Kau tahu?
ketidaknyamanan atau rasa bersalah..
seseorang yang tak ingin diekspos.
Dia sangat tertutup.
karya seninya dihormati..
senang menjadi di pusat perhatian.
Kupikir tidak.
hal itu terjadi..
..andai dia tahu tentang hal itu.
Tidak, dia takkan pernah membiarkannya.
Dia... Itu adalah bayinya.
bayi-bayinya di layar.
mengambil semua foto-foto itu..
lenyap menjadi debu.
itu untuk dilihat.
menarik daripada karyanya itu sendiri.
tentang orang ini.
tahu itu melalui hasil karya.
Jadi dia tak memberi tahumu apa pun..
latar belakangnya?
Tak ada yang mencaritahu itu?
Tidak. Aku.. tidak juga.
Tahukah Kau tentang Vivian?
Tidak.
dengan seseorang selama sepuluh tahun..
tentang mereka selain hanya sebanyak ini?
Kami selalu berpikir dia orang Perancis.
Sekarang, sepertinya dia, apa... Austria?
atau Alsace-Lorraine atau semacamnya?
Dia berasal dari New York.
Kau maksud, dari New York?
Dia?
Tidak. Benarkah?
Kupikir dia orang Perancis.
Bagaimana dia mendapatkan aksen itu?
Jadi, dari mana Vivian berasal?
lahir 1 Februari 1926.
Berbicara dari sudut pandang profesional..
yang telah kulakukan di masa lalu..
dalam tingkat kesulitas.
memiliki konsistensi..
..ke tempat mereka berada..
bisa temukan informasi tentang mereka.
adalah keluarga misteri.
kami ketahui tentang Vivian Maier.
Dia seorang perawan tua.
tak punya anak.
Kedua orangtuanya sudah meninggal.
saudara laki-laki, kakak laki-laki.
Jelas, dia mungkin sudah mati.
Mereka semua sepertinya tertutup.
berhubungan dengan sisa keluarga mereka.
putus hubungan dari sisa keluarga mereka.
untuk seorang teman yang ada di surat wasiatnya.
Dan inilah alasannya.
langsung dari wasiatnya..
salah satu kerabatku.."
" ..untuk alasan yang paling kuketahui.."
beberapa teman dekatku."
Pada saat kematian Alma pada tahun 1965..
satu-satunya keponakannya.
semua terkubur bersamanya.
foto sangat awal.
Vivian tinggal bersama ibunya.
sebentar di Perancis..
..dan ibunya berasal dari Perancis.
punya keluarga di Perancis.
tahun 1949 dan 1959..
..adalah desa yang sama.
ke tempat yang sama.
yang dia punya dari Perancis..
foto-foto Perancis..
dan menara gereja..
bagaimana itu terlihat di desa kecil ini.
desa-desa kecil di Perancis..
..dan mencoba mencocokkan menara itu.
Seperti mencocokkan sidik jari.
satu dari desa tempat dia tinggal.
Ditemukan.
Saint-Julien dan Saint-Bonnet..
di Alpen Perancis.
Populasi 250.
Kau menemukan kota kecilnya.
Itu bukan urusanmu.
Dia mungkin berkata, "Tuhan, oh, Tuhan."
" Mengapa dia lakukan itu? "
rasa ingin tahuku begitu luar biasa..
tentang Vivian.
Aku menemukan seorang seniman.
batu raksasa ini terlewat..
itu akan menjadi kesalahan.
Orang-orang yang mengingatnya..
dia benar-benar berbeda.
Pada 1950an, orang tidak mengambil gambar..
..kecuali saat perjamuan kudus..
..atau saat momen pernikahan.
Vivian Maier..
..berlari melalui jalan di Champsaur..
..dan tergila-gila pada gunung..
..atau pada orang yang sedang bekerja.
Itu sungguh sesuatu yang..
..aneh.
Apa hubunganmu dengan Vivian Maier?
Yah.. aku sepupunya yang terakhir.
yang bisa Kau tunjukkan?
Tentu aku punya.
Kakekku.
adalah saudara.
Apa Kau yakin?
Aku punya cetakan yang sama.
Ini adalah cetakannya.
Tentu.
Dia berkata, "Apa Kau bahagia?"
Kamera kotaknya.
Aku.. Aku punya yang serupa.
Ibu Vivian?
Oh...
Itu Sylvain dan itu Vivian.
Ya.
Wow.
barang milik Vivian adalah surat ini.
tentang laboratorium fotografi di Perancis.
Kau takkan memiliki suratnya?
Ini suratnya.
Putraku akan membacakannya.
Tentu.
"Teruntuk Tn. Simon.."
Jadi itu ayahku, ya.
karyaku, Campsaur..
kujadikan kartu pos.
pemandangan indah ini..
berpikir tentangmu.
Di sinilah masalahku.
membangun bisnis bersama..
..meskipun jarak memisahkan kita.
Aku suka melihat pekerjaanmu..
..dan aku pun kesulitan..
..karena kau tidak meragukannya.
hasil fotoku untuk dicetak.
foto yang menakjubkan..
kamera Rolleiflex-ku.
Baiklah.
Aku banyak melakukan eksperimen..
..sejak aku kembali ke US.
semua itu tidak begitu buruk.
tumpukan yang benar-benar banyak.
efek glossy, tapi semi-glossy.
kau gunakan untuk kartu posku.
Dan pada akhirnya..
pikirkan tentang gagasan itu.
Vivian tak punya niat..
menunjukkannya pada orang lain.
asumsi tersebut salah.
seorang fotografer handal..
semua foto ini bagus.
Dia ingin tunjukkan pada orang-orang.
ketika dia masih hidup..
..tetapi kami melakukannya sekarang.
Karna aku tak bisa terus melakukannya.
teknisi memindai karyanya..
pukulsembilan hingga lima..
beberapa ribu seminggu.
film hitam dan putih..
yang tersisa untuk dikembangkan.
prosedur yang rumit..
rumus yang benar..
untuk melakukannya dengan benar.
Ini.. sungguh ajaib.
yang ingin dia cetak..
..apa yang dia pilih atau edit.
yang dia tak pernah melihatnya sendiri.
apa aku ingin terlibat..
..dalam proyek dengan cetakan anumerta.
cocok untuk sebuah galeri.
menyimpan foto-foto kami.
dan 30.000 foto di sini.
kebanyakan museum.
Vivian Maier, kami lebih tertarik pada karya ini..
karyanya pernah kukerjakan.
hasil karyanya ke institusi.
yayasan dunia seni..
..masih takkan mengenali karya Vivian.
dengan produk akhir, hasil cetak..
dalam kehidupannya.
artis yang hasil karyanya ditinggalkan.
Itu palsu, karena Gary Winogrand..
yang tak pernah dia kembangkan...
Jadi mereka mengembangkannya.
telah dicetak setelah kematiannya..
dengan akuisisi oleh MoMA.
karena itu sedang diselesaikan dan...
hasil karya Vivian.
beberapa karyanya..
hasil pengeditan terbaik dari pekerjaannya.
Dia adalah fotografer yang ahli..
..tetapi pencetakan bukan keahliannya.
Cartier-Bresson membenci percetakan..
bukanlah pencetak yang baik.
Tetapi mereka mempekerjakan pencetak.
untuk mencetak karya mereka.
diakui sebagai hasil karya yang sempurna.
perlu diapresiasi oleh dunia.
cetakan baru.
Terima kasih telah menunjukkannya padaku.
Semua itu milikmu.
adalah jika ada uang yang dihasilkan.
menjadi bagian dari itu.
memberikan uangnya, Kau tahu..
Tak ada yang bisa kulakukan.
Dia selalu punya masalah dengan uang.
bisa menggunakan uang itu.
sepuluh tahun lebih awal..
Marmer!
Ya, kalian berdua.
Nn. Maier tepat di sudut itu.
Aku takkan memanggilnya Vivian karena...
ikat kaos kaki jika kau memanggilnya begitu.
Dia adalah Nn. Maiers.
sejak aku lima tahun..
..hingga aku berumur sekitar 11 tahun.
bayiku tanggal tepatnya.
sampai sekitar 1974.
habiskan banyak waktu bersama Nn. Maier.
dan kita hanya berjalan.
dia berjalan sangat cepat..
untuk mengikutinya.
Dia mengayunkan lengan nya seperti ini.
Dan kemudian langkahnya sangat jauh.
untuk jalan lebih pelan..
..dan dia akan menyeretnya bersamanya.
Kasihan.
Dia mengambil foto semua hal.
Dia akan melihat subjek.
Sesuatu yang menarik baginya.
Dia membuka kameranya..
..fokus padanya.
kau tahu, orang-orang..
untuk, semacam, berpose untuknya.
orang untuk berpose.
Hanya semacam, "Berdiri di sana, tunggu."
Memang seperti itu.
"Orang miskin. Ambil gambar!"
Atau seseorang menangis, itu seperti, bam!
Mereka... Kau tahu?
apa yang wanita ini lakukan?"
memukul kepalanya dengan kamera..
..karena dia sangat membuat kami malu.
Memaksa dan kasar.
sedang diejek dalam beberapa cara.
Aku terkejut dia tidak terganggu.
membawaku ke daerah kumuh.
kami membeli New York Times..
..dan dia membacanya setiap hari..
ajaib, aneh, dan tak pantas,
yang manis dan ringan.
mengungkapkan kebodohan individu.
"Sudah kubilang."
"Aku sudah memberitahumu."
ternyata dia berdarah dingin..
"Sudah kubilang."
kebodohan umat manusia.
ia melihat keanehan dalam hidup..
ketidaksenangan manusia.
sepanjang waktu..
..yang dia jelaskan..
dengan memotong bicaraku.
Sepanjang waktu.
dengan uang sakuku..
..ke toko kerajinan..
Kau tahu, seperti pelangi dan..
..hiasan (tchotchkes) kaca.
dan tidak menyukainya.
Dia membawa ember pel besar..
air sabun panas dan amonia.
banyak amonia..
mendekati ember.
sebanyak itu..
sesuatu yang sangat kotor.
Dia akan menggunakan lengannya..
tchotchkes ke dalam ember.
bersama, dan menghantam..
..semuanya tertutup amonia..
yang terjadi padaku, pada hidupku.
Kakakku berulah..
untuk mengatasi perilakunya.
Dia, seperti membuang kami.
dan dia merangkak di gang..
..dan hilang begitu saja.
Polisi akhirnya menemukan kami.
Kupikir dia ingin menakut-nakuti kami.
"Kau tak boleh meninggalkan pengasuhmu."
Dan aku berkata, "Tidak, tidak!
" Pengasuhku yang  meninggalkanku! "
Ada beberapa kecelakaan...
semua orang tahu tak ada kecelakaan.
Tiba-tiba, ada anak berteriak..
tertutup dan lampu mati.
Ya. Hal semacam itu.
bagaimana mengatakannya.
Entahlah, dia punya sisi gelap.
Aku ingat suatu kali dia berkata...
duduk.. di pangkuan mereka."
sesuatu menusukmu. "
maksudnya saat dia mengatakan itu..
pada pria di depannya.
apa yang dia bicarakan..
katakan itu suram, dan bukan hal benar.
mundur karna takut pada seorang pria.
dalam beberapa tahun..
adalah menghancurkanmu..
dengan mereka..
.Kau tahu, yang mereka inginkan hanyalah seks.
untuk disentuh.
di pembuangan ini..
..memotret semacam insiden.
mengira dia jatuh.
dia lihat seorang pria meraihnya..
..dan dia memeluk pria itu.
Dia pikir pria itu menyerangnya..
..dan membuat pria itu gegar otak..
..dan mengirimnya ke rumah sakit.
Aku berani bertaruh bahwa dia...
menyerang beberapa..
dilecehkan, atau apapun itu.
terjadi padanya sungguh mengerikan.
seperti yang dia lakukan.
yang lebih kuat, aku takut.
mengingat beberapa..
tetapi akan kulakukan.
yang terjadi padaku.
Nn. Maier mencekokiku.
aku tidak menyelesaikan makanku.
dan ayahku marah, tapi...
bagaimana itu terjadi..
makanan ke tenggorokanku..
sampai aku menelannya.
lagi dan lagi.
Ada sangat banyak sisi gelap dirinya..
..yang belum kuketahui.
Hal itu hilang darinya kadang-kadang.
saat aku umur lima tahun..
menalikan sepatuku.
Dan aku tak melakukannya dengan benar.
Dia begitu frustrasi denganku..
ke sisi rak buku ini.
jelas, aku tak memiliki memar di sana..
dan mengayunkanku ke sekeliling ruangan..
benar-benar kesal tentang sesuatu.
aku bisa melepaskan cengkeramannya.
Setelah itu, dia tidak melakukannya lagi.
Aku cukup kuat.
Maksudku.. dia adalah orang yang brilian..
dan kupikir dia mencoba.
pernah bicara tentang itu, jika mereka...
..jika itu terjadi pada mereka.
secara bersamaan. Kuharap dia melakukannya.
hal-hal tentang dia..
tidak mempertahankan Viv lebih lama.
tentang mengangkat seorang anak.
mengapa Kau tidak mengurusku?"
tapi dia bersungguh-sungguh.
menjadi anggota keluarga kami.
mengambil keputusan.
Jadi, di sanalah.
Kemudian rumah kecil ini...
Nn. Maiers tinggal di lantai atas.
untuknya di atas kantornya.
kesempatan untuk melihatnya sekali.
Aku menyelinap di belakangnya.
Karena dia selalu menggemboknya.
Jadi, ya, ini sungguh berbeda.
Ini adalah zona terlarang.
di mana Nn. Maiers tinggal.
Huh.
pintu cukup terbuka untuk kulihat..
dari lantai ke langit-langit, dengan koran.
lantainya miring?
"Itu sebab dari lantainya melengkung."
sebuah tiang baja di kantornya..
dan dia tidak tahu mengapa!
Benar-benar penuh.
Lantai ini adalah wilayah Viv.
naik ke sana ketika dia tidak di rumah..
..dia enggan memberiku kunci.
Dan... aku masuk.
dia berjalan..
Kau hampir tak bisa lewat seperti ini.
ada di sini..
hampir ke langit-langit.
Tidak.
di mana-mana.
Kau tahu, tumpukan kertas yang tinggi.
meraih kertasnya..
sering dia melihat kertas  itu.
koran di tempat lain di rumah.
kami memiliki jalan masuk kecil..
..dan dia menumpuk koran di luar sana.
artikel yang ingin dia simpan..
bagian yang ingin dia simpan.
tapi aku berpikir, "Terserah."
" Terserah. "
tempat kerja.
tumpukan barang di sana.
datang ke ruangan yang dia miliki..
..dan memeriksa barang-barangnya.
dan seterusnya di mejanya..
bergerak setengah inci..
saat dia kembali..
atau ya, itulah kisah Vivian.
sedang melihat melalui teropong..
jendela kamarnya.
dan lebih tertutup..
..lebih banyak menimbun.
Semua orang berkata, dengan tegas..
menyingkirkan pengasuhmu."
dan Ayah benar-benar menyadari..
dengan penyakit mental..
..karena dia benar-benar sakit.
Dia. Dia...
Dia...
itu sedikit eksentrik.
apa Kau punya koran?"
besar tepat di pintu belakang.
Aku berkata, "Tentu, silakan."
bahwa tumpukan koran..
atau dua kaki atau berapalah..
..dia marah dan mengerikan.
Siapa yang mengambil kertasku?"
Maksudku, dia menjadi gila.
memekik dan berteriak..
menyuruhnya untuk mengembalikannya..
terkena cat atau sobek.
Sekarang aku tak bisa pakai kertas itu!
Bagaimana Kau bisa mengembalikan koranku? "
koranmu. Itu adalah koranku.
koran di rumah ini!"
"Viv takkan bersama kita lagi."
"Dia menjadi terlalu gila."
Semacam, dia belum gila..
tingkat yang tak bisa kita toleransi lagi.
mengatakan kepadanya, "Viv..."
mencari pekerjaan lain."
Betapa sulitnya mengatakan itu padanya.
Aku tak mengira dia terkejut.
"Benarkah?".
dia bilang. "Yah.."
dua bulan pemberitahuan.."
atau semacamnya.
apa yang dia inginkan..
dan dia harus menemukan jawabannya.
itu karena..
cukup sering..
..bahwa dia tahu harus berkata apa..
..atau apakah dia, mengantisipasinya.
kami, setelah dia pergi..
mobil dan pergi ke Michigan..
..sesuatu yang tak pernah kita lakukan..
yang besar, untuk tak lagi memilikinya..
karena aku benar-benar peduli tentang Viv.
dan itu hanya salah satu dari semua hal..
yang sulit beradaptasi.
ujung yang tak bisa...
Yah, aku memuji diri sendiri..
yang paling simpatik..
dan cocok untuk dia bekerja.
Kupikir itu mungkin benar.
Dan kami tak berhasil.
penjualan rumah ibu kami..
"Kau bisa tinggal di sini beberapa bulan."
kami harus menyiapkan segalanya.."
mengusirmu, Kau bisa tinggal."
dan untuk menunjukkannya..
terhadap orang-orang real-estat.
Dia tak ingin membiarkan mereka masuk.
tak membolehkan mereka menunjukkan rumahnya..
Kau harus lakukan sesuatu, Judy."
Kau harus membiarkan orang melihat rumah."
dan mereka berhasil menjualnya.
hari terakhir tahun ini.
kami takut dia takkan keluar."
Jangan khawatir. Dia akan keluar."
Terakhir kali aku melihatnya..
..aku masih tidak senang.
tahun 2000.
dengan putriku dan anak-anaknya..
dari teman-temannya.
Agustus, seperti, 100 derajat.
ini berjalan menyusuri jalan.
"Itu ada Vivian."
selama 30 tahun.
sekali pandang.
bagaimana kabarmu, Vivian?"
dan "Sudah lama sekali."
Kami bilang, "Kami sangat senang, melihatmu,"
segera berangkat."
"Kumohon jangan pergi."
Itu nama ibuku.
"Carole, kumohon jangan pergi."
Dan Kau bersama sekelompok anak-anak..
dan mereka ingin pergi ke pantai.
Anda seperti, terjebak.
berbincanglah, ayo mengobrol."
Aku harus pergi, aku harus pergi."
temanku, kau temanku."
Dan...
Aku menjatuhkan bola.
Aku merasa tidak enak tentang itu.
mengenai bertemu teman..
aku mengecewakannya.
pantai bersama anak-anak.
tak ingin melakukan itu, jadi..
..itulah akhir dari hal itu.
ke mana kita akan pergi.
Ini kejutan."
penjualan hewan ternak.
Aku tidak menyadarinya bahwa..
membunuh hewan."
Di sana ada trailer penuh dengan domba.
pada mereka dengan tongkat..
dari jalan yang panjang ini.
mengeluarkan domba dari trailer,
keluar domba yang mati.
Yang terinjak-injak.
aku melihat kematian.
itu tidak menggangguku.
Aku tak bisa mengerti.
dan ini adalah orangku, domba.
kukhawatir ketika dia bekerja untukku.
ini akhir untuknya?"
Aku tak merasa ini akhir yang bahagia.
rawat saat mereka masih anak-anak..
..datang untuk menyelamatkannya.
dan membayarkan sewanya.
Ya.
biasanya sering duduk di bangku ini..
..mengenakan topi floppy besar?
Apakah dia wanita Perancis?
Ya, aku mengingatnya.
ya, kami ingat dia.
duduk di bangku itu.
berbicara dengannya.
eksentrik di sekitar sini..
dia salah satunya.
Kau tahu itu, biarkan saja dia.
Terkadang dia berada di tempat sampah.
atau "Kau butuh makanan?"
dalam bahasa Perancis.
Bagaimana kau mengenalnya?
di lingkungan sekitar.
Yah, aku selalu duduk di bangk..
atau bulanan sebelum dia berbicara denganku.
sepanjang waktu, melewati sampah..
topi wol, suatu saat, kuberikan padanya.
Aku akan memakainya saat kutidur."
Dia sangat dekat dengan orang.
Dia memang lucu. Wanita yang baik.
kadang aku melintasi jalannya.
"Bunyikan bel! Bunyikan bel!"
ke gang di musim dingin..
"Pakailah topi! Pakailah topi!"
Ya.
benar-benar seorang seniman yang hebat..
..dan dia datang ke tempat pembuangan?
Maksudku, duduk di bangku taman..
dan akan dapatkan sekaleng makanan...
kornet sapi atau semacamnya.
bahkan tidak memanaskannya.
Dan bilang itu enak.
Dia jauh lebih rusak dari yang kuduga.
empati untuknya..
Sungguh wanita yang kesepian.
Kau tahu? Sangat kesepian.
Dan disalahpahami.
sekarang, jika aku melihatnya hari ini..
keras padanya, mungkin.
Seseorang memanggiku dan berkata..
dia jatuh pingsan."
"Ada ambulans di sana. "
dan pada saat itu..
ke troli kecil di sana.
paramedis dan semacamnya..
dia ingin pulang.
dia harus pergi dengan mereka.
"Bisakah kau melakukan sesuatu?"
kulakukan untuk itu.
mereka bilang, "Tidak, dia harus pergi."
Dan kemudian, hanya itu.
di ambulans dan membawanya pergi.
orang di lingkungan itu berkata..
dan tak ada yang tahu.
dari bukti yang Kau miliki..
..beberapa pemahaman tentang individu.
menunjukkan kelembutan..
terhadap tragedi kemanusiaan..
kemurahan hati dan kemanisan.
yang sangat waspada, jeli, dan peduli.
karena dia memiliki kapasitas itu.
mengambil banyak foto..
..anak-anak akan selalu bermain di ngarai.
paling indah di dunia.
komunitas pinggiran kota..
anak-anak mendapat sedikit sentuhan alam.
Kau tahu, alam liar.
di suatu tempat di sana.
mengapa mereka memakamkannya di sana.
tempat yang membuatnya bahagia.
Kau dapat hidup selamanya.
Ayolah.
akhir hidupnya dan pikirannya..
hasil karyanya di luar sana?"
mencegah mereka..
hasil kerjamu dapat terlihat.
dirinya sebagai seorang seniman.
Dia hanya melakukan pekerjaan.
Dalih agama seringkali muncul.
Maka, ketika seseorang masuk..
mereka hanya tokoh sampingan.
dia sebagai tokoh sampingan.
merasakan sesuatu yang mendasar.
benar-benar memenangkan banyak orang..
..yang meremehkannya sebelumnya.
Di mana itu akan berakhir, siapa tahu?
Sebagian besar pendirian dunia seni..
karya Vivian Maier.
tidak menunggu untuk validasi dari institusi.
Maier untuk diri mereka sendiri.
ada di galeri di New York.
Bisa juga dilihat di L.A.
Khususnya aku beli, yang aku suka..
yang menyedihkan dalam bingkai..
terlepas dari itu semua.
di seluruh dunia.
London, Jerman, Denmark.
mereka memeluk Vivian Maier.
Ya, ya, ya..
Aku tidak bercukur.
Aku tidak bercukur.
Itu dia!
Itu bagus!
Kau mengenalinya dengan baik, kan Bu?
Dia itu suamimu!
Ibuku yang malang, ibuku sayang.
Ibuku yang malang.
Penuh dengan emosi.
untuk semua hal baginya.
setelah dia meninggal.
membuat Viv paling bahagia.
perhatian yang luar biasa dalam hidupnya.
tertindas, kan?
Dia, seperti, seorang pengasuh.
yang cukup tinggi dalam hidup.
Tidak menikah.
Tak ada kehidupan sosial untuk dibicarakan.
Dia tak memiliki ukuran status..
..yang orang inginkan.
Tapi dia tak harus mengkompromikan.
Dia melakukan apa yang dia inginkan.
mendapatkan kehidupan yang dia inginkan. Dia memilikinya.
Aku mengerti lebih banyak tentang dia.
Tapi mengapa orang ini sangat tertutup..
yang tidak pernah dia bagikan?
Siapa yang tahu?
Dia melakukannya sehingga tidak akan terlupakan.
Dan... di sini, itu tidak dilupakan.
Saat dia sedang memotret..
bisa masuk ke dalam ruang seseorang..
..dan membuat gambar mereka.
Itu memberitahuku banyak tentang dia.
ruang dengan orang asing..
dia dengan menjadi diri sendiri..
..dan menghasilkan momen semacam ini..
sebenarnya semacam bergetar bersama.
Dan kemudian dia pergi.
untuk bertahan selamanya.
orang lain. Ini adalah sebuah roda.
dan kemudian orang lain menggantikanmu.
ke rumah sebelah untuk melakukan pekerjaanku.
A
Al
Ali
Alih
Alih 
Alih b
Alih ba
Alih bah
Alih baha
Alih bahas
Alih bahasa
Alih bahasa 
Alih bahasa o
Alih bahasa ol
Alih bahasa ole
Alih bahasa oleh


~
~ 
~ R
~ Ry
~ Ryo
~ Ryot
~ Ryota
~ Ryota 
~ Ryota ~
~ Ryota ~
