Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Aku tetap kalah, apa yang harus
aku lakukan denganmu?
Terserah, 4-3. Ini 3
Ini 4
Baik, yang terakhir?/
Ini gammon-nya.
Dua satu.
Apa pentingnya? Tetap gammon.
Ini enam lima, terserahlah.
Bermain permainan yang lain?
Berapa utangku?
Dua bungkus. Maksudmu bermain
sekali lagi? Ini gammon.
Oke, bermain permainan yang lain./
Tak ada permainan lain!
Dapatkan rokoknya,
lalu ada permainan lainnya.
Jangan berteriak.
Bermainan permainan lain.
Tak ada permainan lain. Beri aku
rokok dan kita bicara soal itu.
Dasar keparat!
Keparat!
Aku akan menghabisimu!
Mikki? Bangun.
Ayo. Berpakaian.
Cepat./
Baiklah, tunggu sebentar.
Ke mana?/
Pengadilan.
Pengadilan apa?/
Aku tidak tahu.
Bangun. Cepat.
Pakai bajumu.
Silakan duduk.
Tn. Levy.
Ini tampaknya hari keberuntunganmu.
Anda dihukum seumur hidup
saat umur 17 tahun?
Apa jawaban Anda?/
Benar.
Israel negara yang demokratis.
Hukum adalah kehendak rakyat.
Sayangnya saat Negara berbicara...
...mereka tak selalu berpikir
tentang hasilnya.
Anda sudah tinggal 18 tahun
dibalik jeruji.
Tapi saat ini, dibawah prosedur baru
untuk Hukum Pelanggaran Pemuda...
Anda telah memasuki akhir
masa hukuman Anda.
Anda bebas.
Sampai bertemu, Mikki.
Halo.
Jalan. Jalan.
Mikki, jika kau membaca ini,
itu artinya Ibu sudah meninggal.
Tapi mimpiku menjadi kenyataan,
kau adalah orang yang bebas.
Ibu tinggalkan kau semua
uang yang ibu punya...
...dan alamat Pamanmu di New York.
Seperti yang dikatakan di Alkitab,
Mengubah tempatmu mengubah
keberuntungan. Salam cinta, Ibu.
Ini, ambil kembaliannya./
Terima kasih banyak, kawan.
Mikki?
Hai, Gale.
Mikki./
Hai, Dudu.
Sayang, Miki,
apa yang kau lakukan di sini?
Masuklah, Nak. Masuk.
Ini Mikki kita.
Jadi, kapan kau tiba?
Baru saja.
Mikki, siapa yang mengajarimu
Bahasa Inggris?
Tidak. Siapa yang mengajarimu
Dia yang mengajarimu Bahasa Inggris.
Maaf, Gale.
Ya, aku ingat.
Aku baru saja tiba.
Aku masih berusaha memikirkannya.
Kapan terakhir kali kau
berada di rumah ini?
Wow.
Aku dulu ke sini dari umur
8 hingga 12 tahun.
Sekarang aku 37 tahun,
jadi, 25 tahun.
Astaga.
Kau dulu sangat suka berkelahi.
Selalu terlibat masalah.
Kau mau ke mana?/
Kau mau makan, 'kan?
Wanita Italia sama seperti
wanita Maroko, pedas.
Mikki, kuharap kau masih suka pasta.
Dan makanan,
tak bisa menandingi itu.
Aku suka pastamu, Gale./
Terima kasih.
Bersiaplah untuk makan.
Kau sempat bicara dengan
Ibumu sebelum...
Tidak.
Aku tak punya akses telepon
tepat saat itu terjadi.
Dia selalu khawatir denganmu.
Jadi, apa rencanamu?
Aku berpikir berganti tempat,
berganti keberuntungan.
Kau mengingatkan aku pada
saudariku, Ibumu.
Biar aku beritahu padamu.
Tak ada istilahnya keberuntungan.
Percaya aku, aku lebih paham
ketimbang orang lain.
Aku akan pikirkan sesuatu.
Kau punya tempat menginap, Mikki?
Masih belum.
Aku akan mengusahakannya.
Jangan konyol.
Kau tinggal bersama kami.
Bisa aku bicara denganmu
sebentar, Dudu?
Bicara./
Tidak. Di dapur.
Ada apa denganku?
Kenapa kau meminta tidur di sini?
Dia bukan tanggung jawab kita.
Dia keluarga.
Baiklah, aku mengerti,
tapi kenapa dia tak tinggal...
Itu tahun-tahun yang indah.
10 tahun aku memiliki toko itu.
Apa yang terjadi?
Antara kecelakaan 2008...
...dan penipu yang datang
ke lingkungan.
Aku tak bisa melanjutkannya.
Itu sangat disayangkan.
Ini Arak yang Kuat.
Apa rencanamu, Mikki?
Aku tidak tahu.
Kau harus mencari kerja,
kau tahu itu, 'kan?
Maaf jika aku merepotkan kalian...
Tidak, tak apa. Dia hanya khawatir.
Jangan diambil hati. Semua baik.
Apa kau belajar sesuatu di penjara?
Perdagangan? Mungkin konstruksi?
Pertukangan?
Tak ada. Tapi aku fasih bahasa Inggris,
itu bisa membantu, 'kan?
Baiklah, tapi kau harus mencari kerja./
Aku tahu.
Situasi sedang tidak bagus
sekarang, tapi...
Sesuatu terjadi. Biar aku pikirkan.
Aku yakin bisa membantu.
Terima kasih
Keluarga yang utama.
Kau mungkin kelelahan.
Aku sangat lelah./
Tidak, jet lag.
Di sini kau akan tidur nyenyak.
Mikki.
Mikki?
Tidak, tidak, tidak.
Ini Dudu.
Baiklah, kau sudah sadar?
Selamat pagi. Harinya bekerja.
Siap untuk bangun?
Maafkan aku./
Tak apa.
Jam berapa ini?/
07:30...
Bersiaplah, aku buatkan kopi.
Aku akan biarkan pintunya terbuka.
Siapa itu?/
Dia bekerja untukku.
Dia sangat merepotkan,
tapi anak yang baik.
Dudu, kau terlihat sehat.
Beratmu menurun sejak
terakhir aku melihatmu?
Kita bertemu kemarin./
Aku tahu. Apa rahasiamu?
Siapa ini?
Kau menggantikan aku sekarang?
Keponakanku, Mikki.
Hei, Arik. Senang bertemu kau./
Hai.
Baiklah, pemberhentian berikutnya,
Disneyland.
Ya, Pak.
Orang-orang ini. Mereka sudah
di sini bertahun-tahun...
...tapi mereka terlihat seperti
baru pertama kali datang.
Hei, Dudu, apa kabar?/
Apa yang kita punya?
Kami punya ini,
semuanya perlengkapan orisinil.
Bagus.
Baiklah, waktunya bekerja.
Aku punya 20 item seperti ini./
Bagus. Bagus.
Baiklah, Arik. Bantu Mikki.
Muat ini ke dalam mobil.
Beritahu aku berapa banyak
kau bisa menyingkirkannya?
Jangan khawatir, sobat.
Aku punya orang yang bisa
menjualnya dalam sekejap.
Kau selalu punya orang.
Itu yang...
Mikki?
Mikki Levy.
Apa kabar, Chaim? Baik?/
Apa yang kau lakukan di sini?
Kalian saling mengenal?/
Aku bertemu Mikki di Penjara Kishon.
Apa maksudku? Jika bukan karena
Mikki Levy, aku sudah tamat.
Mikki.
Senang melihatmu.
Apa semua baik?
Semua baik.
Apapun yang kau butuhkan,
beritahu aku.
Aku punya Dudu,
Jangan khawatir soal itu.
Aku di mobil./
Kau juga punya aku.
Bagaimana kau kenal dia?
Bukan urusanmu.
Mari selesaikan.
Kau tahu bagaimana gilanya dia?/
Ayo selesaikan ini.
Orang yang sangat berani, Mikki Levy./
Aku mendengarmu.
Hei, Esther.
Apa, kalian berkembang biak?
Avi ada?/
Ya, kurasa begitu.
Bagaimana jika kau periksa?
Bagaimana jika kau tanyakan baik-baik?
Tolong.
Ya./
Dudu di sini.
Aku segera keluar.
Aku segera kembali.
Yang biasa?/
Tolong.
Minum?
Buatkan dua./
Avi.
Apa kabar?/
Baik.
Kau membawa barangnya?/
Tentu saja.
Dan?/
Aku sudah menyingkirkan itu.
Baiklah, itu bagus.
Omong-omong, ini keponakanku Mikki.
Dia baru datang dari Israel.
Selamat datang./
Terima kasih.
Dia ingin bekerja untukmu jika
kau punya lowongan untuknya.
Tidak sekarang. Ayo, aku mau
tunjukkan kau sesuatu.
Itu kakakku.
Dia...
Apa kabar, sayang?
Sayang. Sayang.
Aku sedang bekerja.
Astaga.
Mau minum?/
Ya.
Oke, mari lakukan itu.
Ini.
Sayang, satu es.
Maaf.
Itu gadisku.
Hai.
Hei, Ahmed.
Aku berharap bertemu denganmu.
Tak perlu basa-basi.
Bagaimana keadaan kita sejauh ini?/
Ya, kita baik.
Baik seperti?
Tidak cukup.
Tidak cukup./
Aku berusaha.
Usahakan lebih keras lagi.
Doronglah itu.
Kau seharusnya di sini setiap hari,
menjual obat.
Aku tahu, tapi kau tahu Avi.
Dia tak suka hal-hal seperti ini di sini.
Aku tak peduli apa yang Avi suka.
Kau tahu itu?
Apa yang kau lihat?
Ya, kau.
Hei, tenang, kawan.
Arik, siapa orang ini?
Hei, dia hanya teman.
Tak apa.
Dia hanya teman.
Aku tak suka cara temanmu melihatku.
Apa yang kau inginkan?
Apa masalahmu?
Kau.
Hei./
Ahmed.
Siapa...
Kau pikir ini apa?
Ramhalla? Holan?
Ini Amerika. Ada apa denganmu?
Apa kau gila?
Jangan lakukan ini kepadaku...
Kau tak bisa lakukan ini kepadaku.
Apa?/
Jangan lakukan ini lagi kepadaku.
Ini hari pertamamu dan
kau terlibat perkelahian.
Aku tak mengerti denganmu.
Apa ini penjara?
Orang itu menghampiriku.
Kau mau aku bagaimana?
Mikki, berhenti!
Masuk ke mobil.
Apa kau sudah tenang?
Apa kau sudah tenang?/
Ya, ya, ya, ya.
Apa mereka sudah masuk?/
Ya. Apa yang terjadi?
Siapa itu?
Dimitry, gangster Rusia.
Bukan dia, orang di bar.
Siapa itu?
Orang Arab, Ahmed?
Yang berkelahi denganmu?
Jangan pedulikan dia.
Dia hanya sampah.
Kau bekerja dengannya?/
Astaga, tidak!
Aku mau mencabik wajahnya.
Dia bajingan keparat.
Silakan mengantre,
dan antreannya panjang.
Masalahnya adalah, dia bersama orang
Rusia, jadi kita tak bisa berbuat banyak.
Bagaimana kau berurusan
dengan orang-orang seperti ini?
Aku tidak... Dengar...
Aku dan Avi punya cincin perjudian
kecil di belakang bar.
Kami berusaha merahasiakan itu,
tapi orang Rusia mengetahuinya.
Sekarang mereka mau bagian dan
itu menjadi masalah.
Kenapa kau harus membayar
pada orang Rusia?
Karena itu cara kerjanya di sini...
Ini hari pertamamu.
Lihat dan pelajari.
Setelah Soviet hancur, para bedebah
itu berdatangan ke sini.
Dan yang paling buruknya adalah
Antoly dan anak tirinya.
Itu permasalahannya.
Lihat aku.
Lihat pamanmu. Cukup.
Baiklah... Aku hanya bertanya.
Tenang.
Avi, kenapa kau terus membuat kami
datang ke tempat busuk ini?
Kau berusaha membuatku
pindah keyakinan?
Maaf soal itu, Dimitry.
Hanya saja kami ada
sedikit masalah,
Tapi semua sudah baik sekarang./
Ya.
Kalian mau duduk dan minum...
Tidak, aku tak kemari untuk minum.
Aku ke sini untuk mengambil
uang ayahku.
Ya, tentu saja.
Aku sudah siapkan itu.
Tunggu sebentar, oke?
Ahmed.
Ada apa dengan orang ini?/
Aku tidak yakin.
Kau mau aku mencari tahu?/
Duduk.
Ada yang kelaparan./
Benar.
Itu sangat-sangat enak.
Astaga.
Terima kasih.
Kau makan begitu cepat, kau
membuatku agita hanya melihatmu.
Apa itu agita?
Beritahu dia apa itu agita.
Stres.
Maaf, tapi itu sangat enak.
Aku anggap itu sebagai pujian.
Aku sudah lama tak makan
makanan seenak itu.
Baiklah, ayo.../
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tolong...
Biar aku saja...
Kumohon, biar aku saja.
Koki seharusnya tak mencuci piring.
Biar aku saja.
Terima kasih.
Sudah kubilang.
Dia tak begitu buruk.
Dan kau benar, seperti biasa.
Avi, apa yang kau inginkan dariku?
Aku bekerja untuk mereka.
Aku harus melakukan apa
yang mereka katakan.
Hanya saja mereka meremas
kami begitu keras,
Bisnis kami bisa bangkrut./
Bisnis.
Kau tahu apa yang terjadi saat
kau berurusan dengan mereka.
Itu harga yang kau bayar.
Aku mendengar bisnismu di belakang
berjalan sangat lancar.
Salam sejahtera.
Esther, ayo pergi.
Ya, aku akan menutup bar./
Cepat.
Kita harus pergi. Ayo.
Aku tunggu di mobil.
Habiskan minumanmu.
Aku akan mencuci gelasnya.
Esther, tambah minumanku.
Hei, terima kasih.
Kau mau ke mana, sayang?/
Aku lelah.
Hari yang panjang dan
aku harus masuk pagi besok.
Aku menunggumu selesai bekerja.
Kau tahu itu?/
Aku tidak tahu itu.
Kupikir kau akan bekerja.
Arik, pergilah dari sini.
Aku lelah./
Tidak.
Tunggu, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Hentikan mobilnya!/
Apa-apaan? Aku keluar./
Esther, apa masalahmu?!
Aku mau pulang.
Itu salahku?
Hei, kau tak apa?
Gratis.
Lihatlah dirimu, kau mengences.
Jangan khawatir, tak apa.
Kau bukan yang pertama.
Dia berdampak seperti itu pada pria.
Jika kau ingin mengajaknya kencan,
entahlah, silakan coba.
Jadi,
Bagaimana penyesuaianmu?
Cukup bagus.
Kau rindu kampung halaman?
Tidak.
Kau begitu menyukai Brooklyn, ya?
Ini lebih baik ketimbang
tempat asalku.
Berapa lama?
Berapa lama apanya?
Berapa lama kau di penjara?
Ayolah.
Aku bertemu residivis setiap hari.
Itu jelas.
Ya?/
Ya.
Dan aku punya firasat kau
melewati masa yang sangat berat.
Apa aku benar?
Kenapa kau tak ambilkan aku bir lagi?
Bagaimana dengan itu?
Ya, bagaimana dengan itu.
Hei.
Apa yang kau lakukan nanti?
Tidur mungkin.
Baiklah.
Hanya itu?
Itu caramu mengajak
wanita berkencan?
Siapa bilang aku mengajakmu kencan?
Apa masalahmu?
Aku tak punya masalah./
Semua orang punya masalah.
Apa yang kau inginkan dari hidup?
Setiap hari diatas tanah adalah
hari yang indah bagiku.
Wow.
Itu cara tersedih untuk
memandang sesuatu.
Semua bergantung dimana
kau melihat, benar?
Sial.
Hei, semua.
Apa yang bisa aku bantu?
Dimana Avi?
Aku akan... Tunggu sebentar.
Ya, itu bagus.
Kurasa kau sebaiknya ke depan.
Dia segera kemari.
Mau aku ambilkan sesuatu?
Apa yang wanita cantik sepertimu
lakukan di tempat busuk ini?
Aku suka tempat busuk ini.
Kenapa, kau punya ide yang lebih baik?
Aku bisa pikirkan sesuatu.
Avi akan segera ke sini, jadi...
Tuan-tuan, kenapa kami
mendapat kehormatan ini?
Kenapa?
Avi, berapa kali kami harus
datang ke sini?
Ini konyol.
Kita tak bisa berbisnis seperti ini.
Kau harus beri kami waktu!
Waktu. Aku benar-benar.../
Tunggu, tidak...
Astaga!
Kau butuh waktu, ya?
Berhenti, Mikki!
Berhenti! Hentikan!
Siapa mereka?!/
Semuanya keluar lewat belakang.
Ayo, lewat sini.
Minumannya gratis. Keluar.
Apa? Apa?/
Tenang!
Dia memukulmu./
Dia memukulku. Lalu kenapa?
Dudu, Dudu.
Semua baik-baik saja. Tenang.
Apanya yang baik?
Kau mau aku tenang?
Itu Anatoly!
Itu anak tirinya Anatoly!
Tak lama lagi dia akan tahu apa
yang kita perbuat di sini!
Persetan Anatoly dan Dimitry!
Aku tak mau membayar mereka lagi!
Itu saja!
Mereka akan kembali.
Biar para bajingan itu kembali!
Biarkan saja!
Kau tak mengerti apa
yang baru saja kau lakukan.
Aku tahu jika kita tidak...
Kita? Sekarang itu kita?/
Ya!
Ada peraturan di kota ini!/
Persetan peraturan!
Aku tak peduli dengan mereka.
Yang dia katakan ada benarnya./
Kau serius?
Kau tak keberatan dengan
apa yang barusan terjadi?
Tidak, menurutku itu bisa jadi
hal yang bagus. Tapi, Mikki...
Mikki, kau harus tahan dirimu.
Hal seperti ini butuh waktu.
Waktu?
Apa yang kau tahu soal waktu?
Aku di penjara selama 18 tahun,
dasar bodoh!
Di penjara, jika kau tak dihormati,
mereka akan menghancurkanmu!
Perlu kau ketahui,
Orang Rusia ini menampar kalian
seolah kau anak kelas satu.
Kenapa? Siapa mereka hingga
mendorongmu seperti itu?
Duduk. Duduklah.
Kalian berdua, pergilah, sekarang.
Ya, tapi.../
Keluar.
Keparat.
Duduk, duduk, duduk, duduk.
Saat Dudu pertama membawamu kemari,
dia bilang kau butuh pekerjaan, benar?
Benar?
Aku beri kau $2,000.
Kau pergi dan temui
bajingan itu, Ahmad...
Katakan padanya aku tak ingin
melihatnya lagi di sini.
Selamanya. Kau mengerti?
Avi.
Kau bisa lakukan itu?
Beri aku alamatnya.
Beri dia alamatnya.
Itu $2,000.
Ahmed.
Kenapa kau di sini?
Aku punya pesan untukmu.
Pesan?
Dari siapa?/
Avi.
Kau tak disambut di bar lagi.
Kau mengerti?
Persetan denganmu.
Pergilah dari sini.
Aku bisa membunuhmu karena
datang ke sini.
Lakukan apapun sesukamu.
Avi bilang kau jangan
datang ke bar lagi,
Jadi kau jangan datang lagi.
Kau mengerti?
Kau akan mati. Kita akan lihat./
Ya?
Kau benar-benar akan mati.
Pergi dari berandaku!
Persetan denganmu.
Dasar sampah!
Makanlah kue.
Terima kasih.
Ya, bos.
Jangan berkata apa-apa.
Apa yang terjadi?
Aku tak apa.
Ada apa?
Itu penyergapan.
Penyergapan?/
Ya.
Berapa orang?
Enam./
Lima.
Dimana?/
Barnya Avi.
Apa Avi kenal orang-orang ini?
Kami pergi mengambil uangnya.
Avi tak punya uang itu.
Situasi menjadi tak terkenali.
Apa maksudnya itu?
Vlad memukulnya.
Kenapa kau memukul orang
didepan umum?
Kau seharusnya lebih paham
soal itu, Vlad.
Kembali ke sana dan
dapatkan uangnya.
Aku akan dapatkan uangnya./
Kau harusnya lebih paham.
Maafkan aku./
Aku akan perbaiki ini.
Baik, pergilah./
Ayo.
Caramu menghajar orang Rusia itu...
Maksudku, itu gila.
Kupikir kau akan bunuh mereka
tepat dihadapan semua orang.
Aku hanya melindungi keluargaku.
Kau gila, Bung.
Kau tahu itu?
Sangat gila.
Baiklah.
Apa yang kau ketahui soal kokain?
Tidak ada.
Kenapa?/
Jangan bohong padaku.
Aku melihat bisnis sampinganmu.
Apa yang kau ketahui soal kokain?
Hanya sedikit di sana-sini.
Itu saja.
Berapa banyak yang bisa kau jual?/
Tergantung.
Tergantung apa?/
Tergantung dengan...
Apa itu grosiran, ritel,
Kuantitas, kualitas.
Tergantung.
Dan juga, dari mana kau
mendapatkan kokain?
Jangan khawatir soal itu.
Kenapa kau tak tanyakan Ahmed?/
Persetan Ahmed.
Aku tahu kau tak suka dia,
Aku tahu dia bajingan,
tapi kau harus akui,
Dia punya koneksi.
Dia kenal orang Italia, Rusia,
semuanya.
Ahmed takkan datang lagi.
Apa maksudmu?/
Aku bicara dengannya.
Aku bilang padanya dia tak
bisa datang ke bar lagi.
Dan dia tak keberatan dengan itu?
Bisa dikatakan dia tak punya pilihan.
Dengar, ini beresiko. Ya./
Beresiko?
Hei...
Lepaskan tanganmu dariku./
Kau mau ke mana?
Aku punya banyak kokain.
Aku tak tahu harus
bagaimana dengan itu.
Itu bisa hasilkan banyak uang.
Aku bicara tentang uang
yang sangat banyak.
Ayo pergi dari sini.
Hei./
Dimana keponakan pengecutmu?
Aku tak tahu dimana Mikki berada.
Jawaban yang salah.
Cukup, cukup, cukup.
Beritahu temanmu, kau hidup
karena aku mengizinkanmu hidup.
Ayahku bilang kematian
tak bisa melunasi utang,
Tapi menurutku kematian
mengirim pesan yang kuat.
Tapi kau?
Aku akan membawamu
sedekat mungkin ke kematian.
Kita pergi.
Aku akan masuk ke dalam rumah.
Kau tunggu diluar sini, mengerti?
Ya.
Astaga, aku kedinginan.
Dudu? Dudu, Dudu!
Dudu, apa yang terjadi?
Kau baik-baik saja, Dudu?
Hei, panggil ambulan!
Cepat panggil ambulan!
Dudu, Dudu, Dudu!
Halo, aku butuh ambulan.
Astaga, Gale...
Aku temukan dia seperti ini./
Apa itu Dudu?
Ya, aku temukan dia seperti ini.
Kalian sebaiknya...
Dudu, Dudu, Dudu.../
Tidak, tidak, tidak.
Baiklah, tak apa./
Astaga, Dudu.
Apa yang kau lakukan padanya?!/
Aku tidak tahu!
Kau penuh omong kosong!
Kau racun, Mikki!
Kau adalah racun!/
Hei, hei, hei...
Keluar dari rumahku!
Keluar dari rumahku, Mikki!
Keluar, Mikki!
Tak apa./
Apa yang kau lakukan?
Semua akan baik saja.
Sumpah demi Tuhan, Gale,
aku tak melakukan apa-apa.
Aku temukan dia seperti ini.
Sumpah demi Tuhan, Gale.
Gale...
Arik, ayo.
Ayo. Arik, cepat.
Bajingan.
Hei.
Kau tak apa?
Kau keberatan jika
Mikki tidur di sini?
Arik, apa yang terjadi?
Kau membuatku takut.
Dudu terluka.
Apa, bagaimana?/
Kami tidak tahu.
Ya, kami tahu.
Kita tidak tahu./
Kita tahu!
Itu orang Rusia, mengerti?
Mereka yang melakukan itu.
Demi Tuhan!
Itu semua salahku.
Apa? Tidak, itu bukan salahmu./
Ya, itu salahku.
Jangan berkata begitu.
Aku akan ambilkan minum.
Kau mau sesuatu?
Ya.
Baiklah, ini seharusnya cukup.
Ini, minumlah itu.
Aku sebaiknya pergi./
Ke mana kau akan pergi?
Tak ada yang bisa kau lakukan sekarang.
Bisa aku jujur denganmu?
Apa yang terjadi kepada Dudu
itu buruk, sungguh,
Tapi dia tetap hidup.
Jika mereka ingin dia mati,
dia pasti sudah mati.
Jadi?/
Jadi,
Mungkin daripada duduk di sini
dan menyalahkan dirimu sendiri,
Kau harus membuat rencana./
Aku punya rencana!
Aku akan habisi mereka/
Itu rencanamu?
Kau akan pergi ke sana...
...dan menghajar semua orang
Rusia yang kau temui?
Mikki, seseorang harus melawan
orang-orang itu...
...sejak lama.
Dan kau melakukannya.
Mungkin itu bentuk penyadaran
yang kita semua butuhkan,
Untuk melihat jika situasi
di sekitar sini perlu diubah.
Lihat apa yang terjadi pada Dudu
karena itu.
Untuk Dudu.
Terima kasih./
Untuk apa?
Mengizinkan aku tidur di sini.
Kau bisa tinggal di sini
selama yang kau butuhkan.
Aku akan tidur.
Sampai bertemu besok pagi.
Baiklah.
Kopi?
Hitam?
Kau tak suka ranjang sofa?
Aku hanya terbiasa tidur di lantai.
Baiklah.
Itu mungkin sulit untuk
kau pahami, 'kan?
Tidak.
Aku mengerti.
Hei, tidak...
Di sini tak boleh merokok.
Jadi, apa yang kau lakukan?
Kenapa kau di penjara?
Membunuh seseorang.
Berapa umurmu saat itu?
17 tahun.
Siapa orangnya?
Tak apa.
Kau tak perlu berkata apa-apa.
Maaf. Aku...
Tak apa.
Seseorang.
Di lingkungan tempat asalku.
Dia sering mengganggu ayahku,
Mengambil seluruh uangnya.
Suatu hari aku
menembaknya begitu saja.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku dipenjara 18 tahun untuk itu.
Aku akan tetap melakukan
hal yang sama.
Kau yakin aku tak boleh
merokok di sini?
Sudah pasti tidak.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
30.
Hey, Mikki.
Aku tahu orang yang ingin
mengambil borongan.
Baik, aturlah.
Aku berpikir mungkin aku bisa
tangani yang ini sendirian.
Tangani apa?
Kau atur pertemuannya,
aku yang urus kesepakatannya.
Ayolah, Mikki.
Biar aku tangani yang ini.
Kau mau menangani ini?/
Ya.
Buka pintunya.
Chaim, masuklah.
Apa kabar?
Lihatlah ini, sobat.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Baiklah, bagus./
Baiklah.
Kau tak bercanda, ya?/
Aku tak pernah bercanda.
Aku akan beri kau tas./
Astaga.
Bagaimana dengan mobilku?/
Mobilmu di belakang.
Di belakang./
Baiklah, bagus.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Sampai bertemu, kawan.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Kita sudah selesai di sini?/
Ya.
Baiklah, kemari.
Aku beri kau satu kesempatan.
Jangan kacaukan ini.
Bawa ini. Masukkan ke tasmu./
Terima kasih, Mikki.
Setelah kau terima uangnya,
berikan padaku ke rumah.
Ya./
Mengerti?
Mengerti. Aku takkan kecewakanmu./
Baik, pergilah dari sini.
Beritahu kakakmu aku akan
hubungi dia nanti./Ya.
Kau tak sabar dengan pernikahanmu?
Sangat tidak sabar.
Itu bagus kau menikah.
Kau harus memiliki keturunan di hidupmu.
Itu yang Ibuku terus katakan padaku.
Ya.
Vlad, kemari./
Aku akan ke sana.
Ya./
Ada apa?
Kau lihat itu?
Ahmed.
Dia juga hanya sampah.
Mungkin berurusan dengan
orang yang salah.
Aku tak peduli dengan dia,
aku peduli dengan barangku.
Seseorang berkeliaran dengan
barang kita senilai jutaan dolar.
Kita tahu polisi tak memiliki itu,
Karena jika itu ada pada mereka,
itu akan masuk koran.
Seseorang mengambilnya,
Dan mereka akan menyingkirkan itu
secepat yang mereka bisa.
Aku mau kau cari tahu
siapa yang mengambilnya.
Aku mengerti./
Lacak kembali ke mana dia pergi,
Orang yang dia tahu dan kau ketahui.
Cari tahu dimana barangnya
sebelum mereka menjualnya.
Akan aku lakukan sekarang juga, Ayah.
Kami akan mengurusnya sekarang.
Aku janji padamu.
Lalu aku bilang padanya, jika kau
tak berikan uangnya padaku...
...aku akan menghajarmu,
dasar keparat.
Menurutmu itu lucu?
Apa yang bisa aku lakukan?
Hei, Mikki.
Kami semua di sini.
Hei, aku melihat itu.
Aku hanya ingin memberitahumu jika...
Baiklah, tolong, kopi hitam.
Ya, tapi.../
Ya, ya.
Kembali. Ambilkan aku kopi, Arik,
tanpa gula.
Kau tahu...
Tak ada istilahnya ekstradisi dari Israel.
Seandainya sesuatu terjadi,
semoga tidak...
Aku belikan kau tiket kembali ke Israel.
Apa masalahnya?
Mikki, kemari sebentar.
Apa maksudmu?
Cepat, kemari sebentar.
Aku mau bicara denganmu.
Kau yang kemari./
Mikki, aku minta tolong.
Tunggu sebentar.
Aku datang.
Pikirkan tentang yang
barusan aku katakan.
Ada apa?
Katakan padaku...
Apa yang terjadi di sini?
Apa maksudmu?
Siapa orang-orang yang
berada di barku ini?
Teman-temanku.
Apa masalahmu?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Apa maksudmu?
Mereka di sini bersamaku.
Setelah apa yang terjadi kepadamu
dan dudu dan para bajingan Rusia itu...
Mereka akan melindungimu.
Mereka akan sedikit membantumu.
Mereka akan membantuku?/
Ya.
Aku?/
Ya, mereka akan membantumu.
Mikki, ini kopimu./
Terima kasih.
Kembali ke meja.
Aku segera ke sana.
Beritahu padaku,
kau mau menghasilkan uang?
Maksudku uang sungguhan.
Bukan seperti bersama orang bodoh itu.
Bicaralah.
Ikut denganku./
Ke mana?
Ke tempat temanku.
Sekarang?
Tidak, besok.
Ya, sekarang. Ayo.
Sebentar, biar aku ambil rokokku.
Lihatlah ini, Amerika.
Di Amerika kau bisa hasilkan
uang yang banyak
Kau bisa hasilkan banyak uang./
Menakjubkan.
Kuharap Mendel ini bukan bajingan.
Dia mungkin bajingan, tapi jangan
khawatir, kita akan urus itu.
Agar aku tak perlu menghajarnya.
Kau tahu aku sumbu pendek.
Aku tahu. Aku sudah lihat.
Ya, aku tahu.
Aku hanya tidak mengerti.
Tidak, persetan dia.
Kalian jauh lebih baik.
Dia orang bodoh.
Ya. Sudah kubilang padamu.
Sebentar, kurasa ada orang datang.
Baiklah, ya.
Biar aku telepon kau kembali.
Baiklah.
Aku datang.
Hai, ada yang bisa aku bantu?
Ya, kami ingin bertemu Mendel.
Ya, dia di atas. Ikut aku.
Sayang, teman-temanmu datang.
Yaki, tunggu sebentar.
Avi, halo.
Sayang, bawa mereka ke sana
dan ambilkan mereka minuman.
Aku minta tolong, oke?
Ambilkan mereka minum.
Mau minum apa?
Aku minta kopi./
Kopi?
Air putih.
Ya, ya, Yaki, tunggu sebentar.
Baiklah, sayang. Kau yang terbaik.
Aku mencintaimu.
Baiklah, Yaki, dengar, aku harus pergi.
Aku kedatangan tamu.
Aku bersikap tidak sopan.
Ya, aku harus pergi.
Avi, halo.
Tidak, duduklah.
Mendel, Mikkie, Mikkie, Mendal.
Maaf, permisi sebentar, oke?
Sebentar saja.
Moishe, aku baru saja bicara dengannya
Tak ada W9, tak ada uang.
Dengar, aku bersikap tidak sopan,
aku sedang ada tamu.
Aku harus pergi, oke?
Teman-teman, aku minta maaf.
Kau tahu bagaimana orang.
Mereka selalu bicara tentang
bisnis dan uang,
Bisnis dan uang.
Itu sangat disayangkan, bukan?
Ini dia.
Hai, sayang.
Kau yang terbaik./
Terima kasih.
Avi, kita perlu bicara.
Ada banyak rumor di jalanan, Avi.
Aku tak mau hal-hal seperti itu.
Dan masalah dengan Ahmed ini,
itu buruk untuk bisnis.
Masalah apa?/
Kau tak tahu soal Ahmed?
Sayang, Julie,
tolong bawakan koran.
Terima kasih.
Sebentar.
Ahmed tewas.
Mereka temukan mayatnya
mengambang di East River.
Aku tak tahu apa-apa soal itu.
Bagaimana kau bisa tak tahu ada
perang yang akan terjadi?
Itu sebabnya kami ke sini.
Kenapa kita di sini?
Siapa ini?/Tak apa.
Kau bisa bicara dengan bebas.
Sungguh, aku bisa bicara bebas?
Terima kasih untuk izinmu.
Tapi biar aku katakan ini,
selama dua setengah tahun,
Aku bekerja sangat keras, Avi.
Kalian pikir dari mana ini semua berasal?
Ini berasal dari surga?
Aku melakukannya dengan terhormat.
Aku membayar kewajibanku,
perlindunganku, tapi orang Rusia, Avi,
Orang Rusia, mereka terus
mengambil dan mengambil,
Dan yang aku lakukan hanya bekerja.
Dengar, kami.../
Tidak, kau yang dengar.
Kau tahu, sekarang mereka
mau bagian hampir 50%.
Itu tidak adil.
Kami sangat mengerti, itu sebabnya
aku membawa Mikki ke sini.
Dia?
Apa yang akan kau lakukan?
Beritahu dia apa yang akan kau lakukan?
Sederhana. Aku akan urus
orang Rusia untukmu.
Si ceking ini?
Baiklah, ceking,
bagaimana kau melakukan itu?
Kau buatkan mereka falafel
dan meminta mereka baik-baik?
Jangan khawatir apa yang
akan aku lakukan.
Pertama, aku mau bicara soal
bisnis yang kau kerjakan.
Apa itu, gas?/
Bagaimana dia tahu...
Kau beritahu dia tentang bisnisku?
Biar aku beritahu padamu,
ceking, mengerti?
Aku suka bercinta bertiga...
...dengan gadisku dan
sepupunya yang seksi,
Tapi itu takkan terjadi,
jadi disinilah kita sekarang.
Kalian urus di sisi kalian dan
aku urus di bagianku.
Apa masalah orang ini?/
Bahasa Inggris di Amerika.
Hei, tenanglah!/
Mikki, Mikki, Mikki...
Kita akan tangani satu per satu.
Pertama, kami akan urus orang Rusia,
Lalu kita bisa bicara soal bisnis, oke?
Mengerti? Oke, Mendel?
Kau tahu, aku tak suka
di hina di rumahku sendiri.
Sayang, Jules.
Kau di mana, sayang?
Kemari, kemarilah, sayang.
Tak apa.
Ini yang akan aku lakukan.
Aku akan pergi ke jacuzzi,
Dan kau tahu apa yang akan
kalian berdua lakukan?
Kau akan pergi keluar sendiri.
Sampai jumpa.
Siapa orang bodoh ini?/
Tenang, tenang, tenang.
Bilang padaku kau serius?
Ayo pergi dari sini. Ayo.
Persetan orang ini!
Membawaku ke sini.
Orang ini bajingan!
Jangan berkata seperti itu.
Apa kau sudah gila?
Apa?
Aku mau bertanya padamu.
Ahmed... Aku minta kau bicara padanya,
bukan membunuhnya.
Aku hanya ingin mengingat.
Dia tak mendengarkan.
Kau mau aku bagaimana?
Dia tidak mendengarkan?
Apa yang lucu? Aku tak mengerti,
apa yang lucu?
Mendel Ashkanaz,
dia mengira dirinya Scarface.
Biar aku beritahu kau sesuatu
tentang Ashkanazi ini.
Kau tahu berapa banyak
uang yang dia punya?
Jika kita ikut berbisnis gas dengannya...
Berapa banyak uang yang
bisa kita hasilkan?
Bagaimana itu akan mengubah
semuanya untuk kita?
Aku mengerti maksudmu.
Perlu kau ketahui,
aku tak percaya dan suka dia.
Apa pedulimu?
Kenapa aku harus peduli?
Yang perlu kau lakukan adalah
bersikap tegas dengannya. Itu saja.
Baiklah, aku mengerti.
Berhenti berteriak.
Orang ini seharusnya bergegas.
Dia pikir kita punya banyak waktu?
Itu benar./
Apa itu orangnya?
Dia kelihatan sangat ketakutan.
Bagus.
Bagaimana?/
Kau katakan padaku.
Astaga, bocah kulit putih.
Kelihatannya kami harus
mengambil tas itu darimu.
Baiklah,
Tenang, Bung.
Kami hanya bercanda.
Kami tak segila itu untuk berurusan
dengan temanmu Mikki seperti itu.
Orang itu gila./
Itu benar.
Ya, aku tahu kalian takkan
mempermainkan aku.
Berikan itu padaku.
Beritahu temanmu, Mikki,
kau bertemu kami. Paham?
Ambil itu.
Mengerti? Dasar bodoh.
Kau terlihat seperti akan
kencing di celana.
Baiklah.
Semoga malam kalian indah.
Itu sangat lezat.
Ya?
Dan anggurnya sangat luar biasa.
Aku kenal alkoholku.
Ya, itu benar.
Berikan piringmu padaku.
Juru masak tak pernah mencuci piring./
Pria jantan.
Halo, Esther?
Mikki?
Bagaimana?/
Sudah beres.
Ya? Semuanya di sini?/
Ya.
Semuanya?/
Baiklah, sampai bertemu besok pagi.
Maafkan aku, Dudu.
Bajingan!
Sudah cukup.
Mereka membunuh Victor semalam./
Kau yakin?
Apa?/
Ya.
Itu tiga.
Sayang, bisa bawakan aku minuman?
Waktunya untuk mulai berpikir
secara berbeda soal ini,
Karena ada yang salah di sini.
Ada yang tidak beres.
Kita menjadi target.
Terima kasih.
Victor./
Victor.
Untuk Victor./
Pergi ke bar.
Ya?
Kita cari jawaban.
Kenapa bar?
Orang-orang ini selalu tahu sesuatu.
Kami akan mengurus ini.
Kami akan buat ini benar, ya?
Ya.
Ya?
Untuk Victor.
Untuk Victor./
Victor.
Sumpah demi Tuhan,
kau harus lihat tatapan di wajahnya.
Dia hampir buang air besar di celana
Itu bukan percakapan
di meja makan, Avi.
Menurutku itu percakapan yang
sangat tepat untuk di meja makan.
Aku yakin kau begitu.
Esther, tak ada anggur?
Tidak. Aku tak apa.
Kau baik-baik saja, sayang?/
Ya.
Kau yakin?
Aku akan ke toilet.
Esther, bisa ikut denganku?
Tentu saja.
Semua baik-baik saja?
Ya, semua baik. Kenapa?
Ada yang mau kau bicarakan?
Bagaimana dengan bisnis kita?
Bisnis gas. Ada apa dengan itu?
Mari jangan bicara soal bisnis.
Malam kita kita harusnya merayakan.
Aku suka bicara soal bisnis.
Apa yang terjadi dengan itu?
Kenapa kau bicara padaku seperti itu?
Seperti apa?
Kalian bersenang-senang tanpa kami?
Aku tak enak badan.
Bisa kita pergi?
Ya, tentu saja.
Kita bicara lagi nanti./
Tidak, tidak, tidak.
Biar aku yang bayar./
Biar aku saja
Biar aku saja./
Tidak, aku memaksa.
Aku yang traktir, tolong.
Terima kasih, Avi.
Kau sangat baik./
Tak masalah.
Mikki.
Aku datang.
Kau lihat acara bajingan itu
bicara padaku?
Jangan sekarang./
Persetan dia.
Senang bertemu kau./
Kau juga.
Aku akan hubungi kau besok./
Ya, itu terdengar bagus.
Sampai jumpa.
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Aku baik.
Kau tak terlihat begitu.
Kapan Avi membeli mobil baru itu?
Beberapa minggu lalu.
Kenapa?
Itu mobil baru yang sangat bagus.
Apa yang dia lakukan dan
tidak kita lakukan?
Kau masih merasa kurang?
Tidak, kita sudah punya cukup.
Bukan itu intinya.
Aku tak memenuhi semua
yang kau butuhkan?
Perhiasan, rumah ini?
Rumah dan perhiasannya luar biasa.
Ini bukan soal uang.
Lalu ini soal apa?/
Aku hamil.
Apa?
Apa? Kau hamil?
Kau hamil?/
Ya.
Ya Tuhan.
Kapan, apa?
Aku...
Kenapa kau tidak bahagia?/
Aku bahagia. Aku...
Ada apa?
Avi.
Mereka tak punya uang sedikit pun
sebelum kau datang.
Kau yang menjadikan mereka
seperti sekarang.
Mereka bukan apa-apa tanpamu.
Kau bukan pembantu tapi mereka
perlakukan kau seperti anjingnya Avi.
Jika kita akan melakukan ini,
Jika kita akan melahirkan
anak ke dunia ini,
Semuanya harus berbeda sekarang,
semuanya.
Kau paham maksudku?
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tahu.
Jangan khawatir.
Avi./
Ya?
Dengarkan aku.
Kau sudah tangani orang Rusia?
Ya.
Mereka mengurasku sampai
kering. Kau bilang...
Aku bilang kami akan mengurusnya,
mengerti?
Mereka akan segera disingkirkan.
Tenanglah.
Tak apa.
Kau serius padaku?
Tidak, hanya saja itu tidak
cukup dengan...
Ini dia, jagoan sebenarnya.
Sang berkuasa.
Kau ke mana saja?
Mengurus orang Rusia dengannya?
Tutup mulutmu!
Aku mau tahu semuanya
sekarang juga.
Apa maksudmu?/Aku mau tahu
semua hal tentang bisnis ini!
Bagaimana cara kerjanya,
bagaimana kita menghasilkan uang,
Semuanya, sekarang juga!
Baik, pertama, Mendel ada
masalah dengan orang Rusia.
Aku akan urus orang Rusia.
Jangan khawatir soal mereka.
Aku mau tahu semuanya sekarang juga./
Kami sudah bicarakan ini.
Ini tak ada urusannya denganmu.
Urusanmu adalah mengurus orang
Rusia, dan jika kau melakukan itu...
Mikki, Mikki, Mikki, Mikki.
Avi./
Mikki!
Ada apa denganmu?
Tenang.
Kau sudah menjadi jantan?
Darimana kau mendapat senjata ini?
Tenanglah.
Ada apa denganmu?
Bajingan ini tak menghubungiku
selama dua minggu!
Duduk! Duduk!
Cepat berdiri!/
Baiklah, tenang
Perlu kau ketahui, bajingan ini tak
menghubungiku selama dua minggu!
Kau pikir aku main-main?!
Lima panggilan, dan kau tak
membalas teleponku?
Kau pikir sedang bicara dengan siapa?
Mulai bicara, sekarang!
Soal apa ini?/
Avi.
Bicara, sekarang.
Aku mau tahu semuanya,
bagaimana cara kerjanya ini.
Baiklah, oke.../
Aku mendengarkan.
Ini disebut rangkaian hubungan.
Intinya adalah jika
di negara bagian New York,
Setiap galon bensin di pompa
di pom bensin ditarik 9 sen.
Pajak itu tak diambil di pompa
atau di pom bensin.
Itu seharusnya menjadi
hal milik tengkulak...
...yang mendistribusikan bensin
itu ke perusahaan bensin.
Itu aku.
Tengkulak seharusnya
mengatur perubahan harga...
...lalu melaporkan pendapatan
itu kepada IRS,
Tapi apa yang aku lakukan...
Atau yang kita lakukan...
Yaitu kita menciptakan rangkaian
perusahaan kedok...
...yang menjual dan membeli
kembali bensin secara bolak-balik,
Dan dengan begini aku
memisahkan perusahaan itu.
Aku memisahkannya, oke?
Sehingga ini tak meninggalkan jejak.
Dan yang terpenting, aku mengambil
seluruh pemasukan pajak.
Kita mengambil seluruh
pendapatan pajak itu!
Mengerti? Dan kalian harus mengerti,
Ini adalah cara kita menghasilkan uang.
Ini cara kita mendapatkan uang,
tuan-tuan, oke?
Dan jika orang Rusia ingin
4 dari 9 sen,
Maka mereka harus pergi.
Sesuatu harus dilakukan
Oke?
Apa yang kau bicarakan?
Kau tak mengerti?
Aku bercanda.
Apa itu sulit?
Mulai sekarang, aku mau
laporan setiap minggunya.
Kau mengerti?
Setiap minggu!
Kau mulai membawa senjata
kemana-mana sekarang? Bagus.
Arik, kita pergi.
Setiap kali aku menghubungi!
Avi, apa-apaan?!
Ayahnya orang terpandang yang
menguasai Manhattan,
Jadi dia memiliki uang
yang sangat banyak.
Jadi menurutku, kita ke sana
dan mengahajar dia.
Terdengar bodoh./
Kenapa itu bodoh?
Siapa yang mau mengadukan
keluarga mereka sendiri?
Tidak, dia benci ayahnya.
Tempat apa ini?
Mikki, ayo.
Jangan khawatir soal itu.
Ayo.
Kau memilikinya?/
Tentu saja.
Perlihatkan padaku./
Tunjukkan padanya, Asaf.
Ini dia.
Bung.
Lihatlah ini.
Baiklah, ini bisa diandalkan?
Tentu saja, kawan.
Ini yang terbaik.
Asaf, temanku.
Dia bertugas lima tahun di ...
Spesialis peledak.
Baik, aku tak mau orang tak
bersalah tewas. Kau tahu itu, 'kan?
Ya, tentu saja.
Jangan khawatir.
Sebaiknya tak ada kesalahan./
Takkan ada kesalahan.
Kau bilang itu harus ledakan
radius pendek, bukan?
Ya, pendek dan vertikal.
Kapan kita melakukan ini?/
Sekarang.
Dimitry, aku bersumpah padamu.
Aku tak ada kaitannya
dengan ini semua.
Kenapa aku harus percaya padamu?/
Karena aku di sini.
Ayahku tidak senang,
Dan saat ayahku tidak senang,
aku juga tidak senang.
Aku tahu.
Aku mau kita menjaga
hubungan baik kita bersama.
Itu sebabnya aku kemari
membawa uangnya.
Tampak bagiku seolah kau
yang bersalah.
Seperti yang dijanjikan.
Bagus.
Sekarang aku mau kau bantu aku cari
tahu siapa yang menyerang orangku.
Itu pasti orang Israel keparat
yang memakai tongkat bisbol!
Apa itu benar, Avi?
Maksudmu Mikki?
Mikki hanya residivis kelas rendahan.
Dia di penjara selama 18 tahun.
Dia bahkan terlalu bodoh untuk
mengeja namanya sendiri.
Begitu juga Vlad.
Aku berjanji padamu, itu bukan Mikki,
Tapi aku akan tanyakan sekitar.
Aku akan memberitahumu.
Jika aku tahu kau bohong padaku,
Kau akan berdoa pada Tuhanmu jika
aku membunuhmu saat itu juga.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Apa yang Avi lakukan di sana?
Apa yang dia lakukan?
Itu mereka!
Ya./
Bersiaplah!
Baiklah, aku siap.
Beritahu aku kapan.
Sekarang, lakukan sekarang.
Sekarang!
Aku baru saja pergi.
Apa yang kau tunggu?
Sekarang!
Entahlah, ada yang tidak
beres dengan detonatornya.
Persetan ini!
Bajingan, bajingan, bajingan!
Ya?/
Anatoly, ini Vlad.
Ya./
Anatoly, mereka membunuh Dimitry.
Apa?
Maaf. Mereka keluar entah
dari mana, lalu mereka...
Dia tewas./
Apa?
Aku tidak tahu. Aku duduk
di sampingnya dan...
Apa?
Mereka menembaknya,
dia tewas./Tidak!
Tidak!
Ya Tuhan.
Bajingan, bajingan, bajingan!
Jangan bicara asal, oke?
Baiklah... Maafkan aku.
Kau suka itu?
Ini Chaim.
Coba katakan Chaim.
Tidak, tidak./
Hei, Mikki.
Kau tahu Avi akan berada di sana?
tak ada yang peduli dengan Avi!
Berhenti khawatirkan dia, mengerti?
Aku tahu, aku hanya.../
Cukup, hentikan.
Kurasa kita sebaiknya
melakukan pekerjaan berlian.
Aku sedang merayakan!
Berhenti!
Minumlah. Tenang.
Kau membuatku gila.
Baiklah.
Selamat pagi, tukang tidur.
Jam berapa kau pulang?
Aku tidak tahu.
Aku tahu.
Aku yakin itu jam 5 pagi.
Kau ingat kita akan punya anak?
Kata kuncinya adalah hidup bersama./
Ya.
Aku mengalami rasa pusing terburuk.
Kepalaku membunuhku.
Aku minta maaf, sayang.
Aku akan mengajakmu
ke restoran terbaik di New York.
Kemanapun kau mau.
Sungguh?
Aku akan pergi mandi.
Maafkan aku, sayang.
Sayang, kau bau.
Restoran terbaik di New York?
Ke mana pun kau mau pergi.
Ya.
Mikki dan Mendel yang
membuat Dimitry dibunuh.
Mikki membunuh Ahmed
dan mengambil kokainnya.
Aku meminta mereka datang
ke bar malam ini.
Kau tahan mereka di sana.
Kau dengar aku?
Ada apa denganmu?
Tidak ada.
Beritahu aku, ada apa denganmu?/
Kubilang tak ada apa-apa.
Kakakmu hamil.
Kau serius?
Sungguh?
Aku akan menikahinya.
Mikki, mazel tov.
Kau tak keberatan dengan itu?
Tentu saja tidak.
Kau tahu, itu menjadikan
kita keluarga, 'kan?
Ya, aku tahu.
Keluarga.
Baiklah, sampai bertemu.
Hei, tunggu sebentar.
Orang dengan berlian ini,
kau percaya dia?
Ya, aku percaya.
Dia bilang itu diasuransikan,
jadi tak ada yang terluka.
Coba pikirkan,
kita dapatkan berliannya,
Lalu mereka mendapat ganti rugi
dari perusahaan asuransi,
Itu sama-sama menguntungkan.
Berapa nilai berlian yang
kita bicarakan?
Senilai dua juta dolar.
Dua juta dolar?/
Ya.
Biar aku pertimbangkan.
Avi: Temui aku di bar malam ini
jam 21:00. Sangat penting
Baik, pergilah.
Aku ada kencan dengan kakakmu.
Sampai bertemu, Mikki.
Sebelah sini, Mikki.
Kami sudah siapkan semuanya
dengan indah untukmu.
Wow.
Kau terlihat cantik./
Terima kasih.
Kau bekerja dengan baik./
Jika kau butuh sesuatu,
tolong beritahu aku.
Aku hargai itu.
Sudah kubilang padamu.
Malam, Pak, Bu./
Hei.
Kami sudah siapkan hidangan
istimewa untukmu,
Selagi menunggu, bisa aku
ambilkan kau sesuatu dari bar?
Beri aku botol sampanye
terbaik yang kau punya.
Sangat bagus.
Aku cukup air saja.
Air soda, air putih, air keran?/
Air soda.
Terima kasih.
Kau suka?
Ini sangat luar biasa.
Ada apa?
Mikki, aku gugup.
Soal apa?/
Aku gugup soal semua.
Bayinya, kita.
tak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kau benar tentang semuanya.
Kau sangat benar.
Ya, silakan.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa./
Dengar, kita sedang merayakan.
Baiklah.
Selamat menikmati./
Terima kasih banyak.
Bersulang./
Bersulang.
Kau tahu aku sangat
mencintaimu, 'kan?
Aku mencintaimu.
Tony, kemari.
Aku mau minta tolong.
Jangan biarkan orang lain masuk.
Paham? Jaga ini tetap tertutup./
Baiklah. Tentu saja.
Terima kasih banyak./
Baiklah.
Mereka melakukan semua
yang kau katakan?
Ya, beberapa ratus dolar,
mereka lakukan apa yang kau mau.
Aku mencintaimu.
Daging steaknya yang terbaik, bukan?
Itu menakjubkan.
Terima kasih.
Avi, ada apa?
Apa yang begitu penting hingga
aku harus menemuimu langsung?
Dia tak terkendali.
Sesuatu harus dilakukan.
Dilakukan?
Apa maksudnya itu?
Entahlah,
Tapi kita tak bisa terus
berbisnis seperti ini.
Kau yang memberinya jalur.
Dia adalah anjing penyerang.
Kau tak bisa meminta mereka hanya
menyerang satu orang.
Mereka menyerang,
itu yang mereka lakukan.
Bagaimana jika kita berikutnya?/
Itu mungkin benar.
Dari sudut pandang bisnis,
kau hanya perlu berubah.
Aku akan mengurus itu.
Kau sebaiknya begitu,
atau kita tamat.
Aku akan melakukan panggilan telepon.
Lakukanlah, kawan.
Jalan, jalan, jalan!
Mendel tewas.
Ahmed tewas.
Lihat apa yang terjadi pada Dudu.
Dan aku tahu aku berikutnya.
Dan coba tebak?
Dia mungkin akan membunuhmu juga.
Dia membunuh Ahmed?/
Tentu saja.
Aku membayarnya untuk bicara
pada Ahmed agar menjauh dari bar.
Tapi Mikki pergi ke sana, membunuhnya,
Dan mengambil seluruh kokainnya.
Jadi dari sana dia mendapatkan
seluruh kokain itu.
Ya, dan kau tahu kokain itu
milik siapa, 'kan?
Orang Rusia.
Mereka tahu dia mengambilnya dan
mereka akan mengejarnya...
...lalu kemudian mereka akan
mengejar kakakmu.
Kau paham itu?
Kau mau melindungi Esther, 'kan?
Bukan begitu?
Mikki harus disingkirkan.
Dia tak peduli dengan Esther.
Kau tahu itu.
Dia sudah bercinta dengan
semua wanita lainnya.
Kau tahu itu.
Kita semua tahu itu.
Dia akan membuatnya terbunuh.
Siapa yang menjaga kalian
saat orang tua kalian meninggal?
Aku, 'kan?
Aku beri kau segalanya.
Atap di atas kepalamu,
pekerjaan, semuanya.
Apa yang dia lakukan untukmu?
Kami semua menjadi kaya dari ini.
Apa yang kau dapatkan?
Apa yang dia berikan padamu?
Tidak ada.
Arik.
Arik, lihat aku...
Kau percaya aku?
Bilang padaku kau percaya padaku.
Aku percaya padamu.
Kita tak punya pilihan lain.
Siapa?/
Arik!
Ada apa?
Arik, ada apa?/
Aku harusnya tak melakukan ini.
Karena sekarang mereka mati.
Semuanya mati.
Semuanya mati, semuanya.
Tenanglah, tenang.
Apa yang kau bicarakan?/
Tenang?
Kau mau aku tenang?
Kau mau aku tenang...
...saat semuanya hancur berantakan?
Arik, apa yang terjadi?
Hei, apa semua baik?
Ya, semua baik.
Kembalilah tidur.
Arik, apa yang terjadi?
Semuanya baik.
Aku hanya bicara pada Mikki.
Kami baik.
Kembali tidur.
Apa yang terjadi?/
Kita lakukan pekerjaan berlian.
Baiklah, kita lakukan itu.../
Tidak, itu harus sekarang,
Karena aku bicara dengan orangku,
Dia bilang mereka memindahkan
berliannya besok pagi,
Dan jika kita tak lakukan itu sekarang,
maka brankasnya akan kosong.
Dan orang Rusia,
mereka akan mengejar kita.
Dan Mendel, dia tewas.
Apa? Mendel tewas?
Apa yang terjadi dengan Mendel?
Mereka membunuhnya, oke?
Dan mereka mungkin akan mengejarku.
Baiklah, tenanglah. Arik./
Kumohon.
Arik, ini jam 2 pagi.
Aku tak mau mati, Mikki.
Mati? Tak ada yang akan mati.
Apa yang kau bicarakan?
Aku tak mau kakakku mati.
Dia sedang hamil.
Arik, apa kau gila?
Tak ada yang mati.
Aku akan urus ini.
Kau pikir aku akan biarkan orang
lain mengganggumu?
Kau sudah gila?/
Aku mohon, Mikki.
Tenang. Tenanglah, oke?
Apa yang terjadi?/
Tidak ada.
Baiklah, kau mau melakukan itu malam ini?
Kau mau melakukan itu malam ini?/
Ya.
Baik, kita lakukan itu malam ini./
Baiklah.
Tenang.
Apa yang terjadi?/
Tidak ada.
Baiklah, tenang, aku segera kembali.
Aku akan berpakaian.
Kau mau apa? Mau ke mana?/
Tidak ada.
Aku akan pergi bersama
adikmu sebentar.
Aku punya firasat buruk soal ini.
Aku tidak...
Tak apa, jangan khawatir soal itu.
Tunggu sebentar.
Masuklah ke kamar.
Selesaikan ini, mengerti?
Arik, 03:24.
Kau kembali jam 03:44.
Kau mengerti?
20 menit. Hentikan mobilnya.
Buka bagasinya.
20 menit!
Mikki, apa rencanamu?
Aku berpikir berganti tempat,
berganti keberuntungan.
Kau mengingatkan aku pada
saudariku, Ibumu.
Biar aku beritahu padamu.
Tak ada istilahnya keberuntungan.
Percaya aku, aku lebih tahu
dibandingkan yang lainnya.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya