Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tess.
Kasur anginmu mengempis lagi.
Baiklah.
Apa kau melihat sepatuku satunya?
Itu sembunyi darimu.
Mau kau kembali ke ranjang.
Meski itu terdengar menggoda,
Aku harus pergi ke tempat yang ada
AC-nya sebelum aku meleleh.
Kita bisa selesaikan masalah
ini dengan mudah...
...jika kita tinggal bersama.
Ini sudah 6 bulan, Tess.
Aku siap untuk komitmen
yang lebih besar.
Rodney, kau bahkan tak bisa
tentukan nama untuk ikan masmu.
Ketemu./
Baiklah.
Satu ciuman untuk di jalan. Ayo./
Kemarilah!/
Tidak... Aku tak bisa!
Aku harus pergi./
Tidak, lihat, aku melepaskanmu.
Lihat, ini aku membiarkan kau
pergi. Kemarilah.
Astaga.
Apa?/
Napas pagi hari!
Itu petunjukmu./
Ya.
Kenapa kau tak letakkan
itu di tempat yang sama?
Ketemu.
Ini untuk wawancara kerja./
Kerja.
Sial. Aku bisa lakukan ini.
Oke, bantu aku berdiri.
Hei, kawan. Maaf soal itu./
Tak masalah.
Tapi aku butuh perkembangan
soal uang sewa.
Kami butuh pembayaran tiga
bulan terakhir secepatnya.
Satu minggu lagi, aku janji./
Tolong, kunci pintunya.
Maaf soal itu.
Terima kasih, Charlie.
Aku tak yakin jika seminggu akan cukup.
Ibu memakai seluruh kata berwarna
pagi ini untuk menjelaskanmu,
Dan itu tidak bagus.
Kalau begitu 5 hari. Aku ada
wawancara kerja sekarang.
Meski jika kau bekerja, kau mungkin
masih belum mendapatkan gajimu...
...hingga dua minggu dari sekarang.
Itu ada benarnya.
Kita akan pikirkan itu.
Aku akan bicara dengannya.
Itu buruk untuk kehilanganmu.
Benar. Katakan itu dan juga
hal-hal baik lainnya tentang aku.
Aku tak peduli jika itu bohong.
Yang penting itu bagus.
Itu aneh kau selalu bekerja
di ruang bawah tanah itu.
Semoga berhasil!/
Terima kasih!
Buka pintunya.
Aku harus memperbaikimu.
Ya, itu benar.
Maaf membuatmu menunggu.
Phil membawa steak fajitas
untuk Jumat santai,
Jadi aku mau ke sana sebelum
anak magang menghabiskan itu.
Aromanya lezat. Aku Rodney./
Susan.
Jadi, menurut resume ini,
Pekerjaan terlama yang pernah
kau miliki adalah 6 minggu.
Secara teknis itu 9 minggu,
Tapi itu dua hari dalam seminggu
dan lima jam per hari.
Dan sebelum itu?
Satu minggu?
Itu 60 jam seminggu.
Dengar, sebelum kita memasuki
perpolitikan kantor,
Bisa kita bicara gaji atau...
Kurasa kita belum ke sana.
Tidak, aku tak bermaksud untuk
terlalu cepat mengambil kesimpulan,
Tapi aku berpikir 60.
Ri?/
Ri...
...bu. Seperti. ribuan?/
...Bu.
Seperti, ribuan.
Tidak, aku orang yang logis.
Aku bersedia sedikit bernegosiasi.
"Sedikit"?
Sedikit. Aku tak mau digaji
terlalu rendah.
Tunggu.
Apa Danny yang memintamu
untuk melakukan ini?
Siapa Danny?
Kau tak punya gelar sarjana,
Kau tak punya pengalaman,
dan ini adalah lowongan asisten.
Aku juga sedikit terkejut
kalian menghubungi aku.
Maksudku, "Asisten CEO"
terdengar sangat penting.
Asisten untuk CEO.
"Untuk."
Tidak, aku yakin orang di telepon
bilang "Asisten CEO."
Baiklah, itu mungkin asistenku
saat ini di sana.
Kami melakukan kontak mata.
Abaikan dia.
Lihat aku. Jangan menoleh
ke belakang, jangan melihat...
Kau butuh sesuatu?
Halo?
Lihat aku. Jangan lihat belakang./
Baiklah.
Jika kita tetap diam cukup lama,
dia akan pergi.
Kau bisa dengar aku?
Susan?
Susan!
Susan, kau bisa dengar aku?
Setiap hari.
Susan!
Harry, apa kau tak punya pekerjaan?
Tidak.
Apa intinya dari Jumat santai?
Persetan pekerjaan ini.
Aku bersaing dengan dia?
Bisa dibilang begitu.
Aku suka peluangku.
Aku tak ingin menggantikan orang
bodoh dengan orang bodoh lainnya.
Benar, benar./
Astaga, dia kembali.
Hei, aku menumpahkan kopiku
di mesin foto kopi.
Itu hancur. Itu salahku.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk bicara gaji atau...
Apa kau punya pengalaman
pramusaji?
Aku pribadi punya banyak
pengalaman mendatangi bar.
Ayolah. Itu lucu.
Baiklah, ayo coba ini lagi.
Bagaimana kau membuat mojito?
Tequi... Gin. Rum.
Dan bahan lainnya.
Aku lebih suka wiski.
Oke, bagaimana kau
membuat wiski asam?
Wiski, wiski, dan mantan pacar
cemburuan. Apa aku benar?
Karena itu asam?
Baiklah, aku akan pergi.
Aku akan pijat 15 menit lagi.
Itu salah satu pijatan...
Kau tahu.
Pijatan dimana mereka berjalan
di punggungmu dengan kaki telanjang?
Aku akan mengabarimu.
Hei, hei!
Hei.
Bagaimana wawancara kerjanya?
Kau mendapatkannya?
Itu langsung diberikan padaku
saat itu juga.
Apa?
Selamat!
Aku sangat bangga denganmu!/
Itu bukan apa-apa.
Itu sangat bagus!
Aku sangat terkesan!
Jadi, apa ini?
Apa kita merayakan?
Itu hanya sedikit ini dan itu.
Ini.
Ya./
Bersulang.
Aku bisa ambilkan kau gelas.
Astaga, itu enak. Sangat enak./
Pelan-pelan.
Silakan.
Baik, masukkan uangnya
ke dalam kantong!
Astaga, jangan tembak.
Cepat, atau aku tembak kepalamu!/
Tidak.
Lakukan seperti yang kukatakan,
dan tak ada yang terlu...
Astaga, kau besar.
Billy Coburn? Apa itu kau?
Bukan. Pergilah.
Astaga,,.
Aku bisa mengenali suara itu
dari mana saja.
Anak ini dulunya penyanyi sopran
terbaik yang St. Matt miliki.
Hingga dia memasuki masa puber,
dan dia tersisihkan.
Sekarang dia menjadi penyanyi tenor.
Astaga, June.
Permisi.
Maaf, Bu Fleming.
Aku minta maaf.
Itu lebih baik.
Ibumu yang malang...
...akan muntah di makamnya jika
dia tahu apa yang kau lakukan.
Jelaskan ini./
Maaf, Bu Fleming.
Hanya saja, kau tahu Claudia?
Dia hamil lagi,
dan kali ini anak kembar.
Kau memang pria jantan./
Terima kasih.
Tapi bagaimana aku memberi makan
seluruh keluargaku dengan gaji guru TK?
Lalu kemudian tunjangan
disabilitas ayahku berakhir...
Bukan ini caranya, Billy.
Aku tahu./
Itu jelas kau tahu.
Baiklah, sekarang kau pulanglah.
Kau tak akan memanggil...
Tidak, Chad takkan memanggil polisi.
Bukan begitu, Chad?
Tentu saja aku panggil polisi.
Kita coba sekali lagi.
Kau takkan laporkan polisi ayah yang
baik dan sedang kesusahan ini.
Chad?
Tidak./
Lebih keras.
Tidak.
Terima kasih./
Terima kasih.
Aku tak mau mendengar kau terlibat
hal-hal seperti ini lagi, paham?
Paham. Bu./
Karena jika itu terjadi,
Tanganku akan masuk dari bokongmu,
Lalu aku akan cabut gigimu
satu per satu.
Mengerti?
Mengerti, Bu./
Baik. Sekarang pergilah.
Kau tahu aku bisa mengurus dia, 'kan?
Kau bisa urus yang berikutnya.
Selamat pagi, pria pekerjaku.
Kau sebaiknya bangun dan bergegas.
Kau akan terlambat.
Terlambat untuk apa?
Pekerjaan barumu.
Benar.
Ya, ya.
Terlambat di hari pertama?
Itu akan buruk.
Dengar.../
Aku harus pergi.
Aku akan terlambat.
Kau tak apa?/
Ya.
Oke, kunci pintunya saat kau keluar.
Hei, tetangga.
Bagaimana kabarmu?
Senang melihatmu berada
di luar sepagi ini.
Dengar, aku tak pernah
mendapatkan respon balasan darimu...
...mengenai menghidupkan
kembali jaga malam.
Aku mengirim beberapa surat,
tapi tak ada balasannya...
Itu mungkin hilang di kotak surat.
Itu tidak penting.
Aku bawakan formulir lainnya untukmu.
Baik. Aku akan mengisinya.
Menakjubkan.
Dan aku sangat memperhatikan halamanmu.
Aku harus jujur, June,
Itu berantakan selama berhari-hari...
Bahkan berbulan-bulan.
Hanya itu saja, Woody?
Maksudku, suasana trotoar
itu penting, kau tahu?
Kita tak mau nilai properti
di lingkungan ini menurun.
Lihat, semak-semak di depan,
itu sudah tumbuh tinggi.
Itu harus dipangkas.
Intinya, kau ingin orang untuk
melihat rumahmu.
Seperti di sebelah sini,
ini semuanya begitu kering.
Dulu di sini penuh bunga lili,
dan sekarang ini seperti Afghanistan.
Dan geranium-nya berusaha
keras untuk tetap hidup.
Entahlah, aku sedih untuk mereka.
Kau sedih untuk mereka?
Dan bougainville-mu di dinding ini
sudah mati. Itu perlu di...
Ada apa denganmu?
Apa kau mengidap Asperger?
Kau tak bisa membaca tulis
di wajahku?
Pergilah dari hadapanku.
Kau tak peduli denganku,
aku tak peduli denganmu,
Jadi semoga harimu indah,
dan aku tidak.
Kuharap.../
Terima kasih untuk korannya.
Kuharap harimu indah.
Dan, kau tahu,
Ingat, jika kau melihat sesuatu,
katakan sesuatu.
Woody, aku melihat sesuatu.
Aku melihat orang menyebalkan.
Kau tak harus bersikap
menyebalkan, June.
Dasar jalang.
Menyenangkan seperti
biasanya, Woody.
Anda menghubungi keluarga Flemings,
Jim dan June,
Kami tak di tempat saat ini.
Tinggalkan pesan.
Kami akan hubungi kau kembali.
Jangan panjang-panjang. Dah.
Bu, apa ibu di sana dan
tak mengangkat teleponmu?
Itu benar.
Bu, aku khawatir denganmu.
Ibu tidak membalas teleponku
selama berminggu-minggu,
Dan aku tidak tahu apa yang terjadi.
Hubungi aku, mengerti?
Aku menyayangimu.
Hei, Bung.
Beli sesuatu atau pergilah.
Aku pesan kopi ukuran biasa.
Ukuran medium kami
adalah menu utama.
Kau mau menu utama?/
Tak apa.
Apa lagi?/
Itu saja.
Pembelian di sini minimal $10.
Untuk Wi-Fi gratis.
Itu tak masuk akal.
Aku minta brownisnya.
Pilihan bagus.
Kau berhasil. 12.50./
12.50?
Untuk kopi medium dan brownis?/
Tepat sekali.
Kartunya ditolak.
Kita coba yang ini.
Juga ditolak.
Yang ketiga adalah pesona.
Tidak.
Ini menyenangkan.
Kita bisa lakukan ini seharian.
Bisa kalian percepat ini?
Aku harus mengajar kelas
senam di ujung jalan.
Kau harus tunggu giliranmu, Pak.
Apa kita sudah selesai atau
kau ada yang lain lagi?
Bagaimana tambah minuman gratis?
Kau tidak membayar untuk itu./
Persetan denganmu.
Hei, bung, laptopmu ketinggalan.
Hei, laptopmu ketinggalan!
Komputermu ketinggalan!
Persetan dengan.
Aku tidak peduli.
Aku akan mencuri komputer itu.
Bagaimana rotinya?
Enak.
Kau mau?/
Tidak. Aku sudah sarapan.
Lalu kenapa kau mengundangku
makan siang?
Karena ada beberapa hal yang
perlu kita bicarakan.
Ya, ya, ya. Tunggu...
Biar Ibu tebak.
Kau khawatir dengan ibu.
Benar.
Kau berpikir ibu tak menjaga diriku
sejak ayahmu meninggal.
Apa Ibu benar?
Dan rumah itu terlihat sangat
berantakan.../Ollie.
Ayahmu orang yang sangat rapi.
Jujur, dia sedikit OCD.
Ibu lebih STP.
"Sama sekali Tak Peduli."
Maaf aku tak sering datang
seperti yang seharusnya,
Tapi aku bekerja 60 jam
seminggu di rumah sakit.
Itu terlalu banyak, Ollie.
Jagalah dirimu sendiri.
Bahkan Tuhan punya hari libur./
Tuhan tak punya Ibu sepertimu.
Biarkan seseorang membantumu.
Akan aku pikirkan soal itu.
Mengerti? Janji.
Dasar...
Aku merasa hanya mengambang, kau tahu?
Suatu hari aku ingin melakukan ini.
Besoknya itu hal lainnya.
Kurasa aku hanya butuh sedikit panduan.
Ikuti firasatmu (isi perut).
Saat ini, isi perutku berkata
"beri aku makan."
Mungkin kau sebaiknya cari
kerja di restoran.
Kau mau menjadi apa saat besar?
Di ekonomi seperti ini,
sulit untuk memastikannya saat ini.
Aku harus melihat bagaimana
hasilnya nanti.
Itu masuk akal.
Dan juga, aku kehabisan alasan
dengan Ibuku,
Dan kami tak bisa apa-apa lagi, Rodney.
Ini waktunya untuk pindah,
secepatnya.
Aku hargai kau sudah membelaku.
Tak masalah.
Omong-omong, kau butuh
karburator baru.
Mungkin aku harus mengganti ini
dengan Rollerblades.
Halo.
Tessie?
Tess?
Teman serumah barumu sudah datang.
Teman serumahmu di sini...
Dimana Tessie-ku?
Tess?
Astaga, Rodney,
kenapa kau di sini?
Apa yang harus aku lakukan
untuk mendapatkan ini?
Ada apa? kenapa barang-barangmu
di sini? Apa...
Kupikir aku dan teman kecilku ini
kemari untuk berbicara.
Mungkin awal yang baru.
Apa pizanya sudah datang?
Astaga, kau kurir yang tercepat.
Tunggu, dimana pizanya?/
Siapa orang ini?
Rodney.../
Tidak!
Siapa kau? Siapa kau?!
Aku Keith.
Maaf, apa ini semacam lelucon gila?
Diamlah!
Astaga, kau terkadang benar-benar
membuatku sakit kepala!
Jadi kau bukan pengirim piza?
Dengar.
Mungkin ini semacam polisi tidur
aneh dalam hubungan kita...
Itu akan segera berlalu.
Tidak, Rodney.
Ini bukan polisi tidur.
Pikirkan ini sebagai penutupan
jalan permanen.
Apa?/
Maaf, kawan.
Berapa lama perselingkuhan
ini terjadi?
Lima bulan./
Kita baru berkencan enam bulan.
Kau mau aku berkata apa?
Dengar, Rodney, aku...
Aku tak bisa terus merawatmu.
Aku butuh dilayani,
dan Keith bertanggung jawab.
Dia pilot./
Dia memasuki kokpit.
Dia mengurus ratusan nyawa
setiap harinya,
Dan kau bahkan tak bisa mengurus
satu ikan mas tanpa nama.
Sushi.
Apa?
Ikannya.
Aku beri dia nama Sushi.
Kau bilang jika aku beri dia nama,
kau akan pindah bersamaku.
Aku tidak serius.
Kau membuatku patah hati.
Maafkan aku./
Tidak, tidak.
Sushi!
Sushi butuh air!
Dimana dia?
Aku tidak tahu. Sushi!
Ke mana perginya dia?
Astaga. Aku tak tahu
apa yang terjadi.
Bagaimana itu terjadi?
Bisa tinggalkan aku di sini
sendirian, tolong?
Ambil waktu sebanyak yang
kau perlukan, sobat.
Aku hargai itu, Keith.
Baik.
Bagaimana bisa kita biarkan
dia di kamar mandi seperti itu?
Bagaimana jika dia
berusaha bunuh diri?
Dia sedang melalui masa sulit sekarang.
Itu seekor ikan!
Ikannya.
Tidak.
Aku akan melakukan itu.
Aku akan periksa dia.
Beri dia satu menit.
Jika aku mendengar suara aneh...
Sial!
Baiklah, kawan.
Aku juga kekeringan.
Kau juga, sayang.
Bahagia.
Apa-apaan ini?
Kemana perginya ini?
Jimmy Buffett.
Hei.
Itu tidak sopan merampas
sesuatu dari seseorang,
Khususnya saat mereka sedang tidur.
Tidak sopan?
Bena. Ini dari berandalan yang
mencuri listrik dariku.
Kau sebaiknya pergi dari sini
sebelum aku mengambil senjataku.
Kau punya senjata?/
Tiga.
Lola... Dia favoritku.
Sedikit masalah.
Mobilku tampaknya rusak.
Aku berusaha memanggil bantuan
sebelum ponselku mati,
Dan saat itulah aku meminjam.../
Mencuri.
Mencuri listrikku cukup lama
untuk mengisi daya ponselku.
Kau memang berandalan!
Kita semua punya masalah, Nak.
Bawa itu ke tempat lain.
Aku muak melihat mobil bututmu.
Aku juga mengatakan hal
sama denganmu.
Itu bagus.
Itu sangat bagus.
Aku panggil polisi.
Baiklah, itu tidak perlu. Aku yakin
kita bisa usahakan sesuatu.
Jangan mengujiku./
Tidak menguji.
Apa semua baik, June?
Pergilah, Woody.
Wow!
Baiklah, dengar...
Aku punya penawaran.
Kau punya halaman rumput.
Dan rumput perlu di potong.
Bagaimana sebagai ganti dari
meminjam listrikmu, aku...
Mencuri listrik,
Aku bersedia menawarkan tenaga kerjaku.
Baiklah.
Baiklah, tapi kau juga harus
melakukan hal kotor lainnya.
Bicara soal kotor...
Seperti toiletku.
Aku tidak membersihkan toilet.
Berarti aku tak membutuhkanmu.
Dengar, Liz? Jer.
Apa itu kau?/
Baiklah! Kau menang.
Jerry, sebentar.
Coba katakan lagi.
Kau menang.
Jer, aku akan menghubungimu kembali.
Hei.
Jangan sampai jarimu terpotong,
keparat.
Halo.
Kapan aku diizinkan untuk
istirahat 30 menitku?
Astaga, aku membencimu.
Roti ini tuna salad.
Enak.
Apa ini tuna kaleng?
Tidak, aku menangkapnya./
Mengesankan.
Apa ada menu lain?
Tidak ada.
Aku tak mau membiarkan hidangan
sampah masuk ke tubuhku.
Jaga ucapanmu./
Kau yang jaga ucapanmu.
Ini baunya seperti mayat.
Kau bajingan yang tak tahu
terima kasih, ya?
Kau wanita tua yang menyebalkan.
Aku akan makan keripiknya.
Lima huruf untuk "sendok."
Pencedok?
Baiklah, kawan. Sudah cukup.
Itu cukup untuk hari ini.
Ayo, ayo, ayo...
Bawa itu.
Itu.
Terima kasih untuk tawanya.
Semoga harimu indah.
Kau juga.
Aku Rodney, omong-omong.
Serius?
Kupikir namamu Bajingan.
Aku June.
Tong sampah di sana.
Baiklah.
Aku sisihkan tiket lotere
khusus untukmu.
Jika kau menang, aku mau bagian.
Cukup adil.
Semua sudah beres./
Terima kasih, Chad.
Selamat malam, June.
Baik. Sampai besok.
Hati-hati di jalan.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kenapa kau masih di sini?
Kurasa dompetku ketinggalan
didalam rumahmu.
Kupikir kau tak punya uang.
Memang tidak.
Lalu kenapa kau butuh
dompet kosong?
Kurasa aku tidak butuh.
Aku akan duduk di trotoar.
Kau bisa minum...
...tiga dari ini.
Dalam negeri atau impor?
Jangan memaksakan.
Dia selingkuh dariku selama
berbulan-bulan.
Berbulan-bulan.
Dan jika itu belum cukup buruk,
Lalu Sushi mati.
Apa, anjingmu?/
Bukan, ikan masku.
Semoga dia mengambang
dengan tenang.
Hei!
Sushi dan aku melalui
waktu yang baik bersama.
Jadi, apa kau akan terima dia kembali?
Sushi?
Bukan, wanita jalang itu.
Bukankah kau tak boleh memanggil
perempuan wanita jalang lagi?
Feminisme atau sesuatu seperti.../
Tidak.
Kau tidak boleh menyebut
perempuan wanita jalang.
Tapi aku?
Pelacur tetaplah pelacur.
Kau tak menjawab pertanyaanku./
Kau bertanya?
Ya. Apa kau mau terima dia kembali?
Ya.
Tidak.
Mungkin.
Itu artinya Iya.
Dia sangat-sangat seksi.
Pria memang bodoh.
Bagaimana dengan suamimu?
Wafat.
Sial. Aku turut berduka.
Kapan dia wafat?/
Astaga!
Aku benci kata itu.
"Wafat."
Seolah kematian semudah
seperti buang angin.
Itu benar-benar bodoh.
Mereka menggunakan kata lain
untuk membuat itu seolah tak apa,
Tapi, kau tahu, dia wafat.
W-A-F-A-T.
Wafat.
Jadi, apa ceritamu?
Aku besar di panti asuhan.
Itu pasti berat.
Jadi,
Kau mau menonton Antiques Roadshow?
Aku butuh minuman itu lagi.
Aku juga.
Ayo. Seperti yang aku
tunjukkan padamu. Baiklah.
Aku butuh inisial di sini, di sini,
Lalu tanda tangan dan
tanggal di sini.
Masih tanggal 28, 'kan?/
Benar.
Bagus. Beritahu aku jika
ada perubahan.
Senang melihatmu./
Kau juga.
Hai?
Halo.
Orang asing.
Hei.
Apa yang kau lakukan?
Aku sedikit merapikan tempatku.
Ini tempatmu?
Ini lebih seperti properti investasi.
Ini di sita.
Mungkin akan dijual.
Aku Rodney, omong-omong.
Hei, kau mau ke mana?
Siapa ini?/
Siapa ini?
Itu pembantu.
Serius?
Aku akan terima hinaan
ini di sini sebentar.
Bisa bicara?
Senang melihatmu, sayang./
Aku suka celana olahraga itu.
Apa ini, 20 hari berturut-turut?
Bu, ini semua masih penuh.
Ibu belum minum satu pun obat?
Bu, ini adalah hidupmu.
Jika kau baca,
kau akan melihat tulisannya,
"Jangan meminum obat
dengan alkohol."
Jadi Ibu hanya mengikuti petunjuknya.
Kalau begitu jangan meminum
alkohol, Bu. Sederhana.
Sayang,
Jika Ibu berhenti minum,
itu akan membunuhku.
Biarkan ibu lakukan apa saja untuk
menikmati sisa hidupku.
Astaga. Itu gila.
Aku berpikir ibu mendengarkan...
...apa yang aku katakan saat
makan siang kapan hari.
Ibu mendengarkan.
Kau bilang, "Cari orang untuk
membantu di rumah,"
Dan ibu melakukan itu, lihatlah.
Dia mengambil makan siangnya sendiri!
Apa dia gelandangan?
Hei!/
Diam.
Kau memang gelandangan, ingat?/
Astaga.
Apa itu saus bawang?/
Itu untuknya, bukan kau.
Ini sebenarnya cukup enak./
Keluar.
Ini hidupmu.
Halo lagi./
Tolong jangan memakiku.
Kurasa kita salah langkah di sini.
Dengar, aku tidak di sini untuk
mencuri barang ibumu...
...atau mengambil keuntungan atau
apapun itu, mengerti? Aku janji.
Bisa kau bantu aku?/
Tentu.
Apa menurutmu kau bisa membuat
Ibuku meminum obat-obatannya?
Ya, tak masalah.
Itu tampak mudah, tapi tidak.
Apa maksudmu June keras kepala
Menghela napas.
Tipu dia seperti anjing./
Serius?
Perintah dokter./
Hei, Olivia.
Hei, Floyd.
Sampai bertemu di Pilates./
Ya.
Berapa banyak kucing mati di sini?
Kau pikir kegelapan
adalah sekutumu,
Tapi kau hanya mengadopsi itu.
Aku terlahir dengan itu!
Dibentuk oleh itu.
Aku tak melihat cahaya hingga
aku sudah dewasa.
Tapi yang ada itu hanya
menyilaukanku!
Berapa lama kau berdiri di sana?
Kau orang yang aneh.
Ada banyak barang bagus di sini.
Benarkah? Menurutmu siapa
yang meletakkan itu di sini?
Lihatlah ini.
Ini cara Jim dan aku bertemu./
Benarkah?
Aku melihat pria tampan
ini lewat bersepeda.
Aku bersiul.
Dia berhenti.
Aku naik.
Dan tak pernah turun.
Makan malam hampir siap...
Rodney...
Makan malam buatan Rodney...
Rodney membuat makan malam...
Makan malam hampir siap.
Apa menunya?
Aromanya cukup enak.
Wanita tua menyebalkan bisa
bersikap baik saat dia mau.
Aku menyebutnya...
Kejutan Rodney.
Itu pasta dengan...
Jangan kacaukan kejutannya.
Kenapa kau tak mengundang
teman untuk makan malam?
Maksudku, itu jika kau punya teman.
Ya, tentu.
Kurasa aku tahu orang
yang bisa datang.
Makan malam hampir siap.
June, minumlah!
Kau berada di dalam kotak
hukuman miras saat ini.
Itu tak terlihat bagus.
Baiklah. Astaga,
kita kehabisan minuman.
Apa kalian tak bisa mengimbangi?
Apa maksudnya itu?
Itu artinya kita adalah
temannya dia.
Baiklah, kurasa aku melihat
botol di garasi.
Baiklah. Kau sebaiknya begitu./
Aku segera kembali.
Jadi,
Serangan hiu, serangan hiu,
serangan hiu, serangan hiu!
Serangan hiu!/
Serangan alkohol.
Serangan alkohol.../
Enak... Lihat apa yang dia bawa.
Lihat apa yang dia bawa.
Kemari. Panco...
Ayo. Siap? Kita mulai.
Tidak!
Aku mengalahkanmu./
Dia pria yang kuat.
Baiklah./
Baiklah, semua.
Giliran siapa? Giliranmu./
Itu milikmu, pria besar.
Giliranmu, kawan.
Baiklah, tapi aku tak bisa
minum jus lagi.
Itu membuatku kembung./
Astaga.
Sial. Kurasa ini waktunya
untukmu minum bir pertamamu.
Halo, halo...
Baiklah, aku datang
secepat yang aku bisa.
Dengan burritos!/
Baiklah!
Karena aku membuat makan malam,
Jadi, entah kenapa kita
membawa itu.
Enak, enak, enak.
Enak!
Apa itu?
Acara khusus.
Tamu. Tamu.
Soal makan malam?
Biar aku ambilkan piring.
Ya, dan kita semua akan makan.
Kau juga, Charlie, oke?
Kau suka burritos?/
Ya.
Aku juga.
Bagaimana kelihatannya?/
Ini dia.
Jadi kau bertemu ibuku saat
kau mencuri listriknya?
Meminjam./
Mencuri.
Mencuri. Ya.
Siapa yang melakukan itu?
Kau pasti melakukan hal serupa.
Tidak./
Tidak.
Tidak, kau takkan lakukan itu.
Jadi kau seperti tinggal di sini.
Ya, benar.
Maksudku, ada...
Ada satu hal yang...
Apa?
Terkadang June memintaku
menggosok kakinya.
Apa?/
Tidak, aku bercanda.
Itu hanya terjadi dua kali.
Kau orang aneh.
Kau punya pasangan?
Jangan coba-coba./
Apa?
Pertanyaan pertama yang
kau tanyakan padaku...
Pertanyaan pertama...
Bukan soal pekerjaanku,
Dimana aku terlalu banyak bekerja,
Atau tentang hobi,
ketertarikanku, atau...
Tidak.
Tidak, pertanyaan pertamamu untukku
adalah apa aku punya pasangan?
Jadi kau masih lajang./
Pergilah ke Neraka.
Aku juga baru putus cinta.
Dia mencampakkan aku,
Tapi kurasa bisa dikatakan
aku sudah membalasnya.
Maaf... Apa?
Apa yang kau tertawakan?
Kau tak mau tahu.
Baiklah, sekarang kau harus
beritahu aku.
Kau tak bisa menghakimiku./
Aku tidak janji.
Aku "dek atas"-kan dia.
Apa?
Kau tahu bagian atas toilet
yang ada penutupnya,
Dan kau punya air bersih
di atas sana, 'kan?
Jadi...
Ya, aku tak suka arah
pembicaraan ini.
Jadi aku buang air besar di sana,
Lalu aku menyegelnya kembali
seperti peti mati Mesir kuno.
Berapa umurmu?
Tidak.
Aku salah membaca situasi.
Lihatlah ini.
Ini untukmu.
Aku bawakan kau sedikit camilan.
Kau memang keparat.
Ollie memintamu melakukan ini?
Aku meminta amendemen Kelima.
Aku akan makan pisangnya,
tapi hanya itu saja.
Kau anak yang baik.
Halo.
Baiklah, aku juga mau
sebungkus rokok,
Lima gin,
Dan enam tiket lotre, tapi tolong
buka semua pembungkusnya.
Halo.
Ya.
June bilang ada bajingan yang
datang mengambil pesanannya.
Baiklah. Aku minta sebungkus rokok,
Lima gin, dan enam tiket lotre,
Tapi tolong buka setiap penggeseknya.
Bagaimana keadaannya,
omong-omong?
Dia baik.
Ya, dia tak banyak datang
ke sini belakangan ini,
Dan dia tak terlihat baik
saat terakhir...
Kau tahu? Lupakanlah.
Aku melantur.
Totalnya $10 untuk June.
Sampaikan salamku kepadanya./
Pasti.
Bagus.
Apa kau tidak lapar?
Tidak, kurasa tidak.
Itu pertama kalinya.
Lebih banyak jatah untukku.
Untuk apa obat-obatan itu?
Itu urusanku, Rodney./
Aku serius.
Begitu juga aku.
Urus urusanmu sendiri.
Aku hanya...
Olivia tampak sangat ingin
agar kau meminumnya.
Dan selera makanku hilang.
Tadi di swalayan...
Apa yang dia katakan padamu?/
Dia menanyakan keadaanmu
Apa yang kau sembunyikan?
Kau tahu?
Aku akan pergi jalan-jalan.
Kau tak diizinkan mengemudi.
Kalau begitu kau yang
pergi jalan-jalan.
Aku tak punya mobil./
Bawa mobilku.
Seberapa parah sakitmu?
Aku tak apa.
Jangan bohong padaku.
"Jangan bohong padaku"?
Apa kau ayahku?
Apa pedulimu?
Karena aku peduli denganmu,
dasar bodoh.
Jangan bicara padaku seperti itu,
dasar bajingan.
Kau pikir kau siapa?!
Dengar,
Aku hanya khawatir, itu saja.
Ya, ya, ya.
Benar, kau khawatir. Aku tahu
apa yang kau khawatirkan.
Kau khawatir kehilangan
tempat tinggal gratismu.
Kau tahu?
Ini tak bekerja untukku.
Kurasa kau sudah melewati
masa tinggalmu di sini.
Kemasi barang-barangmu.
Malam ini.
Aku mau kau kemasi barangmu
dan pergilah.
Kau tidak serius, June./
Benarkah? Sungguh?
Kau tahu, aku...
Aku memberimu atap,
memberimu tempat tinggal,
Aku berikan kau makanan,
tapi itu tak cukup untukmu.
Tidak, kau terus meminta lebih,
bukan begitu, Nak?
Dengar, jika aku mau...
Jika aku mau bunuh diri,
Itu urusanku.
June, kau melakukan ini
diluar keharusanmu!
Kau pergilah dari sini.
Cepat. Pergilah.
Pergi. Keluar./
Ya? Tak heran kau sendirian.
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!/
Berhenti, kumohon.
Kau akan bicara kasar, ya?/
Hei! Berhenti!
Kau akan bicara kasar?
Jadilah jantan./Maafkan aku!
Jadilah jantan! Dasar pengecut!/
Aku tak mau melawanmu!
June! June!/
Keluar dari rumahku! Pergilah!
Dan kau akan mati di rumah
ini sendirian...
Terima kasih sudah datang, Rudy.
Kami butuh orang yang bisa
segera bekerja saat ini juga.
Kami terhambat dengan pekerjaan.
Itu sebenarnya Rodney.
Itu benar. Maafkan aku.
Kami mengalami hari yang
sangat buruk.
Jadi, apa kau punya pengalaman
perledengan?
Kami butuh orang yang bisa perbaiki
pipa yang banyak, dan cepat!
Hei!/
Hei!
Pekerjaan ini bukan masalah tertawa.
Kau akan takjub pada beberapa
panggilan telepon yang kita terima.
Masalah yang beberapa anak-anak
lakukan di toilet!
Kau pernah mendengar "dek atas?"
Permisi.
Bicara padaku.
Cukup lakukan saja! Kau akan
menghemat hari seseorang,
Dan jujur, kita butuh uang.
Kau akan menjadi pahlawan.
Si kecil Tommy selamanya
akan memberimu hormat.
Jadi, kembali bekerja.
Kau bilang, kalian butuh uang?
Ya, tapi jangan khawatir.
Aku akan pastikan kau digaji.
Benarkah?/
Tentu saja.
Saat toilet orang miskin tersumbat,
Mereka menggunakan pendorong
dan memperbaikinya sendiri.
Saat toilet orang kaya tersumbat,
Mereka meminum Valium, Xanax,
Klonopin, Ativan, apa saja,
Lalu mereka menghubungi kita.
Mereka bersedia membayar
kita ratusan dolar...
...untuk memancing kotoran
mereka keluar dari toilet.
Maaf, kupikir kau membuat
lelucon tentang kotoran.
Nak, jangan berkata kasar.
Jika kau tak bisa menganggap
wawancara kerja ini secara serius,
Kau mungkin tidak berada di sini.
Aku hargai pertimbanganmu.
Ya. Kau tak mendapat
pekerjaan ini, bodoh.
Itu bukan resume-ku.
Benarkah?
Tapi orang ini cukup bagus.
Rudy, kami ada hambatan pekerjaan.
Baiklah.
Jadi dia pergi begitu saja?
Begitu saja.
Itu seperti... Manusia Flash.
Benar, dan kau yakin tak
ada kaitannya dengan itu?
Tentu saja. Tidak ada.
Bu.
Dia bajingan.
Begitu juga denganmu.
Itu benar.
Apa kau akan meminta maaf?
Untuk apa?
Lagipula, Ibu tidak tahu dia di mana.
Ibu hubungi dia./
Ibu tak punya nomornya.
Apa? Serius?
Dia tinggal di sini.
Kenapa Ibu mau menghubungi dia?
Dia benar-benar tak punya uang.
Aku bisa lakukan ini.
Skak-mat, kawan.
Kita bermain lagi./
Aku akan berhenti selagi menang.
Ayolah!
Baik.
Bagus!
Kau baik-baik saja?
Apa? Aku baik.
Kau sebaiknya bicara dengannya.
Kau terus mengatakan itu.
Karena ini benar.
Bagaimana jika begini?
Jika aku menang,
maka kau harus lakukan itu.
Kau mempermainkan aku
selama ini./Benar.
Tidak, maksudku,
kau menunggu untuk momen ini,
Dan sekarang kau mau
mengalahkan aku./Juga benar.
Bagaimana jika aku mundur?
Itu artinya kau kalah
karena kau mengundurkan diri.
Suatu hari kau akan menjadi presiden.
Tidak, itu untuk orang bodoh.
Pesta di lantai atas.
Pukul itu, bos.
Sedikit pecutan untuk membuat
wanita bahagia.
Apa?
Dasar aneh!
Hei.
Aku tahu ini agak canggung,
Dan kau mungkin tak berharap
untuk melihatku lagi...
...setelah seluruh insiden, tapi,
Apa mungkin aku bisa menginap
untuk semalam?
Kau sangat disambut di sini, kawan.
Senang melihatmu./
Kau juga.
Kau juga, temanku.
Seperti yang kubilang, 1-2 hari.
1-2 hari atau lebih.
Ya./
Mari jadikan itu...
Bisa kita katakan itu 3 atau 14 hari?
Kita sepakat untuk 5 hari?
Bisa kau janjikan aku seminggu?
Lima...
Apa kau punya piza?
Persetan.
Ibu meminum obatmu?/
Ya. Ibu janji.
Bagaimana keadaanmu?
Sangat kacau.
Ibu butuh minuman.
Maaf aku tak selalu ada
seperti yang seharusnya.
Kau bekerja banting tulang.
Dan aku menyukai itu.
Dan Ibu suka karena kau
menyukai itu.
Jangan pernah meminta maaf.
Kau merawatku dengan baik, sayang.
Lebih baik daripada siapapun
yang pernah merawatku.
Itu bukan salahmu kau punya
ibu menyebalkan dan keras kepala.
Ibu sangat bangga denganmu.
Dan ayahmu...
Dia juga sangat bangga denganmu.
Kau bekerja sangat baik, sayang.
Kau bekerja sangat baik.
Bu? Ibu baik-baik saja?
Tindakanmu menempatkan aku
pada posisi yang sangat menyakitkan.
Pada dasarnya kau alasan aku
berada di seluruh masalah ini.
Kau tahu apa masalahmu?
Aku kalah.
Kau memperbesar sesuatu.
Kau harus memperkecil sesuatu.
Kau harus mengecilkan.
Kau ke atas.
Kau harus turun...
...dan mengecilkannya
daripada membesarkannya.
Itu masalahmu.
Baiklah.
Maaf.
Tapi aku paham apa maksudmu.
Tiga Minggu Kemudian
Halo, orang yang tak kukenal.
Kerumunan yang sulit.
Apa ini semacam pesta,
atau apa yang...
Apapun itu, kurasa undanganku
hilang saat dikirimkan.
Meski aku tak punya kotak surat
saat ini, paham maksudku?
Hei!
Apa ada yang meninggal?
Aku pribadi mau berterima kasih
karena kalian sudah datang hari ini.
Aku tahu kalian punya tempat
istimewa di hati Ibuku.
Aku juga ingin mengatakan
beberapa patah kata.
Izinkan aku.
Baiklah.
Kau datang untuk bertempur
sebagai orang bebas,
Dan kau adalah orang bebas.
Tapi apa yang akan kau lakukan
dengan kebebasan?
Apa kau berlari?
Atau kau akan bertempur?/
Bukankah itu dari Braveheart?
June bertempur.
June seorang petarung.
Aku tak mengenalnya baik,
tapi aku kenal dia sebanyak itu.
Dia mengambil kesempatan denganku
saat orang lain tidak mau.
"Mau."/
Terima kasih.
Kurasa ini bagian dari pidato...
...dimana orang mengatakan
hal klise bodoh seperti,
"Dia menjalani hidupnya
dengan caranya sendiri."
Atau "berdansa dengan
iramanya ketukannya sendiri,"
Tapi kurasa June akan membenci itu.
Itu pasti.
Aku mengalami hari terburuk
dalam hidupku.
Semua yang bisa menjadi salah
akan menjadi salah,
Lalu kemudian aku bertemu June,
Lalu dia menjelaskan itu
semua dihadapanku.
Dia memberiku tempat tinggal,
Dia memberiku roti isi tuna,
Dan itu sangat tidak enak.
Tapi dia menjadikan aku diriku sendiri.
Kurasa hanya itu yang ingin
aku katakan.
Sial, alergi sialan atau...
Siapa yang ingin bercinta?
Bangun! Hei, bangun!
Aku putuskan mengadakan pemakaman
untuk diriku yang lama.
Itu sudah berlalu.
Dan aku?
Aku pergi ke Hawaii.
Berapa umurmu?
Aku mendapatkanmu!
Kau monster.
Ayo, kita berdiri./
Ayo. Berdiri!
Ayo bantu dia./
Setelah membantuku berdiri.
Ya./
Benar.
Aku sudah berdiri.
Baiklah. Aku hanya ingin bilang,
Semua yang aku katakan tadi,
itu hanya bercanda.
Aku tak serius dengan itu,
jadi jangan merasa aneh.
Beberapa orang tumbuh besar,
dan orang lainnya sepertimu...
Terlahir menyebalkan,
selalu menyebalkan.
Jadi, Hawaii?
Udara laut akan bagus untuknya.
Bicara soal itu, bisa aku bicara
berdua dengan Rodney?
Ya.
Hei, Rodney?/
Ya?
Terima kasih sudah merawatnya
saat aku tidak bisa.
Dengar,
Bertentangan dengan penilaian terbaikku...
...dan saran pengacaraku,
Aku putuskan ingin
meninggalkanmu sesuatu.
Itu tidak perlu.
Apa?
Sekarang aku tahu aku
seharusnya tak melakukan itu.
Swalayan di sudut jalan?
Itu sebenarnya milikku.
Dan aku meninggalkan itu untukmu.
Apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku tidak membuatmu takut.
Dan kau membuatku tertawa.
Aku hargai keyakinanmu.
Aku hampir lupa.
Temui aku di garasi.
Garasi?
Pelan-pelan./
Ini sangat menakutkan, Rodney.
Berhenti./
Di sini?
Tetap tutup matamu./
Oke. Baiklah.
Jangan curang./
Aku tidak curang.
Itu bisa mengacaukan semuanya
jika kau curang./Aku tidak curang.
Baiklah.
Aku banyak hal,
tapi aku bukan orang yang curang.
Dan...
Sebentar. Belum./
Bisa aku buka mataku?
Bisa aku membukanya?/
Ya.
Sepasang ban baru untuk berkeliling.
Rodney, aku tidak tahu...
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bajingan!
Aku juga menyayangimu./
Ya.
Kau mungkin membutuhkan ini.
Ya. Mungkin tidak, tapi...
Ini kosong.
Bagus!
Upahmu.
Kemari.
Kemari./
Ya, ya, ya, ya.
Kau suka itu. Kau cinta itu./
Ayo. Tidak. Tidak.
Ya?
Ayo.
Apa kau menangis?/
Tidak!
Aku tak bisa melihat.
Aku mengenang.
Kau tahu, mereka bilang
kau takkan pernah lupa.
Semoga saja mereka benar.
Berdoa untukku.
June.
Woody.
Biar aku langsung ke intinya.
Kudengar kau akan pergi,
Dan aku mau mengucapkan
selamat tinggal.
Senang bisa mengenalmu.
Kau tidak serius dengan itu.
Tidak, aku tidak serius.
Kau tahu, Woody,
Kau bukan tetangga terburuk.
Kurasa bisa dikatakan,
aku akan merindukanmu.
Wow.
Hanya bercanda.
Jaga dirimu, Woody.
Dimana helmmu?
Jalang!
Baiklah, semua, aku pergi.
Bung, kau baru saja datang.
Hei, itu yang terjadi saat
kau adalah bosnya.
Dan, Chad, pastikan tak ada
permen itu yang kadaluarsa.
Baik, bos.
Dan itu bukan alasan untukmu
memakan permennya...
...dan berkata itu kadaluarsa.
Kau mengerti?
Aku mengerti.
Begitu juga denganmu, Billy./
Baik, Pak.
Apa keripik ini rasanya
sudah kadaluarsa untukmu?
Apa kau punya kondom rasa di sini?
Aku ada kencan malam ini.
Apa?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya