Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 90"
Na Ra, kita harus bicara.
Kita sudah selesai berbicara.
Kamu bisa meneken dokumen itu saja.
- Tidak bisa.
- Choi Tae Pyung.
Kamu tidak mengerti?
Aku ingin meninggalkanmu.
Jadi, lupakan aku dan pergilah.
Bagaimana bisa kamu berubah secepat ini?
Aku memang pernah bilang bahwa hidupku itu milikku,
tapi aku membuang semua hal dalam hidupku demi kamu.
Melakukan ini hanya akan mempersulit hidupmu.
Kamu mau hidup dengan orang yang tidak menyayangimu?
- Apa?
- Aku tidak bisa hidup
di tempat kumuh ini bersamamu lagi.
Aku ingin kamu melepaskanku.
Aku ingin mencari kebahagiaanku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Aku tidak akan bercerai dua kali.
Kamu mirip mantan istrimu.
- Apa?
- Dia melakukan ini
saat dahulu aku
memberikan surat cerai.
Katanya dia tidak bisa menceraikanmu.
Jangan bersikap kekanak-kanakan.
Akan kusiapkan dokumennya lagi.
Masuk. Duduklah.
Nenek ingin menemuiku?
Jika punya waktu besok,
kamu mau mengunjungi ayah Ji Seok bersama nenek?
Aku juga sudah memikirkan itu.
Tentu saja aku ikut.
Baiklah. Mari kita pergi besok.
Ibu juga ikut?
Tidak, hanya kita.
Baik.
Kenapa Nenek ingin menemuimu?
Dia mengajakku mengunjungi Ayah.
Aku mengambil cuti setengah hari.
Aku pasti ikut bersamamu jika tidak ada persidangan.
Benar juga.
Apa Ibu sibuk besok?
Nenek bilang kami hanya akan pergi berdua.
Nenek tidak pernah ke sana bersama Ibu.
- Kenapa tidak?
- Aku sudah cerita, bukan?
Setelah kecelakaan itu, terkadang nenekku
menyalahkan ibuku atas kematian Ayah.
Nenek dendam terhadap Ibu.
Kalau begitu,
mereka tidak pernah datang bersama setelah kecelakaan itu?
Tidak pernah.
Melakukan ini hanya akan mempersulit hidupmu.
Kamu mau hidup dengan orang yang tidak menyayangimu?
Kamu mau hidup dengan pria yang tidak menyayangimu?
Aku tidak peduli.
Aku tidak akan menceraikanmu.
Kamu membuatku gila.
Aku sungguh menginginkan hidup baru.
Jika tidak bisa hidup sesuai keinginanku,
mana bisa aku menyebutnya hidupku?
Jika tidak mempertahankannya,
aku akan menyesal seumur hidup.
Yang Sook.
Apa aku
menyakitimu separah ini?
Begitukah?
Kenapa ini sangat menyakitkan?
Astaga.
- Bolehkah aku minta satu dolar?
- Ada apa denganmu?
Satu dolar saja?
"'Bolehkah Kuminta Satu Dolar Saja?'"
Astaga, terima kasih!
Aku mendapatkan satu dolar!
Aku mendapatkan satu dolar. Aku mendapatkannya!
Astaga. Karma selalu terjadi.
Ada apa?
Pria itu
menceraikan istrinya dan menikahi wanita lain,
tapi malah ditinggalkan olehnya.
Kuharap itu juga menimpa mantan suami Ibu.
Itu tidak akan terjadi.
Mereka saling tergila-gila.
Mereka rela menderita selama bisa bersama.
Ibu terdengar seperti Bibi.
Jangan membahasnya. Ibu tidak mau mendengarnya.
- Apa ini?
- Tidak tahu.
Ini ada di depan pintu kita.
Kak Yang Sook.
Kakak pasti kehabisan pasta gigi.
Kakak juga kehabisan tisu toilet, bukan?
Pasar Swalayan Biru lebih murah.
Aku juga memasukkan
gula dan garam di sini.
Habiskan ini dahulu sebelum membeli lagi.
Selain itu, otak-otak di kulkas Kakak
akan segera kedaluwarsa.
Itu harus segera dikonsumsi.
Sulit dipercaya.
Kenapa dia memedulikan tanggal kedaluwarsa otak-otak milikku?
Kudengar Kakak sakit karena aku.
Kuharap sup ini akan memberi Kakak energi.
Aku berusaha keras membuatnya.
Jangan dibuang meskipun Kakak membenciku.
Astaga, aku membenci dia.
Aku punya pacar.
Kamu ingin aku meneleponnya?
Aku di sini.
Go Bong.
Tunggu apa lagi? Kenalkan aku sebagai pacarmu.
Lihat?
Ini pacarku.
Apa yang telah kulakukan?
Pak Min.
Aku ingin mengatakan sesuatu sebelum berangkat bekerja.
Aku sudah menunggumu.
Wanita yang kemarin adalah mantan istrimu, bukan?
Ya.
Maaf kamu harus berpura-pura sebagai pacarku.
Apa kamu putus denganku
untuk kembali bersamanya?
Dia sudah menikah lagi.
Lalu kenapa dia bilang merindukanmu?
Aku tidak tahu
alasan dia melakukan itu.
Mau kuberi tahu?
Apa?
Kamu tahu alasannya?
Karena dia menganggapmu mudah didapatkan.
- Tidak mungkin.
- Apa kamu
tergoda olehnya?
Tidak.
Aku sudah tidak punya perasaan lagi terhadapnya.
Bagus.
Aku memikirkannya semalaman.
- Lalu?
- Aku tahu
cara menyingkirkannya.
Apa maksudmu?
- Sudah siap?
- Ya.
Aku menyiapkan teh jelai panas.
- Go Ya, bawa ini.
- Baik.
Kamu tidak ikut?
Aku?
Ya, siapa lagi?
Aku boleh ikut?
Kamu tidak perlu ikut jika sibuk.
Tapi seharusnya kamu ikut
dan mengenalkan menantumu.
Aku sungguh boleh ikut?
Lupakan saja jika tidak mau. Ayo pergi.
Tidak. Tunggu sebentar. Aku akan berganti pakaian.
Tidak akan lama.
Hei.
Ini menantumu.
Istrimu juga di sini.
Bagaimana menurutmu?
Kamu senang?
Kenapa Ibu melakukan ini?
Apa?
Ibu tidak pernah kemari bersamaku.
Ibu takut akan menyalahkanku di depan putra ibu.
Dahulu begitu.
Lalu kenapa?
Ibu malu.
Apa?
Sebenarnya, ibu melihatmu
berusaha menerima Go Ya beberapa hari lalu.
Dahulu kamu pernah menolaknya,
tapi sekarang kamu sudah menerimanya.
Meskipun lebih tua daripada kamu,
ibu belum bisa memaafkanmu.
Ibu merasa malu.
Ibu.
Selain itu, Go Ya juga memintanya.
Apa?
- Nenek.
- Astaga.
Kenapa kemari pagi-pagi begini?
Aku melihat lampunya menyala.
Kamu menunggu nenek?
Ya.
Kenapa? Ada sesuatu yang ingin kamu katakan?
Ini soal menemui Ayah.
Kenapa? Kamu tidak bisa?
Bukan begitu.
Bisakah Ibu ikut?
Apa? Itu...
Ibu pasti merasa agak sedih.
Ibu pasti juga ingin mengenalkanku kepada Ayah.
Aku juga akan merasa lebih nyaman
jika kalian berdua ikut bersamaku.
Dia pasti
berpikir semalaman
tentang cara menyampaikannya kepada ibu.
Ibu sadar telah bersikap tidak dewasa.
Ibu merasa malu kepada Go Ya.
Dia terlalu mencampuri urusan orang.
Seperti kamu yang telah bersikap baik kepadanya,
dia pasti ingin melakukan hal serupa kepadamu.
Itulah keluarga.
Maukah kamu memberikan tanganmu?
Kenapa?
- Lupakan saja jika tidak mau.
- Ya, aku mau.
Ada apa?
Setelah ibu pikirkan,
putra ibu pasti ingin
melihat ini.
Ibu...
Maafkan ibu.
Ibu membutuhkan seseorang untuk disalahkan.
Itu sebabnya
ibu mengatakan hal-hal buruk kepadamu.
- Halo.
Putra Anda pasti sangat senang
melihat kalian berdua di sini.
- Aku tahu.
- Siapa dia?
Dia menantuku.
- Halo.
Ini bukan hari spesial, tapi banyak yang mengunjunginya.
Apa ada orang lain yang kemari hari ini?
Ada wanita yang datang dan mengaku sebagai adik iparnya.
Apa?
Adikku kemari?
Kenapa dia ke sana?
Hai, Ji Seok.
- Ibu juga ikut?
- Ya.
Mereka datang bersama.
Aku baru tiba di kantor.
Selama 10 tahun, Kak Eun Seok dan aku tidak pernah berhasil.
Apa rahasiamu?
Anda tidak boleh masuk. Tolong jangan lakukan ini.
Astaga.
Aku akan meneleponmu lagi.
Aku sudah melarangnya masuk.
Tidak apa-apa. Kamu boleh pergi.
Baiklah.
Bibi sedang apa?
Kamu tidak pernah menjawab telepon atau membalas pesan bibi.
Jika tidak boleh ke rumah atau ke kantormu,
di mana bibi bisa menemuimu?
Bukankah sudah kubilang untuk pergi dari hidupku?
Biar bibi tanya satu hal.
Bibi merasa sangat malu menanyakan ini,
tapi jika bibi berbaikan dengan ibumu,
maukah kamu menerima bibi kembali?
Apa maksud Bibi?
Kamu bilang tidak mau menemui bibi tanpa sepengetahuan ibumu.
Lantas, jika ibumu memaafkan bibi,
kita bisa bertemu
tanpa merasa bersalah, bukan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kecuali bisa memutar waktu,
Ibu tidak akan pernah menerima Bibi kembali.
Jika Bibi datang seperti ini lagi,
aku akan memanggil satpam.
Ji Seok. Ji Seok!
Semuanya, aku punya kabar bagus.
Kopi kita akan diluncurkan di saluran belanja rumahan.
- Sungguh?
- Itu luar biasa.
Mereka sangat menyukai idemu, Go Ya.
Kerja bagus.
Ya, kinerjamu sesuai dengan namamu.
Hebat.
Kita melakukan ini bersama.
Masuk.
- Halo, Pimpinan Ha.
- Ya.
- Duduklah.
- Terima kasih.
Kamu tahu alasanku memanggilmu, bukan?
Nona Choi,
kamu berkontribusi besar dalam peluncuran produk kita,
jadi, aku ingin memberimu selamat secara langsung.
Aku tersanjung.
Aku juga ingin berterima kasih karena kamu telah membantuku
soal hadiah untuk putriku.
- Apa?
- Dia mengeluh
karena merasa aku lebih menyukai perusahaan daripada dia.
Tapi katanya dia menyukai
semua pakaian yang kupilih bersamamu.
Aku bisa melihat
Anda sangat menyayangi putri Anda.
Aku rela mengorbankan hidupku
demi dia.
Kenapa kamu melihatku seperti itu?
Aku hanya berpikir
pasti itu yang dirasakan orang tua terhadap anak-anaknya.
Aku yakin orang tuamu merasakan hal yang sama.
- Ya.
- Benar.
Kamu harus mampir ke atap sebelum kembali ke ruanganmu.
Aku mengubah bunganya menjadi anyelir seperti saranmu.
Kuharap kamu menyukainya.
Kenapa kamu kemari?
Apa? Kamu kemari ingin menemuiku?
Kenapa kamu kemari lagi?
Aku yang bertanggung jawab mengubah model kebun di atap ini.
Kamu tidak tahu?
Sedang apa kamu di pasar tadi?
Haruskah aku memberitahumu?
Kurasa kamu belum mendengar dari ayahmu.
- Apa maksudmu?
- Aku akan
menceraikan ayahmu.
- Apa?
- Aku tidak membutuhkan
ayahmu yang tidak kompeten itu.
Kamu bercanda?
Kamu akan bercerai?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak ada masalah.
Aku senang. Itu bagus.
- Apa?
- Bukankah kita pernah bertaruh?
Kita mau melihat siapa yang bercerai lebih dahulu,
kamu atau aku.
Aku menang.
- Aku sangat senang sekarang.
- Berhenti berpura-pura.
Siapa bilang aku kalah darimu?
- Pikirmu aku akan membiarkanmu?
- Berita buruk.
Kamu sudah tampak menderita bagiku.
Tidak, aku bercerai untuk menemukan kebahagiaanku.
Akan kukembalikan semuanya seperti dahulu.
Meskipun aku berakhir tidak bahagia,
pikirmu aku akan jatuh sendirian?
Aku akan membuatmu menderita bersamaku.
Kenapa kamu berusaha mengembalikan semuanya?
Kamu sangat mencintai dia sampai menghancurkan keluarga kami.
Kamu tidak bisa meninggalkannya meskipun harus menyakiti orang lain.
Aku tidak peduli kamu bercerai atau tidak,
tapi apa yang ingin kamu kembalikan?
Haruskah aku memberitahumu?
Kamu ingin paman mendorongmu?
- Pegangan.
- Baik.
- Akan paman lepaskan.
Bagus.
Paman tahu telah berjanji akan menebusnya.
Paman minta maaf karena tidak bisa menepati janji.
Paman...
Go Woon?
Kurasa dia mulai menyukai Ayah.
Mereka baru bertemu.
Ini bukan soal waktu.
Dia sangat pengertian, jadi, tidak akan mengatakannya.
Ibu harus mengawasinya.
Sedang apa kamu di sini?
Tidak apa-apa.
Apa ini? Siapa yang memberikannya?
Bukan apa-apa.
Astaga.
Kenapa dia mulai menyukai pria itu?
Kenapa orang-orang bisa mengenal keluarga mereka secara naluriah?
Yang Sook.
Ada apa kemari pukul sebegini?
Aku mau kembali ke rumah sakit setelah makan siang
dan kupikir sekalian saja mampir untuk menyapamu.
Omong-omong, siapa mengenal apa secara naluriah?
Pria itu terus menyebabkan masalah.
Maksudmu, mantan suamimu?
Ternyata dia bekerja paruh waktu di kedai seberang lorong.
Apa? Di seberang lorong ini?
Di kedai Tae Ran?
Dia merasa kasihan karena bisnis kakaknya bangkrut,
jadi, menyembunyikannya
dan membiarkannya bekerja di sana.
Dia masih bekerja di sana?
Kami sudah mengusirnya.
Bagus.
Bagaimana bisa dia berpikir untuk bekerja di dekatmu?
Selain itu, tampaknya
dia akrab dengan Go Woon
dan bermain bersamanya.
Tanpa mengetahui bahwa Go Woon putranya?
Tampaknya Go Woon mulai menyukainya
tanpa mengetahui bahwa pria itu adalah ayahnya.
Go Woon merasa sedih
sejak dia menghilang.
Kenapa Go Woon harus menderita?
Rasanya aku ingin mengatakan semuanya.
"Dia ayahmu yang menyuruh ibu mengaborsimu."
"Dia ayahmu yang tidak punya hati
sampai berpura-pura ingin memberikanmu ginjalnya."
Aku ingin mengatakan semuanya,
tapi itu akan menyakitinya.
Kamu benar.
- Jangan lakukan itu.
- Dia sangat mengerikan.
Kenapa dia berteman dengan Go Woon
hanya untuk menyakitinya?
Aku ingin membunuhnya.
Bisakah kamu memeriksa keadaan bibimu?
Ibu harus pulang
dan makan sesuatu.
- Lupakanlah.
- Bagaimana bisa?
Ibu tidak lihat betapa aku sangat mencemaskan Ibu?
Ayolah, Ibu!
Baiklah.
Dia sedang mabuk cinta atau semacamnya?
Hatiku sungguh sakit
melihat dia seperti itu.
Astaga.
Pimpinan Ha, aku menemukan rumah adik Choi Tae Pyung.
Aku akan terus mengawasinya.
Aku mengetahui masa lalumu.
Choi Tae Pyung.
Di mana kamu bersembunyi?
Aku tidak punya pilihan.
Ini satu-satunya cara aku bisa berbaikan dengan kakakku.
Tunggu. Aku tahu ini masalah bagiku.
Tapi jika Na Ra
kembali ke rumah Sa Ra,
itu akan menjadi masalah
bagi Go Ya.
"Kelas Memasak Jang Ok Ja"
Sa Ra.
Ternyata kamu.
Kita harus bicara.
Pergi. Beraninya kamu kemari?
Ikuti aku.
- Ada apa lagi?
- Aku tidak tahu
suamimu telah meninggal.
- Apa?
- Kenapa itu harus terjadi
saat kamu mengejarku?
Apa yang ingin kamu katakan?
Tapi bukan aku penyebab kecelakaan itu.
Aku tidak mau kecelakaan itu terjadi.
Kenapa kamu membenciku...
Hei!
Kamu ingin membuatku marah?
Kamu mau membunuhku setelah membunuh suamiku?
Sa Ra, tenanglah.
Aku
ingin meminta bantuanmu.
Tolong bujuk Na Ra.
Kenapa kami harus bercerai sekarang?
- Kamu akan bercerai?
- Kamu tidak tahu?
Kamu bilang sangat bahagia.
Kalian menjalani hidup bahagia bersama.
Situasi keuangan kami sulit, tapi kupikir itu bukan masalah.
Jangan bilang
kamu bangkrut?
Ya.
- Kapan?
- Sudah lama.
Aku tidak bisa beralasan.
Sa Ra!
Bagaimana bisa semua bisnismu bangkrut?
Benar, bukan?
Tapi jangan khawatir. Aku akan kembali.
Jadi, meskipun Na Ra bilang ingin kembali kepadamu,
jangan terima dia kembali.
Bukan hanya demi aku, tapi demi Ji Seok...
Beraninya kamu menyebut namanya.
Aku bersungguh-sungguh.
Jika Na Ra kembali ke rumahmu,
semua orang akan menderita.
Kumohon. Demi Ji Seok,
kembalikan Na Ra kepadaku.
Aku mohon kepadamu.
Berhenti mengikutiku!
Kamu baik-baik saja?
Lihat?
Setiap kamu berada di dekatku, sesuatu yang buruk terjadi.
Pergilah jika kamu tidak mau membunuhku seperti kamu
membunuh suamiku.
Ini tidak bagus.
Jika Sa Ra
menerima Na Ra kembali, semuanya akan berantakan.
Na Ra akan mengetahui
bahwa Go Ya adalah menantu Sa Ra.
Astaga.
Halo.
Kamu di mana? Aku ingin menemuimu.
Baik.
Sampai jumpa.
Bagus.
Bahkan saat kecil dahulu,
akhirnya Kak Sa Ra selalu mengalah.
Terutama jika aku menangis.
Siapa wanita yang duduk bersama Bibi?
Rasanya aku pernah melihatnya.
Benar. Kenapa aku tidak menyadarinya?
Itu bibinya Ji Seok.
Kudengar kamu akan bercerai.
Bagaimana Kakak tahu?
Suamimu mendatangiku.
Dia memintaku melarangmu.
- Itu sia-sia.
- Jika kamu melakukan ini
agar bisa kembali, hentikanlah.
Awalnya, itu yang ingin kulakukan.
Bagaimanapun, aku ingin kembali kepada Kakak.
Aku sangat merindukan Kakak.
Tapi?
Setelah mendengar
suami Kakak meninggal karena Tae Pyung,
aku berubah pikiran.
Seperti ucapan Kakak,
aku tidak bisa kembali kepada Kakak.
Aku tidak berhak.
Lalu kenapa kamu mau bercerai?
Aku merasa sangat bersalah.
Akhirnya aku sadar.
Ji Seok kehilangan ayahnya.
dan Kakak kehilangan suami.
Sulit dipercaya pria yang hidup bersamaku adalah penyebabnya.
- Hentikan.
- Seharusnya
aku mendengarkan Kakak dari awal.
Tidak ada yang bisa kukatakan kepada Kakak.
Kudengar dia bangkrut.
Kamu pantas menerima ini.
Inikah yang kamu inginkan
saat meninggalkanku,
dan pergi bersamanya?
Aku mendukungmu saat muda dahulu
dan kamu meninggalkanku demi dia.
Apa yang kamu lakukan?
Sa Ra.
Aku takut.
- Cepat berdiri!
- Aku merasa sangat bersalah
sampai-sampai melempar surat cerai kepada Tae Pyung dan pergi.
Aku ingin menghilang.
Tapi setelah bertemu dengan Kakak,
aku tidak yakin lagi.
Hanya Kakak yang bisa kuandalkan.
Aku menghadapi jalan buntu.
Pikirmu aku akan menerimamu kembali
setelah kamu bercerai?
Bisakah perceraianmu menghapuskan semua lukaku?
Jangan mimpi.
Kak Sa Ra!
Ada apa ini?
Tidak, aku bercerai untuk menemukan kebahagiaanku.
Aku ingin semuanya kembali seperti dahulu.
Di sini indah.
Menurutmu begitu?
Aku tidak menyadarinya.
Ini tidak sebanding dengan kecantikanmu.
- Kamu begitu lagi.
- Aku tidak bercanda.
Jika kecantikan sebuah kejahatan,
kamu akan dihukum seumur hidup.
Lantas, kamu akan dihukum atas pencurian.
- Apa?
- Kamu mencuri hatiku.
Beginikah perasaanmu?
Aku tidak mau merasa geli sendirian.
Permen kapas ini sangat manis.
- Aku juga tidak menyadarinya.
- Kenapa tidak?
Matamu terlalu manis.
- Bolehkah aku memukulmu?
- Kamu sudah melakukannya.
- Kamu memukul keras hatiku.
- Aku terpaksa memukulmu.
Kubilang kamu sudah melakukannya.
Kemari.
- Seperti ini.
- Aku akan memukulmu.
"Kelas Memasak Jang Ok Ja"
- Hai.
- Kalian sudah kembali.
- Ya.
- Kami sudah pulang.
- Baik.
Bisakah kalian ke kamar ibu?
Ada apa?
Silakan katakan saja.
Ini soal bibimu.
Ada apa dengannya?
Mau menerimanya kembali dan mengizinkannya tinggal di sini?
- Apa?
- Mari
kita menerimanya kembali.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Forever Enemies"
Jika Kak Sa Ra menerimaku kembali, dia bisa apa?
Dia sudah merencanakan ini.
Dia bilang ingin mengembalikan semuanya.
Apa kita butuh gugatan?
Sakit! Tolong!
Kamu tahu dia siapa?
Bibimu bersikap aneh.
Jangan dekati keluargaku.
Mereka seperti pasangan.
Apa mereka berkencan?
Lama kelamaan rindu bisa memudar.
Itu Ha Ji Na.
Bibi mencoba segala cara untuk bisa kembali.
Kemarilah sekarang! Cepat!
Aku akhirnya datang.