Makan pertama.
Tidak, Pak Atkinson.
Aku sepenuhnya mengerti ini terlambat.
Alasan aku menelepon adalah
aku dari kantor sekarang.
Ya, kami dapat berita hari ini dan
aku pikirku langsung ke kamu.
Ya um
kami mendapat tawaran lain
rumah yang kamu sukai.
Ya ini bisa terjadi setiap saat pak.
Apa kabar? Baiklah. Ya.
Bisa aku pesan yang biasa?
Um pizza tipis Italia.
Pepperoni, tentunya.
Um dengan saus krim asam yang kalian buat.
Ya um satu stroberi cheesecake.
Ya dan um
bisa kamu sertakan sebotol coke?
Ya. Bandot.
Kau tahu alamatku ya?
Oke. Baik, berapa lama kira-kira?
Baik. Ya, tidak masalah.
Baiklah, hati-hati.
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Ya bagaimana kabarmu?
Bagus.
Ya kapan kamu kembali?
Ya tidak, seharusnya tidak jadi masalah.
Biar aku menuliskannya.
Ya, lanjut.
Apa tadi?
Terminal 2.
12:22
Ya. Tidak masalah.
Aku akan kesana.
Tentu saja.
Untukmu, apa saja.
Apa ini?
Sial.
Ya, kamu akan jadi ayah.
Aku akan jadi ayah?! Ya
Tuhan, aku akan menjadi Ayah!
Kita akan butuh tempat yang lebih besar.
Setidaknya dua kamar tidur.
Cukup besar untuk bayinya.
Dan di London.
Benar. Kita hanya punya tujuh bulan.
Tidak.
Hal terakhir yang aku coba lakukan pak,
adalah menekan siapa pun
untuk membuat keputusan
yang tidak mereka inginkan.
Ya dan 15% adalah tingkat
yang disukai saat ini
tapi aku tahu beberapa
vendor bersedia menawar 10%.
Dan jika aku mau jujur ​​padamu, pak
Aku melihatmu. Auramu
dan seluruh suasana di rumah
terhubung dengan sangat baik.
Jadi aku akan biarkan kau tidur disana.
Dan beritahu aku
apa yang inginkan di pagi hari.
Ya, selamat malam.
Oh sial!
Jadi ya, dengar kawan aku harus kembali.
Ya cepatlah.
Seperti dua skor atau sesuatu ya?
Sayap kanan yang menyuruhku mengaburkannya.
Apa dia gila?
Begitu!
Kamu bau.
Diam. Kamulah yang bau bukan aku.
Kawan, itu kecepetan.
Apa yang kamu pakai?
Apa maksudmu yang aku pakai?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Aku ke casting, ya kan?
Oh ya. Bagaimana hasilnya?
Kawan, sang sutradara
menghampiri aku dan pergi,
Maaf kawan, apa kamu
keberatan menghitamkannya?
Apa? / Ya
Aku menatapnya dan pergi
Seberapa lagi warna hitam untukku?
Jadi apa yang kamu lakukan? / Aku sudah cukup.
Setelah itu, dia mendatangi aku dan pergi
Apa kau keberatan menambahkan bajingan.
Karena aku berkulit hitam
aku harus mengatakan bajingan.
Rasis bukan?
Sekarang bayangkan kau ada di kantor
dan seseorang mendatangi kau dan berkata
Hussein, kamu mau sandwich babi?
Maukah kamu memakannya?
Ya.
Karena aku makan babi.
Bukankah itu melanggar hukummu?
Maksudku ya
tapi aku makan pepperoni juga
Tidak banyak bedanya?
Tapi apa itu halal?
Tidak ada yang namanya babi halal.
Halal itu.
Baik, keren.
Hei kamu baik-baik saja?
Apa?
Sudah?
Tunggu sebentar.
Aku pikir kau mengatakan jam 3 sore
Itu yang aku tulis. Itu
yang kamu katakan padaku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Baiklah, aku akan datang sekarang. Oke.
Apa.
Oke. Tenang.
Aku akan menjemput kau dari stasiun.
Ya.
Halo.
Sialan.
Kau mengatakan kepadaku jam 3 sore
Jadi itu salahku?
Aku selalu saja salah.
Ooh, ini bagus! Si Agen menyiapkan prasmanan.
Mereka pancing kita dengan hidangan lokalnya.
Oh, seharusnya tidak!
Diluar sepertinya bagus.
Jadi apa yang kamu pikirkan?
Tunggu. Kita belum melihat bagian dalamnya.
Tapi ada dua kamar tidur.
Ini dekat dengan stasiun.
Pelajaran yang bagus.
Wow! Tunggu sebentar.
Ini kecil dan sangat mahal.
Tapi si agen sepertinya orang yang baik.
Dan dia bilang semuanya minta cepat.
Baik. Kita harus membuatnya sibuk.
Kau memberi aku hadiah? /
Tidak, aku tidak membelikanmu.
Kenapa aku harus membelikanmu hadiah?
Lihat, aku menuliskannya di dinding.
Dimana? / Di kulkas.
Sudah kubilang aku menulisnya disana.
Ya Tuhan. Apaan.
Ya Tuhan!
Whoa! / Oh Tuhan!
Ya Tuhan! Darimana asalnya?
Singkirkan mereka! / Aku coba singkirkan!
Bisa kau beri aku handuk atau sesuatu / Tidak!
Ayolah. / Tidak, aku takut.
Lalu apa yang aku lakukan / Buka pintunya!
Aku butuh satu. Whoa!
Beri aku handuk, cepat.
Tidak! Bicara pada mereka.
Bicara dengan mereka? Aku tidak tahu
bagaimana bicara dengan merpati.
Hei, merpati.
Tidak!
Pergi dari kursiku.
Turun!
Pergi!
Kawan! Oh, mereka sudah merusak La-Z-Boyku.
Brengsek.
Aku bersumpah tidak pernah membuka jendela.
Kamu jelas melakukannya. Apa
kamu tidak punya makanan?
Ada banyak makanan di sana.
Kau bahkan tidak punya teh celup?
Apa yang kamu bicarakan.
Aku lihat dua teh celup
dengan mataku sendiri di sana.
Dimana? / Di atas meja.
Sudah terpakai
Daur ulang.
Wow.
Aku bukan pelayan rumahmu.
Aku salesman profesional.
Aku tidak punya waktu untuk
beli makanan untukmu.
Jadi aku akan pergi belanja ya? / Ya.
Aku pikir itu ide bagus.
Oke keren. Aku akan pergi belanja
agar kita bisa makan malam ini.
Bagaimana? / Bisa kau belikan aku beberapa
Kue chip coklat?
Tidak, aku tidak bisa.
Segelas merah?
Oh!
Ini bagus.
35 pound.
Apa kau minta uang sekarang?
Kita bilang separuh- separuh
Separuh tagihan separuh sewa.
Aku akan membayarmu besok.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Keluar sekarang lari ke bank atau sesuatu?
Aku hanya bilang.
Dan bagaimana jika makananmu dingin.
Oke keren.
Aku akan tidur. Kau bisa mencucinya.
Sarapan datang.
Pagi!
Dengar / Itu bagus.
Maafkan aku
Tidak perlu. Santai saja.
Aku tidak bermaksud menulis
waktu yang salah, kan?
Ya aku tidak bermaksud
jadi brengsek tapi sial.
Aku pikir aku merasa terkurung atau sesuatu.
Kepalaku tidak di tempat yang tepat.
Ya, benar. Jangan khawatir.
Dengar, aku berpikir
kita perlu lakukan sesuatu hari ini.
Apa? / Seperti
ke bioskop nonton film. / Mm.
Keluar makan.
Makan apa?
Ke warung ayam.
Oke.
Kau suka warung Ayam? / Ya.
Dan kita bisa kembali
lalu aku bisa
Apa itu?
Ini / Apa?
Slider. / Slider.
Ya saatnya untuk slider.
Kau harus melatih gerakanmu.
Kau tahu aku selalu menggunakan slider.
Kau harus latih slidermu.
Slidermu mati.
Kamu bilang slider bagus. / Mmm.
Bukan itu yang kamu katakan.
Aku bohong.
Apa?
Kau bohong?
Maafkan aku
Hentikan.
Apa kau berpura-pura juga sekarang? / Ya.
Ya tapi itu berbeda. Itu menggelitikku.
Oh! Kau harusnya bersikap baik.
Aku bersikap baik. / Kau tidak.
Aku / Kau tidak. Kau sedang
Apa kau ingin lebih keras / Ya.
Aku akan meniduri tempat itu.
Kau seharusnya bersikap baik padaku.
Hentikan. Aku tidak suka saat kau bermain.
Mmm
Kau bilang sliderku mati.
Mati. / Tidak
Baik aku tidak akan mengeluarkan slider.
Tidak, aku bercanda.
Aku akan memberimu Brown Hammer.
Brown Hammer
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak sengaja. / Jangan bohong.
Jangan kasar
Bagaimana jika kepalaku retak kena pintu.
Oh, kau sangat dramatis.
Kau tidak akan tinggal di
apartemen yang luar biasa ini.
Kau tahu itu, kan? / Kamu serius?
Tempat ini tidak luar biasa?
Mmm, tidak apa-apa. / Apa?
Itu akan berhasil.
Jadi apa yang akan kau ubah?
Aku akan beri bunga dan beberapa lilin
Aku akan mendapatkan beberapa petikan.
Petikan baik. Petikan dapat bekerja dengan.
Ya? / Ya. Baiklah.
Kita bisa melakukannya. Bisakah kamu um
bantu aku setelah selesai.
Ya
Aku bisa.
Jam berapa kamu pulang malam ini?
Mungkin sedikit terlambat dari biasanya
Karena / Apa?
Aku harus mengesankan dihari pertama kembali.
Tapi kamu bilang malam ini kita akan
Apa?
Menempatkanmu ke dinding./ Ya kita bisa
tapi aku harus pergi dulu.
Baiklah.
Kau lebih baik menjual lima rumah hari ini.
Lima? / Ya.
Aku sudah mendapat dua belas orang.
Oh, kamu sangat penuh.
Lepaskan ini.
Kesini. Tunjukkan apa yang kau miliki.
Tunjukkan apa yang aku punya?
Oh, seperti itu sekarang? / Ya
Sudah waktunya pertarungan? / Ya.
Terakhir kali Itu terjadi / Mmm.
Aku yakin aku menang.
Benarkah? / Ya.
Mmm.
Halo. / Mmm.
Halo.
Apa yang sedang terjadi? Kenapa tidak
Oh, sialan.
Ya, benar. Jangan khawatir.
Kenapa kamu sedih?
Kau tidak harus menjadi
tuan Lova sepanjang waktu.
Sepanjang waktu? / Ya
Tidak apa-apa. / Tentu saja aku harus.
Tidak, kamu tidak. / Itu terjadi.
Dan kapan terakhir kali ini terjadi padaku?
Sebelum aku berlibur.
Sering kali kita berhubungan
dan kau tidak bisa bangun.
Jadi semua ini salahku?
Tidak, aku rasa itu mungkin gulma.
Mempengaruhi libido bukan?
Bukan gulma. / Bukan gulma, bukan?
Nah, itu bukan gulma. / Lalu apa itu?
Itu kamu.
Itu salahmu. Itu bukan salahku.
Kenapa ini salahku?
Karena pantatmu datar.
Itu sebabnya.
Bagaimana lagi, aku tidak bisa mengatasinya?
Tidak ada apapun disana.
Keren.
Tak berguna!
Aku merasa seperti anjing, kawan.
Yah, kamu terlihat seperti kotoran anjing.
Apa?
Itu lucu? / Ya
Kau seperti vagina. Bangun man.
Tumbuhkan beberapa bola.
Flu man?
Kau lihat pin berlianku? / Tidak.
Apa maksudmu tidak? / Maksudku tidak.
Kita baik-baik saja 'kan?
Diam.
Sangat kasar.
Dimana itu? / Oh
Big monster dick.
Soldier in my Ass.
Suck My Nine Inch di Gloryhole.
Monkeys in the Shower.
Cock-a-cock.
Bagaimana dia melakukan ini?
Kita sudah menandatangani kontrak!
Dan kita telah membayar deposit kita!
Tidak masalah. Dia dapat tawaran lebih baik.
Ternyata dia bukan orang baik. Tidak bermoral.
Tidak ada yang bisa kulakukan kawan,
harus menunggu tawaran tertinggi!
Dia bilang,
Kau telah ditipu!
Ditipu?
Aku bilang, aku tidak bisa ditipu
Aku bahkan tidak tahu apa artinya!
Tapi kita sudah memberitahukannya.
Aku akan berbicara dengan tuan tanah.
Dia akan mengerti.
Tidak, dia tidak mau. Mereka semua sama.
Kita akan berada di jalanan!
Ini tidak baik.
Aku takutkan si bayi.
Oh, itu lucu? / Itu bukan aku.
Jadi apa ini? Kenapa ini dipotong?
Aku tidak tahu.
Aku berangkat pagi ini Mel.
Aku tahunya tengah hari
saat aku sedang bekerja
berjalan seperti brengsek sialan.
Oh tidak ada perubahan di sana.
Ada apa Hussein?
Ayolah Mel, aku serius.
Aku juga, serius.
Tidak, bukan kau. / Ya, benar.
Dan bagaimana dengan ponselku? / Apa?
Apa yang kamu lakukan / Apa maksudmu
Aku menaruhnya di sebelahmu semalam.
Oke, keren. / Itu tidak lucu.
Aku keluar pagi ini, dan itu nol persen.
Oke, bagaimana dengan laptopku?
/ Laptopmu kenapa?
Mengapa ada pornografi di laptopku?
Aku tidak tahu / Kau menonton
video porno di laptopku.
Tidak! / Tidak?
Tidak! / Oke.
Aku tidak menonton video porno di laptopmu.
Oke, jadi kau beritahu aku Hussein
Soldier in my Ass, bukan kamu?
Apa? / Kau menonton video
gay porno di laptopku?
Tidak, aku tidak / Aku
bawa ini bekerja hari ini.
Kau tahu bosku, dia melihat itu hari ini.
Itu menjijikkan. Ini sebenarnya peringkat.
Mel. / Apa?
Aku tidak menonton video
gay porno di laptopmu.
Siapa lagi yang telah menonton
video porno di laptopku?
Mengapa, siapa lagi yang tinggal di sini?
Jangan tanyakan pertanyaan bodoh. /
Siapa lagi yang tinggal di sini?
Tidak ada. / Oke, jadi hanya kamu
dan aku tinggal di sini, ya?
Ya. / Jadi, kau bilang
hantu yang menonton film porno di laptopku?
Aku tidak tahu Soldier in my Ass. /
Apa itu yang membuatmu bersemangat?
Kau tahu, itu sebenarnya masuk akal.
Itu sebabnya kamu tidak bisa bangun, bukan?
Karena kamu suka batang.
Mel.
Aku tidak menonton video
gay porno di laptopmu.
Dan apa ini?
Mereka celanamu. / Ya, apa itu?
Ugh! Aku tidak tahu. / Ini sialan mu.
Tidak, bukan itu. / Ya, itu sialanmu
Kenapa kau mengotori celanaku?
Kau telah mencoba / Itu jahat, Mel.
Aku tidak akan melakukan itu.
Aku tidak percaya aku
membiarkanmu menyentuhku.
Bukan Aku. Aku tidak melakukan apapun.
/ Terserah.
Kenapa kamu tidak pernah mengerti?
/ Kamu sakit!
Kau tidak pernah mendengarkan.
Ya Tuhan!
Hussein. / Ya
Ayo siram toilet. / Apa?
Siram toilet.
Mengapa? Aku tidak menggunakannya.
Ya, benar. / Bukan aku.
Kau melakukan sesuatu, dan
tidak menyelesaikannya
Itu menjijikkan. Bilas itu.
Aku belum menggunakannya.
/ Aku tidak menyiram itu.
Apa? Oh!
Itu jahat. / Ya, itu jahat. Bilas itu.
Itu bukan punyaku. / Bukan milikku.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
/ Apa yang kamu bohongi?
Aku tidak berbohong. / Ya, kamu berbohong.
Tidak, bukan aku. / Dan aku rasa kamu
tidak pernah menggunakan ini, bukan?
Tidak / Ini sampoku. Kau tahu itu kan?
Ya. / 40 pound.
Ini kosong.
Aku punya sampo sendiri.
Jadi gunakan milikmu sendiri nanti.
Memang / Ini kosong.
Ini aku beli 40 pound. Kamu sangat egois.
Mungkin kamu terlalu sering menggunakannya.
Tidak, aku belum menggunakannya.
Baiklah.
Aku bahkan tidak bisa menggunakan sampo itu.
Itu bahkan tidak cocok di kepalaku.
Aku tidak bisa menggunakan sampo itu
Aku tidak peduli cocok atau tidak.
Aku tidak melakukannya. /
Kamu pembohong kompulsif.
Aku tidak berbohong. / Ya, kamu.
Kau tidak tahu perbedaan
kenyataan dan kebohongan.
Aku tidak peduli, aku
tidak pakai sampomu.
Kapan kamu akan percaya padaku?
Itu tidak bisa dipercaya. / Ya, itu khayalan.
Tidak, bukan itu. / Memang benar.
Tidak, bukan itu. / Aku belum melakukannya!
Aku khawatir. Ada yang salah dengan kepalamu.
Benarkah? / Ya / Kamu pikir aku gila?
Kau menderita bipolar atau sesuatu.
Kau pikir aku bipolar? / Ya
Kamu bajingan egois kadang-kadang.
Aku egois? / Ya
Aku? / Ya
Semua yang telah aku lakukan selama ini
beberapa tahun terakhir adalah untukmu.
Benarkah? / Ya
Aku tidak pernah peduli padamu?
/ Dan aku mencintaimu.
Ya, apa aku mencintaimu?
Dan aku mengizinkanmu tinggal
di tempat ini. / Ah, keren.
Kau izinkan aku untuk
tinggal di sini, yah? / Ya
Ya, kau telah izinkan aku untuk
tinggal seperti aku beban?
Beraninya kamu? / Bukankah itu benar?
Entah itu benar atau bukan,
Hussein, beraninya kau!
Aku tinggal karena aku ingin tinggal di sini,
bukan karena aku perlu tinggal.
Apa, kau pikir kau adalah agen properti
yang luar biasa, yah? Kamu bukan.
Kau sialan, oke.
Tahu bahwa. Aku selesai.
Kau lakukan itu sepanjang waktu. /
Melakukan apa? apa yang aku lakukan?
Cukup menjauh dari masalah.
Kau adalah masalahnya, Hussein.
Aku pikir kau harus siap-siap kerja.
Aku tidak akan ada di sini ketika
kamu kembali. Aku selesai.
Keren.
Jangan panggil aku dan
jangan mengetuk pintuku.
Aku tidak akan meneleponmu.
Kamu selalu melakukannya.
Selamat jalan.
Oh man!
Apaan itu?
Ugh!
Jadi, apa yang kamu katakan padaku?
Kau punya hantu?
Hantu yang mengigau.
Bagaimana lagi kau menjelaskannya, kawan?
Aku tidak tahu. Aku pikir bramu
terlalu ketat atau sesuatu.
Aku tidak memakai bra.
Aku beritahu kamu, itu dia.
Aku mendengarmu.
Tapi kau tidak melihat ukurannya
Apa yang aku lihat.
Itu punya laki-laki kau tahu.
Seperti seorang kuli.
Tahu apa yang aku katakan?
Ya, itulah yang aku katakan, bruv.
Kamu sialan hindari peluru
dengan yang satu itu, sobat.
Aku memberitahunya.
Aku menetapkan rencana itu.
Dia menangis. Air mata mengalir di matanya.
Ya? / Kamu tahu
Tidak, apa? Tidak, Hussein,
jangan lakukan ini.
Kita masih bisa bersama.
Hmm / Mari kita tetap berteman.
Tetap berteman!
Aku akan berubah. Sialan! / Sialan itu.
Aku dapatkan hidupku kembali sekarang, ya kan?
Aku lelaki bebas.
Dengan gadis-gadis itu. / Ya kamu benar.
Ya. Kamu benar.
Dan yang perlu kau lakukan sekarang
adalah berhenti terlihat seperti sampah.
Halo, Gerry.
Ya, kawan. Um
Ya, tidak, aku tidak baik, kawan
Dengar, aku sudah lama ingin meneleponmu.
Ya, aku lebih jahat
daripada bajingan sekarang.
Ya, aku dapat mengirimkan kau jadwal.
Hm
Mmh.
Tapi aku bahkan tidak pernah
memesan satu ini, kawan.
Ya, aku tidak tahu. Hadiah atau apa begitu?
Hadiah? / Ya
Siapa yang diam lalu dapat hadiah, kawan?
Itu bukan masalah kami, kan?
Jika kau tidak menginginkannya ya sudah
Tetapi jika kau ingin membawanya kembali,
Kau harus menghubungi depot sendiri.
Apa? / Ya, kamu harusnya tidak
tandatangan jika tidak menginginkannya.
Sangat tidak dewasa, Mel.
Oh, sialan.
Tunggu dulu, apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Berlapis untuk kelembutan.
Berlapis untuk kelembutan?
Kau meminta aku untuk tisu,
dan aku memberimu jaringan.
Kau beruntung aku tidak
memberimu amplas sialan.
Tidak, kawan, aku tahu. Aku bersyukur.
Jangan bersyukur.
Malu.
Dengar, kamu tinggal untuk mengisap atau apa?
Kamu apa? Apa, bagikan persendianmu?
Ya.
Dan tangkap herpesmu.
Bruv, aku lebih suka makan bawang.
Dengar, aku tidak melakukan
omong kosong ini lagi, kawan.
Aku seorang pria yang sibuk, kau tahu?
Ya, aku tahu kau tapi
ini keadaan darurat, bukan?
Itu mengapa aku membutuhkanmu, bruv. / Ya
Tapi, saat kau mendapatkan dirimu kembali, ya
kamu berhutang padaku.
Ya. Aku mulai menjadi lebih baik pula.
Dengar, aku akan memberimu saran, ya.
Dengarkan,
Lihatlah bintang-bintang
dan tidak di kakimu.
Dan cobalah masuk akal
dari apa yang kamu lihat
dan bertanya-tanya
apa yang benar-benar membuat
alam semesta ini ada.
Penasaran.
Ya, ya. Kamu benar, man.
Aku harus lebih.
Apa-apaan itu?
Itu.
Itu freezer.
Ayolah, Mel. Jawab saja teleponmu, kawan.
Silahkan.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Telepon aku saat kau bisa, ya?
Aku merindukanmu.
Apa-apaan ini?
Aku membutuhkannya sesegera mungkin.
Ya, sebaiknya hari ini.
Ya. Maaf, ini darurat, ya?
Sebentar.
Gerry, sobat.
Dengar, aku tidak bisa bicara sekarang, kawan.
Aku agak sibuk.
Apa?
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku mengirim kau jadwal lengkap kemarin.
PERINGATAN? kau akan memberi aku peringatan?
Tidak, keren. Tidak, tidak apa-apa, Gerry.
Ya, benar. Ayo, beri aku peringatan, oke.
Karena aku memberitahumu,
peringatan itu tidak akan
seburuk kemoterapi, kan?
Tidak, dan kalau kau bertanya-tanya
itu terminal juga.
Jadi, maaf jika aku punya beberapa hal
lain di pikiran ku, sobat.
Sialan.
Satu juta dan 50.
Satu juta dan 10.
Satu juta dan 20.
Gerry.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa itu?
Itu cock.
Itu menjijikkan. / Ya aku tahu.
Apa kamu yakin itu bukan milikmu?
/ Bukan milikku.
Tapi kenapa kamu memandangku seperti itu?
Itu pasti bukan milikku.
Apa kamu pernah melihatnya?
Warnanya putih.
Cock siapa itu?
Bagaimana aku harus tahu cock siapa itu?
Itu dikirim dari ponselmu. Mereka semua.
Yah, ponsel aku pasti sudah rusak.
Aku berbicara kepada kau pagi ini.
Ya, dan itu pasti sudah sore.
Setelah aku keluar dari dokter.
Itu dia. Ponsel aku dijepit di sore hari,
dan mereka dikirim.
Mengapa? Kapan mereka dikirim kepadamu?
Sore ini. / Hah! Di sana kita pergi.
Masuk akal, kan?
Oh sayang. Apa itu?
Dengar, Gerry, kawan
Aku bersumpah, aku tidak bermaksud
berbohong. / Simpan itu.
Kau dipecat.
Efektif dengan segera.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu.
/ Aku baru saja melakukannya.
Kau lebih baik tidak berbohong kali ini,
atau aku bersumpah kepada Tuhan.
Ya, tentu saja aku akan bertanya padamu.
Kau adalah satu-satunya orang yang
memiliki akses ke dompet saya.
Jadi bukan kamu
yang memesan freezer besar ini
yang baru saja duduk di
ruang tamu aku sekarang?
Jadi, Tuan Hussein,
kunci baru, baut, dan rantai.
Kau tidak dapat benar-benar
melakukan lebih dari itu.
Aman seperti rumah, seperti
yang mereka katakan.
Pergilah kalau begitu.
Tunjukkan wajahmu.
Sialan.
Apaan ini?
Menurut hukum di London,
Kau boleh tinggal untuk malam ini,
tapi polisi harus memindahkanmu
jika mereka melihat kau tertidur.
Hey bagaimana kabarmu?
Temanku.
Semuanya ada di gudang. Kecuali kita.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku sudah memesan B & B kita malam ini.
Bayi dalam tiga minggu.
Ini membuat aku sakit fisik.
Whoa. Tenang. Bernafas. Ingat
apa yang dikatakan dokter.
Aku coba.
Tapi aku merasa tidak enak badan.
Aku harus ke rumah sakit.
Ya, Bu. Aku sudah makan.
Aku punya pizza pepperoni sebelumnya.
Tidak.
Aku tidak tahu ini milik siapa.
Aku sedang serius.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Seperti kau belum melihat
willyku sebelumnya.
Tidak.
Bukan aku yang coba
menunjukkan padamu aku gay.
Bu.
Willy bahkan tidak disunat.
Jadi mengapa, aku tidak mengerti
mengapa kau berpikir itu milikku.
Pernahkah kau melihat warnanya?
Seperti jari ikan sialan.
Aku kira hanya ada kita sekarang, ya kan?
Sepertinya kita harus saling
menjaga satu sama lain.
Kamu idiot.
Jangan pernah menjadi pemberi
pinjaman atau peminjam!
Kau biasa mengatakannya sepanjang waktu.
Dengar, aku tahu kita keluarga yang bekerja,
dan
ini bukan aku yang berusaha
mendapatkanmu dan ayah
untuk membayar hipotek saya.
Bukan itu yang aku tanyakan.
Aku hanya ingin melihat apa dia mampu
untuk meminjamkan aku beberapa
ratus pound hingga akhir
Tidak, aku tahu.
Tidak banyak di luar sana, Bu tapi
Aku akan mencobanya.
Aku berharap dapat menemukannya.
Cukup percaya diri aku bisa.
Hanya harus melihat bintang-bintang
dan tidak turun di kakiku,
Aku kira.
Ada apa denganmu? Tidak bisa mengatakan halo?
Apa bumboclaat itu?
Sialan!
Bruv, apa yang terjadi? Apa masalahnya?
Apa kau baik-baik saja, bruv?
Terlihat seperti sarang retak di sini.
Bruv
berikan saja aku rumput
aku dan persetan, ya kan?
Oh, jadi memang seperti itu, ya?
Kau tahu apa, ambil rumput sialanmu, yah?
Halo!
Apaan suci!
Apa-apaan ini? Apa yang
kamu lakukan di rumahku?
Sialan kamu!
Kau tidak memberi aku tempat lain untuk pergi.
Siapa kamu?
Tuan Flash Bajingan!
Dealer Mister Wheeler!
Sialan, bocah gila!
Keluar dari rumahku!
Ayolah. Lakukan gerakan sialanmu!
Aku akan mematahkan lehermu.
Oh, tolong, kawan, tolong.
Kita bisa menyelesaikannya.
Kami tidak perlu melakukan ini.
Aku mendapat uang tunai.
Aku bisa memberi kau uang.
Uang. Tentu saja.
Uang? Sialan kamu!
Duduk!
Mungkin tidak ingat pacarku.
Baik
dia kehilangan bayinya.
Dia kehilangan bayinya.
Dan aku kehilangan dia.
Pengadilan.
Aku kehilangan keduanya, keduanya.
Mereka memang mengatakan itu membuat stres
kehilangan rumahmu.
Man, aku hanya melakukan pekerjaanku.
Mereka menyuruh kami melakukan hal itu.
Tunggu saja untuk penawaran tertinggi.
Karena aku juga korbannya sama sepertimu.
Hei sekarang, ayolah.
Hei, sekarang kamu tidak
akan melakukan ini, kawan!
Selamat tinggal, temanku.
Halo, Bu.
Ya, dengarkan aku, ya?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku membutuhkan bantuanmu.
Bisakah kau mendapatkan Imran silakan?
/ [merpati merengkuh]
Katakan padanya untuk datang
ke rumahku secepat mungkin.
Ya. Tidak, ini darurat.
Aku
Pada dasarnya, seorang tua, pria gila
telah menancapkan aku di lemari pendingin.
Ada di lorong. Mengapa itu penting?
Ya, bisakah kau katakan
padanya untuk cepat datang.
Ya, aku akan menjelaskan lebih banyak la
Tidak.
Ini tidak ada hubungannya dengan seks.
Ya, Bu.
Halo?
Bu.
Sejauh yang aku ingat,
Aku selalu ingin menjadi agen real estat.
Baiklah, tenanglah.
Itu sedikit kebohongan.
Pernyataan palsu.
Aku tidak punya kualifikasi,
tidak punya pengalaman,
tidak ada lisensi, atau pelatihan.
Aku menjawab iklan di situs
kerja yang mengatakan
Gelisah dan suka bernegosiasi?
Setidaknya aku tidak seperti mereka
Rumah di bawah palu.
Setelah properti selesai, aku menyarankan
Tutup mulutmu, kau sekumpulan bandot.
Aku menyemprot sekaleng Brut di atas
setelan poliester 60 persen ku.
Aku meludahi sepatuku.
Ya, Bu Brown. Aku akan
menemuimu di luar siang hari.
Lihat, di wajahku orang memanggilku Hussein.
Di belakang punggungku,
Saddam, pak tikus, Taliban.
Beberapa bahkan berpikir Gandhi adalah namaku.
Aku tahu aku bukan orang India.
Tapi kita semua masih sama.
Kebencian berdasarkan ras ini dapat
meningkatkan ketegangan.
Kau pikir aku seorang sopir taksi?
Toko Ali, menyajikan kari?
Seolah-olah. Aku agen real estat.
Agen hebat.
Aku melakukan pembayaran. Dan jika ada
ruang kosong baru, aku putus rantai.
Aku bisa memberikan fuck jika aku menjual kau
ruang bawah tanah yang kotor dan bernoda.
Maksud saya, kau melihatnya, bukan?
Aku ingat cerita yang satu
ini tentang yang satu ini.
Aku pikir namanya adalah John.
Dia menempatkan rumah pada tawaran
itu, untuk sebuah rumah mewah.
Oh! aku pikir banyak
Tapi komisi aku busuk.
Dia sangat menginginkan tempat ini.
Aku memutuskan untuk membungkuk dan istirahat.
Ya, sobat, aku akan menelepon
vendor, dan aku akan bernegosiasi.
Begitulah cara brengsekku.
Dan itulah uang yang
dibayarkan untuk liburanku.
Jadi bagaimana jika seorang klien
menyerah pada akhirnya?
Kami bukan kerabat, kenalan,
atau teman pribadi.
Semakin banyak kau memperbesar
semakin sedikit kita semua menghitung.
Ini seperti kita semua
tikus, semut, dan parasit.
Semua merangkak di sekitar.
Ini lingkaran setan.
Kita menyetujui hidup kita ke jebakan.
Mereka bilang, karma tidak bisa membahayakanmu
jika tidak bisa menyusul.
Jadi berlari cepat menuju kegelapan
dan berharap
bukan percaya.