Diterjemahkan Oleh UyokCity
Langsa, 6 Mei 2018
"Ini kisah yang luar biasa."
"Kisah pertama dari dua bagian."
"Ada empat orang pemalas dan Bholi."
"Para pemalas membuat bisnis melalui mimpi mereka."
"Mimpi mereka memberi mereka nomor lotre yg menang."
"Dan Bholi bergabung dalam rencana ini."
"Tapi Choocha berbohong tentang mimpinya"
"Dan Bholi mengambil keuntungan dari itu."
"Bholi memberi mereka sebungkus obat."
"Mereka mengacau dan berhutang kepadanya."
"Lali akhirnya kehilangan toko Billa."
"Bahkan Choocha dan Hunny berhutang padanya."
"Uang dari junkie membantu mereka keluar"
"Dan para pemalas membuat sebagian besar dari itu."
"Karunia Tuhan menyelamatkan mereka."
"Para pemalas merencanakan jebakan"
"dan mengirim Bholi  ke penjara."
"Begitulah  bagian pertama berakhir."
"Sekarang mari kita mulai kisah selanjutnya."
Teman
Hunny.
Pelan sedikit, ayolah.
Kumohon, teman.
Berhenti sebentar. aku tidak bisa menahan lebih lama lagi.
Kau seharusnya tidak makan terlalu banyak. aku tidak mau berhenti.
Jangan lakukan ini.
Kita telah melakukan semua dosa bersama,
Ini yang terakhir!
Ayo kita buang di sini.
Kumohon, teman.
Hei, jangan bersiul.
Mereka bilang siulan bisa mendatangkan ular.
Kobra hitam. Kobra hitam.
Seekor kobra hitam menggigit pantatmu.
Sudah kubilang jangan bersiul.
Bholi?
Aku akan membalas dendam hari ini.
Kau rubah licik.
Kau berada di antara aku dan Choocha selama berabad-abad.
Hari ini, aku sudah menyingkirkanmu.
Sekarang tidak ada yang bisa memisahkan aku dan Choocha.
tidak.. tidak..
Choocha, berhenti menatapnya.
Lakukan sesuatu atau racun akan menyebar.
Choocha, kamu idiot.
Ya, sobat, jangan takut.
Aku tidak akan membiarkan bahaya datang kepadamu.
ibu
Ayo, kawan...
cepat pergi dari sini
Kita sudah sampai di akhir kemitraan kita.
Mulai sekarang, aku akan bersama cinta sejatiku ...
Bholi, siluman ular.
Rumah ini berubah menjadi rumah gila setiap pagi ...
Dasar bodoh!
Siapa yang kau mimpikan?
Apa kau tidak merasa malu?
Ayah dan anak sama saja.
Dan WhatsApp mereka terus berbunyi sepanjang malam.
Berbunyi. Berbunyi. Berbunyi.
Itu membuatku gila.
Aku akan mengakhirinya untuk saat ini dan selamanya.
Aku akan menutup WhatsApp.
Bahkan Grup Kittymu berbunyi sepanjang malam.
Tak tahu malu. Beraninya kau berbicara di depanku!
Bersiaplah dalam dua menit.
Turun, dan ambil pakaian kotormu.
Jika aku tidak membangunkanmu, kau akan tidur sepanjang hari.
Benar-benar tidak tahu malu.
Aku hampir tidak mengatasi rumah ini...
Dan dia hanya ingin tidur sepanjang hari.
Pastikan kau membawa semua pakaiannya kembali.
"M untuk Mirchi."
"-Radio Mirchi."
-Mirchi 98,3.
Orang yang mendengarkan Radio Mirchi selalu senang.
"Mendekatlah..."
"Nyanyikan sesuatu ..."
Priya.
"Mendekatlah..."
Sudah lama aku mengatakan aku mencintaimu.
Sekarang...
Aku pikir sudah saatnya kita berciuman.
Cobalah Sparkle baru ...
Dengan kristal pendingin dan pelat mikro.
Kau akan memiliki gigi super putih, dan nafas segar.
Semua Sparkle baru.
Mendekatlah dengan percaya diri.
Hei.
Bukan ciuman ini, bodoh.
Yang lain...
Ciuman Perancis.
Tidak, tidak ...
Jangan yang itu.
Kamu makan daging. Makan daging tidak diperbolehkan dalam imanku.
Apa kau sudah gila?
Apakah kau pikir daging ayam masih ada di mulutku?
Bukan, bukan... Jangan yang itu. Kamu berhenti makan daging dulu.
Ayo, aku akan berkumur.
Dan...
Untukmu, aku akan berhenti makan daging mulai hari ini.
-Senang?
-Tidak tidak...
Ayah?
Oh ayolah. Ayah...
Ayah.
Salam, Ayah.
"Ayah."
Siapa dia?
Ayah ... Dia ... maksudku ...
Saya, Hunny. maksudku Vikas Gulati.
Aku suka Priya, dan kami ingin menikah.
Nak, kami Brahmana.
Kami tidak menikahkan putri kami dengan kasta lain.
Masalah kasta sudah berakhir, Ayah.
Ini adalah tentang usia.
Benarkah
Apa yang kamu lakukan?
Aku menjalankan perusahaan investasi yang menggandakan uang semalam.
-Semalam?
-ya
Kau bukan penjahat, kan?
Bukan. Anda bisa menanyakan Priya.
Aku memang berbakat.
Bahkan, aku sarankan Anda menginvestasikan sejumlah uang.
Aku akan menggandakannya dalam sehari. Apakah Anda ingin berinvestasi?
Aku seorang pegawai pemerintah, Nak.
Aku sudah puas dengan sedikit uang yang aku hasilkan selama 35 tahun.
Selama bertahun-tahun, aku sudah mendapatkan banyak pengalaman.
Putriku bijaksana.
Jangan merusak kepercayaannya.
Kata yang hebat, Ayah.
Putrimu seperti putriku.
Jangan khawatir kita seperti keluarga sekarang.
Salam, Ayah.
Ini akan menjadi ruang musikmu.
-Ya.
-Jadi haruskah aku menganggapnya selesai?
Ya
Sini...
Ini kurang dari lima ribu.
Tuan Bunty, jumlahnya tepat.
Tapi itu akan menjadi 5.000 lebih untuk surat nikah.
Mengapa kita perlu sertifikat ketika kita belum menikah?
Pak, pasangan yang tinggal di rumah tidak diizinkan untuk menyewa rumah susun di sini.
Jadi aku harus membuatkanmu surat nikah palsu
dan itu akan menelan biaya lima ribu rupee.
Tapi MA telah mengeluarkan perintah.
Dalam hidup legal sekarang.
Madam, dalam hal ini, sewalah apartemen di MA
karena masyarakat ini tidak mengizinkanmu tinggal di sini.
Kembalikan cek itu.
Jika itu hanya masalah surat nikah,
Maka kita akan menikah dan kembali.
Apa?
Aku mengusulkan pernikahan hanya agar kita tidak kehilangan flatnya.
-Baik.
-Jangan berikan ide, Neetu Ma'am.
Oke, bagaimana dengan pernikahan dipantai?
Ya, sobat.
Berhenti memoles motormu.
Gadis-gadis tidak akan meminta bayaran denganmu.
Tidak masalah, kawan. Harapan menopang kehidupan.
Kau berharap tentang kedai kopi juga,
tapi ayahmu peduli.
Kemasi semua barang ini.
Ya, pak, katakan padaku.
anakku!
"Jugaad", bukan harapan, buatlah dunia berputar.
Menakjubkan
Wah
Dengar.
Dia punya mimpi baru.
Temui aku di belakang kuil pada jam dua.
Baiklah. Sampai nanti.
Pertama, dia punya sepeda; sekarang dia punya mobil.
Ini menjadi mungkin karena "jugaad".
Itu masa depanmu.
Kau menyukainya?
Kau akan mendapatkan pinjamanmu, Pak.
Aku membutuhkan salinan tagihan listrikmu.
Tapi aku tidak pernah membayar tagihan listrik.
Aku hanya menyadap kabel terbuka dan menjalankan AC dan pendinginku.
Tapi aku bisa memberimu salinan dokumen tokoku.
-Apakah itu?
-Ya pak.
-Apa kamu yakin?
- Aku akan melakukannya, pak.
Hei, kamu pemalas bodoh. mau kemana kau?
Ya?
Ambil dokumen toko dari brankas.
Haruskah aku bicara bahasa Hindi atau Punjabi?
Ayah, ini dokumennya.
Buat pesawat dari itu, lalu. Menipu.
Duduk di sana. Dan ambil ini.
Periksa akun dengan benar.
ya
Pak, satu hal lagi.
Saya juga butuh foto Anda.
Semua orang di sini mengenalku. Kenapa kamu butuh foto?
Apakah kamu kenal ayahku?
Ya
Ayah, apa kamu kenal Bholi Punjaban?
Ya. Maksudku.., tidak, tidak sama sekali. Siapa Bholi Punjaban?
Dan bagaimana kau bisa mengenalnya?
Dia masuk berita baru-baru ini.
Dia tinggal di dekat sini. Dia wanita di Taman Jamna.
Aku mendengar dia di penjara hari ini.
Tidak tidak. Aku tidak kenal siapa pun dengan nama itu.
Apakah kamu tidak terlambat untuk kuliah?
Temanmu sudah menunggu.
-Biarkan mereka menunggu. aku akan menyelesaikan ini.
Pergilah, Nak, aku akan menyelesaikannya.
Berikan padaku. Aku akan memeriksanya.
-Baik.
-Ya, aku akan melihatnya, Nak.
-Kamu boleh pergi.
-Oke, Ayah.
Lihatlah, pak.
-Ya.
-Aku tidak ingin pinjaman.
-Apa?
Apa yang terjadi, pak?
Sialan!!
Aku sudah lama menunggu.
Kapan kau akan membuatku dibebaskan?
Nyonya, ini kasus narkoba.
Semua orang takut terlibat.
Aku telah membersihkan toilet di sini selama satu tahun.
Mereka menyuruhmu membersihkan toilet?
Dengarkan aku, kau seorang pengacara.
Suaplah para hakim, cari perhatian para menteri atau memanggil Angkatan Udara terkutuk.
Keluarkan aku dari sini dalam 24 jam
atau aku akan membunuhmu.
Cukup adil, ma'am.
Kau tidak punya apa pun yang tersisa untuk diberikan.
Antek setiamu ...
Mereka bertahan hidup dengan bekerja di dapur umum.
Berkat Yang Mahakuasa ...
Dan Aku.
Setelah pengeluaran untuk kasus ini
Aku bahkan tidak mampu membeli kertas stempel senilai 10 rupee.
Bagaimana aku akan menyogok hakim?
Pesonaku saja tidak akan cukup, Bu.
Kau harus menariknya dan bekerja dengan pesonamu.
Aturlah panggilan untukku.
"Old McDonald punya peternakan"
"Di peternakan dia punya lumbung."
"Dari gudang dia mencuri bale"
"Dan kemudian dia harus masuk penjara."
"Lalu dia harus makan di penjara"
"dan bekerja di penjara."
"Dia harus membusuk di penjara."
Bholi.
Tuan Menteri, lupakan kemarahanmu dan bantu Bholi lagi.
Kalau saja kau semudah ini dan manis sebelumnya, Bholi.
Maka kau tidak akan terjebak membersihkan toilet,
tetapi wakili partaiku di parlemen.
Pijat kepaha sekarang.
Aku harus mengendurkan otot-otot itu.
Biarkan aku mengurus itu, Tuan Bhatia.
Bawa aku keluar dari sini.
Maka kau akan melihat
bagaimana aku membantumu untuk tenang.
Apakah kau berencana untuk mengirimku ke surga, Bholi?
Biarkan teroris khawatir tentang pergi ke surga.
Mari kita tetap di bumi.
Katakan padaku, berapa harganya?
100 juta dalam sepuluh hari.
Aku ingin gadis-gadis muda yang baru setiap minggu.
Dan sebagai imbalan atas bantuan ini aku menginginkan sebuah janji darimu.
Aku ingin kau berjanji
yang bisa aku hubungi kapan pun aku suka
dan kamu akan datang untuk membantuku.
ya
Hebat. Kemas barangmu.
Kau akan dibebaskan dalam 24 jam.
Puji Tuhan.
Bagaimana kabarmu? kau lihat foto itu?
Ya, tapi tidak jelas, aku tidak mengerti.
Persis. Choocha seperti salman khan.
Kau tidak paham, tetapi kau masih menyukainya.
-Okay, di mana kita bertemu?
-Sebentar
12 celana, dua blus, sepasang celana kargo ...
Tuliskan. Empat rok, dua rompi ...
Taruh lagi di gantungan baju.
Ya, sobat.
Ini panggilan dari Katty.
Tidak
Apa yang dia katakan?
Dia bertanya padaku di mana bisa bertemu denganmu.
Suruh dia ke kebun binatang.
Kebun Binatang?
Apakah kamu sudah kehilangan akal, bodoh?
Aku mencoba untuk mengaturmu dan kau ingin membawanya ke kebun binatang.
Tapi, kawan, ini mimpi masa kecilku
untuk membawa pacarku ke kebun binatang pada kencan pertama kami
dan kemudian pergi naik perahu.
Bung, dia akan lari.
Sobat, jika dia tidak bisa menghormati emosiku
biarkan dia lari.
Halo?
Dengar, maukah kau ...
-Apakah kau mau datang ke kebun binatang?
-Kebun Binatang?
Ya, kau punya masalah dengan itu?
- Tidak, aku akan datang.
-Baiklah kalau begitu.
"Kita sudah mencuci celana dalam masing-masing."
"Kami menangis bersama ketika para gadis merusak hati kami."
"Tidak peduli datang hujan atau cerah ..."
"Tidak ada yang menghalangi persahabatan kita."
"Kamu adalah sahabat terbaikku."
Dan kemudian Paman Nehru menelpon dari bulan.
Aku berkata, "Ya? Choocha berbicara."
Jadi Paman Nehru berkata, "Tuan Choocha,
Negara membutuhkanmu.
Orang Cina telah menyerang.
Selesai "
Saat aku meletakkan telepon
ibuku berkata "Rajma Chawal" sudah siap.
Tapi aku memberitahunya,
"Mummy, pertama aku akan menyelamatkan bangsanya, lalu aku akan makan Rajma Chawal".
Hei, kamu tidak mendengar.
Aku menceritakan kisah secara gratis dan kau menguap.
Kembali ke ibumu. Cerita sudah berakhir.
-Hei, Changu.
-ya
Bukankah larangan daging sapi berlaku untuk harimau juga?
-Jika tidak, itu akan segera terjadi.
-ya.
Halo, Ibu.
Aku akan selesai dalam setengah jam.
Ya, dengar.
Aku harap kau belum memasak makan malam.
Aku membawa beberapa daging kambing.
Ya, daging domba.
Oke, aku harus pergi.
Hei, itu terlalu berlebihan.
-Apakah ini cukup banyak?
-Ya, itu cukup untuk si harimau betina.
Taruh beberapa di sini.
Aku pikir itu terlalu banyak.
Di sini, simpan sisanya.
Ya, beri aku tranker daging kambing.
Hei, Choocha.
Jika ibunya menggaruk punggungmu,
Kau akan punya tanda sebesar peta China.
kau tidak dapat melakukan apapun yang kau suka hanya karena kebun binatang tertutup.
Kawan.
Katty.
Man, lututku sudah lemah.
Dan kau ingin berkencan.
Tunggu disini. aku akan mengaturnya untukmu.
Bung, orang2 biasanya pergi ke bioskop saat kencan pertama atau mal.
Kau membawaku ke sini.
Ya, karena kau memiliki kencan yang sangat istimewa
dengan Choocha yang Agung.
Dan petualangan yang akan kau miliki dengannya ...
Kau akan segera tahu.
Oke, jadi di mana Choocha yang Agung?
Disana.
Itu dia, giginya seperti kelinci.
Dia?
Hei, jangan menghakiminya dengan wajahnya.
Dia sangat manis dan menggemaskan.
Dan dia akan membuat kau terhibur dengan kisah-kisahnya yang luar biasa.
Ayo, aku akan memperkenalkanmu.
Katty, dia adalah Choocha.
Choocha, dia Katty.
Kalian bicaralah, aku akan beli burger dan patty.
- Hi.
-Apa kabar?
-Baik.
Jadi kamu suka kebun binatang?
Ya
Aku merasa sangat terhubung dengan binatang.
Imutnya!
Imut!
Dia imut, kan?
ini bukan apa-apa.
Aku pernah nongkrong dengan kuda nil, dan ...
---- Oh, Wow !
Kukumu sangat panjang dan cantik.
-benarkah?
Terima kasih.
-ya.
Kau tahu, aku menderita panas berduri.
Tolong garuk punggungku dengan kuku panjangmu.
-Apa?
-Aku akan menggaruk punggungmu juga jika kamu suka.
Kumohon. Maka aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Tolong.
Ah. Ya, itu tempatnya.
Sedikit ke kiri ...
Di sana.
Sedikit lebih rendah ...
Oke, jadi apa rahasianya?
Aku mengatakan jangan terlalu terikat denganku ...
Aku tidak akan lama-lama.
Apa maksudmu?
Hunny dan aku berencana untuk bergabung dengan universitas asing.
Universitas Yale.
maukah kau menggaruk sedikit di bawah bajuku?
Idiot. Bodoh.
Bodoh, tolol, bodoh. Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Pertama, kau membawaku ke kebun binatang untuk berkencan,
lalu kamu menyuruhku menggaruk punggungmu.
Universitas Yale, dasar.
Aku merasa seperti memberimu tamparan yang kuat.
"Kamu, pria dari Punjab, jangan mencoba mengintip gadis-gadis."
"Ibumu memarahiku beberapa hari yang lalu."
"Kamu, pria dari Punjab ..."
Jangan bersiul.
Mereka mengatakan siulan menarik perhatian ular.
Oke, aku tidak akan bersiul.
Beritahu kami mimpimu agar aku bisa pergi.
kau hanya peduli dengan mimpi itu.
Aku baru saja ditampar.
Berbahagialah dia hanya menamparmu dan tidak menggoresmu sampai mati.
Itu tidak adil, bung.
Ketika kau melakukannya, kau seorang pejantan, tetapi jika aku melakukannya aku orang bodoh.
Sobat, kau hanya tidak memiliki barang curian.
Tidak semua orang bisa mempesona perempuan.
Kau juga bukan ahli pada gadis yang menawan.
Ceritakan saja tentang mimpimu, Choocha.
Baiklah.
Itu saja yang aku hargai.
kau hanya ingin menghasilkan uang dari mimpiku.
Kau tidak menyukai Choocha. kau hanya menyukai mimpi Choocha.
Kau akan menyingkirkanku setelah aku bercerita tentang mimpiku...
Hei, apa yang terjadi? Apakah kamu baik-baik saja?
Kobra hitam, Choocha.
- Cobra hitam menggigit pantatmu.
- Aku bilang jangan bersiul.
Lakukan sesuatu atau racun akan menyebar.
Jangan khawatir Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
"Kamu adalah sahabat terbaikku."
Jangan hanya berdiri dan melihat.
Jangan aku. aku alergi racun.
Ya, itu tidak mungkin Lali. kau harus menyedot racunnya.
Idiot, maksudku, ambilkan motornya.
Ya
"Tidak ada wanita, tidak ada harapan."
"Tidak ada masa depan, tidak ada ruang lingkup."
Bro, cola.
Ayolah, pak. Dia mengoceh.
Itu terjadi saat demam tinggi. Jangan khawatir Aku disini.
Termometer, tolong.
Dan kue yang baru kau panggang sekarang sudah siap.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih, tapi ini bukan hari ulang tahunku. Buka mulutmu.
Kau tidak harus meletakkan ini di telingamu.
-Choocha!
-Dia akan merusaknya.
bawa dia keluar.
Bawa dia keluar.
Itu masuk ke mulutmu, dan bukan telingamu. bawa dia keluar.
-Bawa mesin.
-Apakah kau membersihkan telingamu?
-Hentikan itu.
-Ding dong.
-Aku menyambutmu di Jatayu Airways.
-Baik.
Untuk mengikat sabuk pengaman Anda, tekan satu.
Untuk pergi ke toilet, tekan pantatmu. Terima kasih.
Siapkan penawarnya.
Injeksi tidak akan berhasil, dokter, beri dia kejutan listrik.
Tentu, kami akan melakukannya juga.
-Hei, kembalikan.
- Lepaskan itu, kawan.
Hentikan dia. Biarkan, nak.
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Itu sangat mahal.
Pergi!
Lihatlah ototku. Mereka seperti angkutan luar angkasa.
Nak, ototmu akan robek. Ambil itu dari dia.
Ini harus menjadi kasus pertama
di mana gigitan di pantatnya membuatnya bingung.
Dengar, Nak.
Jangan biarkan bocah lelaki ini berjanggut denganmu.
Pindah yang jauh sebelum piring terbang jatuh di kepalamu.
- Petinju mana?
-Saucer, bukan petinju, bodoh.
-keluar membayangi di atasmu. Pindah.
-Choocha!
Perawat. Balikkan dia.
-Cepat, balikkan dia.
-Tidak. Tidak.
-Ayolah. -Tidak.
-Itu tidak akan sakit, jangan khawatir. -Tidak. Tidak.
Jangan bergerak, jarum akan terjebak di pantatmu.
-Ini hampir selesai. -Tidak.
Selesai. Ini sudah berakhir.
Oke.
Repot banget
Kepada kepala sekolah,
Sekolah Warga Senior.
Aku, Daleep Singh ...
memintamu untuk memberiku cuti selama empat hari.
Hormatku, XYZ.
-Apakah dia mati?
- Tidak, dia baik-baik saja.
"Hei, kamu. Tuan."
Apakah kau akan pergi ke Karol Bagh?
Ya, tapi aku tidak akan menjalankan pengukur. akan mengenakan biaya seratus rupee.
-Nyonya. -Mengapa kamu membawa becak ini?
-Dimana mobilnya? -Madam, mobilnya hilang.
Hanya peternakan Haryana yang tersisa, dan dua ekor sapi.
Tuan Bhatia menggerebek setiap perdagangan, Madam. Dia pemain besar.
Permainan kotor.
Menteri yang sama membayar 100 juta.
-Oh wow. - Apa yang baik tentang itu?
Kita harus membayarnya 100 juta dalam sepuluh hari.
Atau aku akan kembali ke penjara, dan kau akan kembali ke Afrika.
Tidak,tidak,tidak.
Bergeraklah.
Cari tahu di mana empat bajingan itu berada.
"Rumor ..."
"Rumornya ada di mana-mana."
"Aku milik mereka ..."
"Kebisingan ini telah menyebar ke mana-mana."
"Para pecinta itu palsu"
"Dan semua rumor itu salah."
"Biarkan orang mengatakan apa yang mereka inginkan."
"Aku sama sekali tidak peduli."
"Mau mencintaiku? Ingin mencintaiku?"
"Oh, kekasihku."
"Aku sudah kehilangan akal ..."
"Untuk hatimu yang surgawi ..."
"Aku sudah tenggelam di kedalaman cintamu."
"Oh, kekasihku."
"Kekasihku."
"Kamu adalah kekasihku."
"Aku terpesona oleh pandanganmu."
"Kamu luar biasa dan ajaib."
"Aku lebih baik mati daripada bangun dan mengakhiri mimpi ini."
"Jangan mematahkan hatiku."
"Jangan remehkan kita sebagai pemalas."
"Bukan masalah besar. Kami pintar."
"Kami baru saja mendapat beberapa kebiasaan buruk."
"Mau mencintaiku? Ingin ingin mencintaiku?"
"Oh, kekasihku."
"Kekasihku."
"Kamu boleh pergi jika kamu mau."
"Ini keinginanmu, apa yang bisa aku katakan?"
"Oh, kekasihku."
"Aku sudah kehilangan akal untukmu."
"Aku sudah tenggelam di kedalaman cintamu."
"Rasanya senang mendengarnya, kan?"
"Aku tidak pernah mengatakan ini kepada orang lain."
"Tapi siapa yang punya waktu untuk menggoda seperti itu?"
"Tinggalkan jika kamu mau. Sampai jumpa, sampai jumpa. Selamat tinggal."
"Jika kamu ingat siapa aku,
lalu pegang layang-layang itu. "
Kami punya Choocha. Kami punya Choocha.
Madam, Anda benar-benar mendapatkannya kali ini.
Ayolah, Pandit. Kami menunggumu.
Selanjutnya giliranmu, tunggu.
Bobby boy, bawa "mitti ka tel".
"Mitti ka tel." aku tidak mengerti.
Man, aku bosan dengan idiot ini.
Ambil minyak tanah. Pergi dan bawa itu.
-Membunuh manusia.
- Tidak, tidak, tidak, Bholi.
Aku tidak melakukan apa-apa. Aku tidak bersalah.
Nyonya, sudah cukup.
Bunuh saja kami dan selesaikan dengan itu.
Seandainya aku ingin membunuhmu
Aku tidak akan menyia-nyiakan tabunganku pada petasan.
Kau yg memulai ini,
tapi aku akan mengakhirinya.
Lalu beri tahu kami bagaimana itu berakhir.
Apakah kau sedang terburu-buru, pelatih?
Aku sedang terburu-buru juga.
Aku harus membayar banyak uang kepada seseorang.
Jadi, inilah rencananya.
Game ini akan berakhir seperti semula.
Apa maksudmu? Apa yang harus kita lakukan?
Hal yang sama yang telah kau lakukan.
Mainkan permainan lotere kalian.
Alih-alih bermain denganku, kalian akan bermain dengan orang-orang Delhi.
Bagaimana?
Kalian akan membuka perusahaan.
Orang akan bertaruh minimal 100.000 rupee.
Untuk setiap taruhan, kalian akan memberi jagoan pada MOU resmi
bernilai dua kali lipat dari jumlah taruhan.
Kalian akan membuat nomor undian dari mimpi Choocha.
Itu akan menjadi nomor pemenang.
Kami akan memenangkan sepuluh kali lipatnya.
Kami akan memberikan para petaruh dua kali lipat jumlahnya.
Itu berarti delapan kali lipatnya bagiku.
"Hei, kamu. Tuan."
Sungguh rencana yang bagus, Bholi.
Aku tahu kau melakukan ini demi kesejahteraan masa depan anak-anak kita.
Dan sebagai ayah yang bertanggung jawab, bahkan aku sudah membuat rencana.
Dengar, kita akan menyetor penghasilanmu di bank ...
Dengar, Choocha.
Kamu sendiri sudah cukup buruk.
Jika kau punya anak, maka dunia akan hancur berantakan.
Aku lebih baik mati perawan tua, dari pada punya bayi darimu.
Dan aku tidak akan pernah menjadi Paman bagi anak-anakmu.
Setidaknya katakan padaku, masalah apa yang kamu lihat dalam diriku?
Masalah?
Kau seperti badut, aku yakin kau kencing di celana.
Tidak bisakah kamu menyimpan rahasia?
Kau hanya tidak ingin aku bersama dengan siapa pun.
Aku akan membuatmu tenang.
Penjara telah mengeraskanmu, Bholi.
Nyonya, jangan sia-siakan nafasmu padanya.
Kami akan meninggalkannya bersamamu, pukul dia sebanyak yang kau suka.
Kami hanya memberanikan diri dalam jumlah kecil sejauh ini.
kau berbicara tentang menjarah lotere. Kami bisa diekspos.
Jadi?
Semua bisnisku telah ditutup dalam 12 bulan terakhir.
Karena siapa?
Kalian berempat.
Aku membusuk di penjara selama 12 bulan.
Karena siapa?
Kalian.
Aku berhutang. Karena siapa?
Kami.
Bodoh kau!
Permisi bu.
ibu
kalian sudah bersenang-senang.
Kalian telah menghasilkan uang.
Sekarang saatnya pengembalian.
Kalian harus membayar harga untuk semuanya.
Dgn segala upaya.
Apa maksudmu?
Oh, anakku sayang.
kau lebih baik berharap, kau tidak perlu mencari tahu.
Tidak apa-apa, ma'am.
Tapi apa yang akan kami dapatkan?
Lihatlah dia.
Bocah itu punya keberanian.
Kamu tidak lebih baik dari Choocha.
Aku akan membiarkan kalian hidup, itulah yang akan kalian dapatkan.
Pelatih
Katakan padanya. Tidak ada trik kali ini.
ya
Pergi sebelum aku berubah pikiran.
Lepaskan mereka
Pandit, tolonglah.
Kau berpikir untuk menikahinya dan punya anak.
kawan
Aku pikir aku baru saja melihat
kita semua berlari compang-camping.
Dan orang-orang mengejar kita dengan marah.
Diamlah, Choocha. Tidak sekarang.
-aku bersumpah ... -Diam.
Aku beritahu kau, aku melihatnya.
Aku bersumpah.
Pantatku sakit, maukah kau menaruh sedikit balsem?
Ini licin.
"Pemalas."
"Kami adalah pemalas."
"Kami bahkan membuat hantu lari ketakutan."
"Jadi, tahan kudamu dan saksikan kami beraksi."
"Pemalas."
"Kami adalah pemalas."
"Kami bahkan membuat hantu lari ketakutan."
"Jadi, tahan kudamu dan saksikan kami beraksi."
"Fuk.. Fuk.. Fuk"
"Kami terus-menerus kurang beruntung."
"Tapi kita bermimpi besar."
"Semuanya adalah mimpi jutaan dolar"
"Tapi kami tidak memiliki apa pun yang berharga."
"Kami jalan-jalan di Delhi"
"Seperti kaisar."
"Kita bisa membuat orang ..."
"basahi celananya."
"Kami tidak berhenti sampai selesai."
"Jadi, keluar dari jalan kita."
"Pemalas."
"Kami adalah pemalas."
"Kami bahkan membuat hantu lari ketakutan."
"Jadi, tahan kudamu dan saksikan kami beraksi."
"Pemalas."
"Kami adalah pemalas."
"Kami bahkan membuat hantu lari ketakutan."
"Jadi, tahan kudamu dan saksikan kami beraksi."
"Fuk.. Fuk.. Fuk"
"Pemalas."
"Oh, pemalas, kamu kurang beruntung."
"Kamu akan segera menjadi miskin."
"Kamu akan jadi orang miskin sekarang."
"Karena kamu benar-benar kurang beruntung."
Buang air besar di semak-semak ...
Buang air besar mengarah ke ...
buang kotoran
Dari mana kita membuat pupuk
dan kotoran digunakan di ladang.
Apa yang tumbuh di ladang?
-Panen...
-Emas
Kita membuat cincin emas.
Dan cincin ini memiliki batu-batu berharga.
-Yang paling terkenal adalah ...
-Diamond.
Jadi nama lotere adalah Delhi Diamond.
Sekarang mari kita pertimbangkan ...
Ular.
Ular adalah simbol Dewa Siwa.
Dan Dewa Siwa membawa trisula.
Dia juga memiliki mata ketiga.
Jadi petunjuk triden di nomor tiga
demikian juga mata ketiga.
Jadi jumlahnya jelas ...
-Tiga? - Tiga ditambah tiga, enam.
Plus tiga enam.
Haruskah aku tulis?
Tulislah.
Delhi Diamond, nomor 6.
Tuan Brijmohan.
Kau akan kembali pada kata-katamu.
Biarkan aku mengingatkanmu sesuatu.
Posisimu sebagai menteri utama
hanya aman karena 16 MLAku.
Jika kamu melupakan ini, maka aku akan mengambil dukungan.
Terima kasih untuk pengingatnya, Tuan Babulal Bhatia.
Tetapi pemerintahanku hanya mematuhi rakyat.
Bukan pelayan sepertimu.
Keinginan rakyat akan dijelaskan dalam pemilu mendatang.
Seperti untukku, dengarkan.
Aku akan terus mendukung dan juga mengacaukanmu.
Aku akan membuatmu kehilangan, dan semua Delhi untuk mendapatkan.
Aku meninggalkan desaku hanya dengan satu sen.
Hari ini, aku seorang jutawan.
Orang-orang sepertimu
Halo?
Hey Halo.
Tuan, bisnis kita ...
Apakah kamu tidur sampai sekarang, bodoh?
Siapa orang-orang itu?
Ada empat orang yang membuka perusahaan baru.
Mereka bermain lotere selama beberapa tahun.
Mereka tidak tertangkap sebelumnya karena mereka berurusan dalam jumlah kecil.
Tapi sekarang mereka mencoba bertaruh dalam jumlah yang sangat besar.
Dan kau mencoba menempatkan diri di kursiku.
Sayang, dia butuh seteguk air.
Apakah kau juga lupa bosmu?
Aku bersumpah, bos, aku memberinya berita di tempat pertama.
Akulah yang merasakan sesuatu dengan orang-orang ini.
Entah bagaimana, mereka mendapatkan nomor secara kebetulan dan mendapatkan hadiah uang.
Aku bisa membuat mereka dipukuli jika kau berkata demikian.
Itu tidak ada gunanya bagiku.
Terima saja taruhan mereka.
Biarkan mereka bertaruh sebanyak uang yang mereka suka.
Bos, kita akan kehilangan segalanya kalau begitu.
-Tidak. -Ya, bos, oke.
Seperti yang Anda katakan.
"Baiklah."
-Bet 18,8 juta. -Bet 14,4 juta.
-Biarkan 1,7 juta. -Biarkan 16,6 juta.
Di Delhi Diamond, nomor enam.
-Delhi Diamond, nomor enam. -Delhi Diamond, nomor enam.
-Jumlah enam, Delhi Diamond. -ya.
Ambil uangnya terlebih dahulu.
Enam, nomor enam. Angka enam.
Taruhan 15,5 juta.
Kau tahu, ada pepatah.
Jika semuanya datang dengan caramu,
maka kamu berada di jalur yang salah.
Apa yang salah dalam hal ini, Zafar?
Harga bensin naik setiap bulan.
Inflasi berada pada titik tertinggi sepanjang masa, dan begitu pula kebutuhan masyarakat.
Satu-satunya hal yang murah
adalah integritas seseorang atau kehidupan seseorang.
Jika ini mengapung perahu seseorang, apa salahnya?
Kau mengirim kemenanganmu untuk amal.
Lalu pikirkan ini sebagai niat baik untuk rakyat Delhi
bersama dengan menyingkirkan hutangmu.
Oke, sekarang lanjutkan.
Pandit,
Kau terlihat seperti orang bodoh.
Aku tidak percaya kebijaksanaanmu selama beberapa detik.
Tapi jujur, kamu telah memenangkan hatiku.
Dan Zafar telah memenangkan milikku.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk tidak meninggalkanmu
dan aku akan datang ke Goya bersamamu.
Apa? Dimana?
Goya
Di mana ada pantai, dan lumba-lumba ...
Di mana semua orang berenang di lautan.
Zafar, apa kamu pikir kita lupa acaramu?
Hei.
Ini bukan hanya tentang pertunjukan.
Zafar juga menikah di sana.
Apa yang kamu katakan, Pandit?
Apakah itu benar, Zafar?
Ya, aku akan memberitahumu tentang itu,
tapi aku tidak mendapat kesempatan.
Jangan khawatir, Zafar.
Kami muncul di pesta pernikahan tanpa diundang sepanjang waktu.
Lihat saja dia.
Dia tidak akan pernah menjadi pengantin pria, tapi dia bisa menjadi pria terbaikmu.
Setidaknya dia akan berjalan menyusuri lorong.
Selamat.
Pak, ada kolam renang, dan kebun ada di sana.
Dan itu adalah jalan masuk yang menghubungkan ke gedung.
Tunggu.
Permisi, ayo. Sisi ini.
Katakanlah, berapa banyak mereka bertaruh?
Bos, ini jumlah besar di nomor enam Delhi Diamond.
Jika jumlah itu menang, mereka akan memenangkan 800 juta.
Apa yang harus aku lakukan?
Ubah nomor lotere.
Apa?
Ubah nomor lotre, nak.
Dan nikmati acaranya.
Iya
Sebarkan beritanya.
Perusahaan-perusahaan pemalas itu telah ditutup
dan mereka menang dengan uang rakyat.
Segera deklarasikan perusahaan tersebut.
Oke
Apakah ada yg menelpon?
-Ya, aku lakukan.
- Sudah berjam-jam.
Mengapa mereka belum menelepon?
Panggilan akan datang. Jangan khawatir
Choocha ...
Halo? Nomor yang mana?
Kita mendapat nomor undian yang salah.
Kita kalah.
ya
-Ayo, Pak. -Tidak.
Apa keuntungan hari ini?
Bos, memfaktorkan taruhan dari perusahaan Hunny dan Choocha
laba kita adalah 11,6 juta.
-Oh benarkah? -ya
Dan bagaimana cara orang-orang cerdik melakukannya?
Mereka dalam masalah besar.
Orang-orang merobek mereka.
Mereka sedang dalam pelarian untuk hidup mereka.
-benarkah? -ya
Pak?
Ini bukan pekerjaanku.
Seharusnya ini tidak terjadi sama sekali.
Politik adalah permainanku, bukan omong kosong sepele ini.
Aku ingin menjadi menteri utama bukan wasit.
Ya, tuan.
- Mengerti?
- Ya!
Kenapa kamu berkeliaran?
Pertama, katakan padaku siapa kamu.
Kura-kura oke, gajah oke.
Singa oke, badak oke.
Keledai?
Apa yang akan kau lakukan dengan keledai?
Kau tidak tahu penggunaan keledai?
Ini memberi obat yang sangat bagus.
Nyonya. Nyonya.
Berapa banyak uang yang telah kau hilangkan sejauh ini?
325.000.
Para bajingan itu menipu kita.
Pernikahan putriku akan berlangsung dalam delapan hari.
Aku harap Choocha membusuk di neraka.
Aku perlu memperbaiki gubukku untuk musim hujan.
Tapi Lali telah menipuku sebanyak 125.000.
Aku mengutuknya.
Dia akan hancur.
Menurut sumber kami, seluruh penipuan melibatkan
Sekitar 2 juta dollar
Dari dokter sampai ke buruh, semua orang di Delhi
telah kehilangan uang mereka.
Hunny dan Choocha, pemilik Pabrik Mimpi Hunny-Choocha,
dan mitra mereka ...
Badut-badut itu!
Mereka kehabisan keberuntungan hanya ketika mereka bekerja untukku.
Di belakangku. Pria dibelakangku.
Tolong dia
Pegang dia. Pegang dia dari sisi lain.
Hunny? Hunny?
Hunny.
Lali. Lali.
Pompa dadanya.
Oke
Kita harus mencoba mulut ke mulut.
Apa?
Apakah kamu gila, Zafar?
Orang ini tidak menggosok giginya selama berbulan-bulan
dan kamu ingin aku meniup ke mulutnya.
Kau dipersilakan untuk mencobanya.
Tetapi aku tidak akan melakukannya. Biarkan dia mati jika dia harus.
Kau tolol.
Aku menyimpan ciuman Prancis ini untuk Bholi.
Tapi kamu mencurinya.
Astaga.
Kau telah meniup napas kotormu ke paru-paruku.
Aku  merasa ingin muntah.
Kamu sangat gemuk udang.
Beli pasta gigi.
Nafasmu bahkan lebih buruk dari punyaku.
Apa dia nyata?
"Hatiku tergila-gila dengan cinta."
"Aku tahu cara membakar diriku dalam cinta."
"Sulit bagimu untuk melarikan diri, cintaku."
Tuan
Bisakah aku meminjam ponselmu?
"Hatiku tergila-gila dengan cinta."
Hei, ada yang mau tidur di sini?
"Fuk.. Fuk.. Fuk"
Halo, Pandit? Ini Zafar.
Hei kawan.
Apa kamu marah? Itu sangat panas.
Ini 4000 rupee.
Jangan katakan sepatah kata pun kepada siapa pun.
Iya
"Itu saja, aku pergi. Simpan aku di dalam doamu."
"Bicara tentang aku sesekali ..."
Siapa kau?
Aku seperti itu.
-Apa maksudmu? -Bagaimana aku menjelaskan?
Kau tahu, begitu saja.
Bung, dia bersamaku.
Dia seorang teman.
Jadi kamu bersama mereka?
Aku akan mengenakan biaya ganda untuknya.
Kenapa?
Kau tahu...
Begitu saja.
Arogan.
Bagaimana semuanya di luar sana, Pandit?
Billa telah kehilangan akal sehatnya.
Dia membela tokonya dengan pedang.
Polisi Delhi dan publik mencari kalian.
Maksudku, mereka mencari tubuh kalian.
Mereka pikir kalian tenggelam di sungai.
Bagaimana dengan Neetu dan Priya?
Mereka bingung ketika mereka mendengar tentang tenggelam.
Tapi aku memberi tahu mereka
bahwa kalian masih hidup.
Cinta sejati tak pernah mati.
Bholi juga pasti sangat mengkhawatirkanku.
Apa kamu berpikir demikian?
Dia sangat berduka.
-Oh benarkah? -Diam.
Bagaimana kita bisa mendapatkan nomor undian yang salah?
Itulah yang aku coba ...
-Bro, apakah kau lagi ... -Tidak, sobat. Tidak, Hunny.
Mimpi itu nyata. Aku bersumpah kepada Tuhan.
Bung, aku tidak percaya padanya.
Berdebat sebanyak yang kau suka.
Buat pengaturan pemakaman kau juga, sementara kamu melakukannya.
Kami tidak ada lagi.
Oh Tuhan, tolong selamatkan kami.
Lali ...
Hunny, aku baru saja melihat sesuatu.
Hebat, dia jadi gila lagi.
Tidak benar. aku baru saja melihat sesuatu.
Ini hanyalah tipu muslihat untuk pergi ke suaka bukan penjara.
-Pandit, percayalah ... -Apa yang kamu lihat?
Kawan.
Sobat, aku melihat
seekor harimau raksasa di sebuah gua besar
dengan dua iblis berdiri di sana.
Dan ada kotak besar dan peti penuh harta.
-Itu yang baru saja aku lihat. -Hunny, tolong. Tolonglah.
Ini bukan mimpi.
Persis. Ini bukan mimpi.
Dan ini bukan yang pertama kalinya.
-Ini adalah tipu muslihat yang sama untuk suaka ... -Cukup sekarang, Pandit.
Lali, apa kamu ingat?
Ketika ular menggigitnya, dan demam membuatnya gila?
Dia masih sama-sama gila.
Bahkan, dia lebih gila lagi.
Jawab saja pertanyaannya, kawan.
Dia menyuruhku pindah, karena kipas angin akan jatuh.
Kipas jatuh di tempat, tepat ketika aku pindah, ingat?
Ya, kamu bisa mati.
Dan hari lainnya di Bholi.
Di sana dia melihat orang-orang mengejar kita dengan marah.
Dan kita semua tahu apa yang terjadi kemarin.
Sebentar, apa yang ingin kamu katakan?
Hanya saja Choocha mengatakan kipas akan jatuh, dan jatuh.
Dia mengatakan orang-orang akan mengejar kita, dan mereka melakukannya.
Dan sekarang dia bilang ada harimau ...
Dengan dua iblis di dalam gua, dengan harta nyata.
Ya, itu nyata, karena dia telah melihatnya.
Zafar, aku pikir dia sedang syok.
Biarlah, Hunny. Mereka tidak tahu apa-apa tentang sains.
Mereka tidak akan mengerti.
Pandit, ini disebut "dj chu".
Bukan "dj chu", idiot. Ini dj vu.
Ini terjadi padaku, jadi kami akan menyebutnya "dj chu", mengerti?
Ini bukan dj vu.
Firasat. Ini adalah firasat.
Apa itu?
Ketika seseorang dapat melihat sesuatu di masa depan ...
Tunggu, maksudmu Choocha bisa melihat masa depan?
Tidak, bukan masa depan, tetapi beberapa kejadian dari masa depan.
Orang kadang-kadang melihat insiden satu kali.
Sebagian besar terkait dengan mereka. Sebanyak ini benar.
Zafar, aku tidak mengerti.
Pandit, tidak perlu bagi kita untuk mengerti segalanya.
Sepanjang hidup kita, kita mencoba menyesuaikan segala sesuatu dalam pemahaman kita.
Jika kita memahami sesuatu, itu benar, jika tidak, kita berpikir itu tidak mungkin.
Kami bermaksud baik. Kami tidak ingin menyakiti siapa pun.
Tuhan melihat kita dalam kesulitan dan memberi kita hadiah baru.
Dan seseorang seharusnya tidak mempertanyakan atau meragukan karunia Tuhan.
Di sana, itulah sinyal pertama Tuhan.
"Kami adalah pemalas."
Bro, itu kebun binatang.
"Kami bahkan membuat hantu lari ketakutan."
Changu, gunakan kedua tangan.
Tangkap.
Ibunya marah.
Taruh ini sekarang.
Di sana, kita hampir mendapatkannya.
Ssst, diam-diam ...
- Ke pojok ... -Dari sini ...
- Buka gerbang, cepat. -Tunggu, aku akan membukanya.
Itu berarti harta itu nyata.
Jadi sekarang apa?
Kita menemukan harimau itu. Sekarang kita temukan sisanya.
Tidak peduli apapun yang terjadi
ini tetap di antara kita berlima.
Ini terutama untukmu.
Aku bersumpah pada ibumu, sobat. aku tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Cepat ambil.
-Cepat ... -Bagus, bagus.
Nyonya Bholi akan sangat bahagia. Ambil ini.
Kita akan membutuhkan lebih banyak nanti.
Ayo.
Tiga juta, oke.
Lepaskan aku. Tolong lepaskan aku.
Bholi, kemana mereka membawaku?
Aku akan membayarmu kembali, tolong jangan mencungkil mataku.
Jangan bodoh.
Bukan matamu, mereka akan mengambil ginjalmu.
Kau berutang 2,8 juta dengan bunga, bukan?
Dan ginjalmu akan dijual seharga tiga juta.
Jadi, keseimbangan itu milikmu.
Lihat, ini adalah kesepakatan yang menguntungkan untukmu
Tidak, tolong lepaskan aku. Aku akan membayarmu kembali.
Tidak
Ayo, nak.
Mari mulai dengan mencungkil matamu
Kau memiliki mata yang cantik.
Nona Bholi, tolonglah. Jangan mataku.
Aku bahkan belum melihat dunia dengan benar.
Pernahkah kau melihat film 3 Idiots?
-ya. -Cukup.
Tunggu, apa yang terjadi?
Kau terus menggiring kita di sini seperti domba.
Orang-orang Delhi mengejar kita karena rencanamu.
Dan sekarang kau mengibaskan kami.
Zafar memperingatkanmu, bukan?
Rencanamu gagal, kami tidak mengacau.
Tenang, kapten.
Jika kau pikir rencananya buruk, mengapa kau melompatinya?
Kau pikir aku tidak tahu?
Aku tidak peduli kesalahan siapa itu.
Bobby,
Bawa lima pria ini. Satu ginjal dan dua mata masing-masing.
Tiga juta per mata, dan lima juta untuk ginjal.
-Jual dan pulihkan saldo debet. - jangan, Nona Bholi, tolong.
Lali, kenapa kamu takut, kawan.
Tidak ada yang akan terjadi, percayalah padaku.
lihat. Pertama, mereka akan memberimu kloroform.
Kemudian di sini ... Lihat aku.
Mereka akan memotong di sini di perut ...
Aku melihat sesuatu lagi.
Aku melihat...
sekantong jus cranberry tergantung di dudukan.
Ada masker oksigen di wajah pria itu ...
Dan di tangan dokter
ada laporan X-ray hanya dengan satu ginjal.
Ginjalnya ... Bukan ginjalnya.
Jangan mengambil ginjalnya, Bholi. Dia hanya memiliki satu ginjal, dia akan mati.
Jangan ambil ginjalnya.
Tapi ginjalnya ...
Bholi, Bholi ...
Maafkan aku.
Tolong jangan mengambil ginjalku. Hatiku akan gagal jika kamu melakukannya.
Aku punya berita untukmu sebagai gantinya.
Pandit, jangan takut.
Kita akan membicarakannya dengan damai.
Apakah kamu sudah lupa?
Aku mengatakan kepadamu untuk menjaga rahasia ini.
Teman, apa gunanya rahasia jika dia mengambil organmu?
Aku tidak ingin trik, bicara dengan jelas.
-Tidak apa. -Aku akan memberitahumu.
Mungkin terdengar aneh, tapi Choocha ini ...
Semua kebiasaan aneh di alam semesta terjadi padanya.
Dia sekarang bisa melihat masa depan.
Dia bisa melihat kejadian yang belum terjadi.
Zafar, apa namanya? Izin Awal ...
Jangan lihat aku seperti itu. Percayalah kepadaku. Tolong percaya padaku.
Tanya mereka jika kau mau.
Semua yang Choocha lihat menjadi kenyataan.
Apakah kalian tidak lelah?
Kau selalu memasak beberapa teori aneh atau yang lain.
Dengar, bentuk shifter.
Aku akan memanggil Paul the Octopus
-jika aku ingin melihat masa depanku.
-Baik.
Simpan hadiah Choocha untuk ulang tahunmu.
Dengar, tampan. Mulailah dengan pria tua ini dulu.
Keluarkan semua bagian tubuhnya, kecuali otak dan lidahnya.
Bholi, itu benar. Choocha telah melihatnya.
Dia melihat seekor harimau di gua dengan dua iblis dan harta Mughal.
-Itu cukup untuk sekarang. -Itu tidak bisa dipercaya.
Tidak hanya Choocha, siapa pun bisa memiliki firasat.
Bahkan kamu ...
cari di Google jika kau mau.
Aku telah melihatnya.
Itu sebabnya aku menghapusnya, jadi kau tidak bisa memuntahkan omong kosong seperti itu lagi.
Madam, kamu membuat kesalahan besar.
kau mungkin juga telah membunuh kita sebelumnya.
Maaf atas keterlambatannya.
-Bholi, aku punya anak. -Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Jika kamu berpikir tentang harta itu, lupakan saja.
Itu tidak mungkin sekarang.
Kenapa?
Semua orang mengira kita sudah mati.
Kita akan ketahuan jika kita pergi mencari harta karun.
Orang-orang bahkan mungkin membunuh kita dalam kemarahan.
Dan jika kita mati, kau tidak akan pernah mendapatkan harta itu.
Dan kau tidak perlu diriku memberi tahumu
betapa berharganya harta itu di pasar internasional.
Jadi kamu ingin aku menggali kota dengan palu dan sekop?
Tidak, Nyonya.
Jika kau menginginkan harta itu,
bayarkan untuk kebebasan kami.
Maksudnya?
Choocha, sst.
Terkadang aku bertanya-tanya bagaimana dia menjalankan kekuasaannya.
Bagaimana menurutmu, Bobby?
Zafar, katakan padanya bagaimana.
Kami berutang 84 juta
Bayar uang mereka, dan kami akan mencari harta karun itu.
Dan segera setelah kami menemukannya, itu milikmu.
Setengah milikmu, separuh milik kita. 50/50.
Begitulah caranya.
Dia ingin tahu caranya!
Gosok dengan benar, Pandit.
Aku melakukan itu.
Ibu.
Tuhan telah menjawab doa kita.
Kita tidak perlu membatalkan pernikahan.
Ibu.
Pernikahanku tidak perlu dibatalkan.
Aku menerima telepon yang mengatakan bahwa kita akan mendapatkan uang kita kembali.
Puji Tuhan Yang Maha Kuasa.
Bos, aku baru saja tahu.
Keempat anak lelaki itu masih hidup, dan mereka bersama Bholi.
Bholi mengembalikan uang semua orang atas nama mereka.
Nyonya.
Total pemulihan adalah 23,3 juta.
Mrs. Bhalla memesan dua mata, tetapi hanya membeli satu.
Ya, Tuan Bhatia.
Orang biasanya tidak berharga ketika hidup.
Bagaimana bisa orang mati itu berharga, Bholi?
Tetapi kau harus memiliki alasan untuk menempatkan nilai pada orang mati.
Apa yang perlu kau lakukan adalah mengirim mereka itu padaku.
Mintalah apa pun kecuali mereka, aku akan memberikannya kepadamu.
Kenapa?
Sudahkah kau memutuskan untuk menjadi permaisuri mereka?
Dengarkan aku.
Kirim kepadaku, atau tepatilah janjimu.
semua tergantung padamu.
-Ah, kamu sudah tiba? - Tidak, kami belum.
-Pertama, beri tahu kami apa yang sedang terjadi. - Semua dari kita, di sini ...
Dan bagaimana Tuan Bhatia terlibat?
Dia akan menjelaskan semuanya sendiri. Jangan khawatir
-Harap, urus mereka. -Tentu saja, pak.
Ayo masuk.
Silahkan.
Sampai nanti.
Salam, selamat datang di The Roseate.
Lewat sini, silakan
Apakah kamu pikir mereka akan memberi kita makan?
Permisi
Tidak, ma'am, kami tidak menginginkan kartu kredit.
Itu bukan kartu kredit, ini kunci kamarmu, Pak.
Apa?
Apa katamu?
Ini adalah pertama kalinya dalam hidupku seseorang memanggilku Pak.
Apa Kau melihatnya?
Nyonya, tolong bantu aku.
Aku belum mandi dalam dua hari, dan aku sangat berkeringat.
Tolong mengatur beberapa sandal, sabun, sampo, minyak dan handuk.
Apa?
Sandal handuk.
Ya ... ya, ayo kita pergi.
Jika ini kuncinya, bayangkan seperti apa kuncinya.
Sekarang, apa yang diinginkan Babulal dari kita?
Apa yang bisa kita berikan kepadanya?
Apa kau pikir Babulal adalah homo? Suka Amit dari sekolah?
Aku pernah mendengar beberapa politisi menyukai anak laki-laki muda.
Ya?
Tuan, Tuan Babulal memanggilmu.
Lihat. Bukankah aku sudah memberitahumu?
Lali, kamu duluan.
Tidak mau. Aku tidak akan pergi sendiri.
Dia meminta kalian semua.
-Kami semua? -ya.
-Bersama? -Ya pak.
ini nak.
- aku vegetarian. -Baiklah baiklah.
Kalau begitu ambil ini.
Pak, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Bicaralah jangan takut, nak
-Sir, aku sudah dengar ...
- di mana Bibi?
Apa, kenapa kamu menatapku?
Dia tidak terlihat dimanapun, jadi aku bertanya padanya.
Aku hanya ingin menjernihkan segalanya.
Dalam hal, seperti Amit dari sekolah, kau juga ...
Kau sudah membasahi seluruh ayam.
Aku harus mengeringkannya sekarang.
-Sir, aku sudah dengar itu ... -Tunggu sebentar
Siapa namamu, nak?
Choocha.
Itu masuk akal.
Apa yang mau kau katakan?
Aku pernah mendengar bahwa politisi bahkan tidak memikirkan secara gratis.
kau sudah dengar.
Jadi apa yang kau inginkan dari kami sebagai imbalan atas keramahan ini?
aku ingin kalian berjanji padaku
Sebuah janji.
Ambil lagi, nak
-Satu lagi. -Yakin.
Tolong.
Apakah kau tahu kekuatan terbesar bangsa kita?
Pemuda. Ini populasi muda.
Ketika aku melihat orang-orang muda yang hilang seperti kalian ...
Itu membuatku sangat kesakitan.
Anak laki-laki, dunia ini bekerja berdasarkan memberi dan menerima.
Tetapi orang hanya fokus pada pengambilan.
Aku tahu masalah yang kalian hadapi.
Jika kau mau, aku bisa menyelesaikan semua masalah kalian dalam sehari.
Tetapi sebagai imbalannya, kalian harus berjanji padaku.
Tuan, tolong keluarkan kami dari kekacauan ini.
Terima janji sebanyak yang kau inginkan sebagai balasannya.
Kalau begitu berjanjilah padaku
bahwa kalian akan meminta maaf kepada orang-orang secara terbuka
dan kalain akan menghindari semua bisnis yang curang untuk selanjutnya.
Berjanjilah padaku, kamu akan bekerja keras dan menjunjung tinggi kebanggaan negara.
Kalian akan menjadi teladan bagi remaja lainnya.
Jika kalian berjanji paduku dgn serius,
maka besok aku akan mengembalikan kepada rakyat
setiap sen uang mereka yang hilang.
Tidak akan ada polisi atau pengadilan yang terlibat.
Paman Nehru.
"Berjalan di jalan keadilan."
"Itu akan menuntunmu menuju kebenaran."
"Jadilah suara yang kuat untuk bangsa."
"Buat negaramu bangga."
"Berjalan di jalan yang benar ..."
Paman Nehru.
kau akhirnya datang untuk bertemu Choocha kesayanganmu.
Kau tidak tahu berapa banyak yang telah aku baca tentang kamu
Aku selalu memberi tahu ibu
bahwa kau pasti akan datang suatu hari nanti.
-Choocha. -Terima kasih paman.
-Bukan Nehru. -Biarkan dia, Choocha.
Jadi..
Apakah itu sebuah janji?
Kemuliaan bagi Ibu India.
Permisi Nyonya!
Kau mau kemana?
Pandit, itu kamu.
Pria ke wanita?
Pria, wanita ... Tidak bisa menjelaskannya secara detail.
Bawa saja aku ke Madam.
Ayo
Bholi, terkadang kau hidup sesuai namamu
Aku tidak percaya kamu bisa sangat naif.
Maksudku, mungkin kau tidak memperhatikan ...
Aku sedang bad mood, Pandit.
-Jangan bicara dengan teka-teki. -Baik.
Apakah kau tahu siapa yang menjalankan bisnis lotere di Delhi?
Tidda
Dan siapa ayah Tidda?
Ayah Tidda?
Bukankah ibunya seorang pelacur? Aku tidak yakin ...
Bolehkah aku memberimu beberapa saran pribadi?
Jauhi Choocha dengan cara apapun
Tidak baik untuk kesehatan.
Dia adalah virus.
Aku bisa melihat pengaruhnya di sini.
Ayah, maksudku bosnya.
Dan bos Tidda adalah Babulal Bhatia.
Dia memiliki semua tempat lotere di perbatasan Delhi.
Omong kosong, aku tahu Babulal Bhatia luar dalam.
-Aku tahu semua bisnisnya. -Ah.
Tidak heran dia membodohimu.
Dia mengubah nomor lotre segera setelah dia mendengar tentang Pabrik Mimpi.
Ini adalah kebenaran, aku jamin itu.
Pandit, jika ini beberapa trik ...
Tidak, tidak, Nona Bholi ...
Lihat aku...
Apakah aku terlihat seperti menipumu?
Tuhan memberkati Noor Bano
yang memberiku burqa bersama dengan berita ini.
-Noor Bano?
-ya
-Dari area lampu merah?
Dia pernah menjadi tukang pijat Babulal,
tapi dia sekarang mengelola rumah bordil.
Lihatlah, Bholi.
Babulal mencurangi lotre itu masuk akal.
Tapi kemudian dia mengambil mereka dari kanan bawah hidungmu.
mengapa.
Apakah dia tahu tentang harta karun itu?
Pandit, segera pergi ke mereka
dan beritahu kapten tentang tipuan menteri.
Dan mengingatkan mereka bahwa tidak peduli apa ...
Tidak peduli apapun itu.
Babulal Bhatia tidak boleh mencari tahu tentang harta karun itu.
aku akan mengurus sisanya.
Jangan aku, Madam, orang-orang akan membunuhku
Bagaimana aku bisa pergi ke sana?
Aku akan memberi tahumu caranya.
"Ayolah, rap denganku."
"Seluruh lantai akan bersentuhan denganku."
"Kamu tahu, semua orang memanggilku Pandit."
"Memutar ekor sebaik ghee."
850 rupee untuk kari.
2300 rupee untuk ayam Butter.
-Bro, ayo keluar. -Diam.
Jangan pernah memikirkannya.
Kita hanya akan keluar setelah bebas.
Tapi coba lihat itu. Ada resepsi pernikahan.
Beberapa aktris juga datang.
Kumohon, kawan, sekali saja ...
"Kamu adalah sahabat terbaikku."
Tidak tidak.
-Halo, layanan kamar? - Tidak, tuan, ini resepsi.
Oh Bolehkah aku bertanya mengapa kau tidak mengundang kami ke resepsi?
Pak, ini meja resepsionis.
- Resepsi pernikahan ada di halaman belakang.
-Oh tidak...
Dua resepsi di hotel yang sama. Tidak heran aku bingung.
Maaf, Pak.
Tidak apa
Kau punya binacalculators?
Apa tuan?
Binacalculators.
Tidak, tuan, kami tidak memilikinya.
Virus.
Apa yang salah dengan pria di 04?
Minyak, sandal ...
Apa binacalculators sekarang?
Teropong.
-Maaf pak? -Tidak ada.
Apakah 05 kosong?
"Fuk.. Fuk.. Fuk"
CBI. Ini CBI, kawan.
Ini serangan CBI.
"Fuk.. Fuk.. Fuk"
Pandit, apakah itu kamu?
- Iya?/ - Ini aku.
- Bolehkah Aku masuk?
"Fuk.. Fuk.. Fuk"
Jadi Bholi belum memberi tahu Babulal tentang harta karun itu.
Belum.
Sebentar
Kuharap kalian juga tidak memberitahunya.
Lalu apa yang dia inginkan?
Aku tidak percaya.
Apa?
Pemilu.
Babulal tidak peduli dengan kebebasan atau layanan sosial kita.
Dia hanya ingin menjadi pemimpin bagi rakyat Delhi
dan memenangkan pemilu yang akan datang.
Dan mungkin, menjadi menteri utama.
Tidak mungkin, Zafar, kau benar sekali.
Suatu saat, dia akan membebaskanmu, tetapi selanjutnya, dia akan menarikmu kembali.
Dia bajingan.
Ayahku sering berkata, "Nak,
kekuatan manusia terletak pada tulang punggungnya.
Dan jika tulang punggung menjadi lemah atau patah,
maka tidak ada perbedaan antara manusia hidup dan mayat. "
-Pandit.
-ya?
Tolong hubungi nomor Bholi.
Ini berdering.
-Bholi? Ini Hunny
-Katakan padaku.
Aku akan memberitahumu. Ambil pulpen dan kertas.
Kami melaporkan dari konferensi pers Babulal Bhatia
di mana orang datang berbondong-bondong.
Kerumunan besar sekarang telah berkumpul.
Dimana negara dilanda korupsi,
masih ada politisi yang dermawan seperti Babulal Bhatia
yang mengembalikan uang orang yang hilang dari sakunya.
Hidup Babulal Bhatia.
Silakan duduk, nak.
Aku, hambamu yang rendah hati, Babulal Bhatia,
sambut semua orang yang berkumpul di sini
dengan sepenuh hati.
Katakan padaku, nyonya.
Apa yang bisa aku bantu?
Babulal Bhatia.
Benar.
Ini masalah sederhana.
Naxalites,
pemimpin mafia,
atau bahkan teroris.
Semua dari mereka mendapat kesempatan untuk mereformasi.
Mereka mendapat kesempatan untuk meletakkan senjata mereka.
Ini masih hanya empat pemuda yang hilang.
Mereka adalah masa depan bangsa.
Itu sebabnya, aku percaya
bahkan mereka harus mendapat kesempatan lain.
Tanpa membuang banyak waktu
Aku bertanya kepada para pemuda yang bersalah
untuk meminta maaf kepada kalian
Puji Tuhan.
Ayolah. Lanjutkan.
Kami sama-sama malu dan senang atas tindakan kami.
Malu, karena kami menyebabkan banyak masalah bagi kalian semua.
Dan bahagia
karena kita harus tahu orang hebat seperti Babulal Bhatia
Hanya dalam semalam
Hidup Babulal Bhatia.
Alasan satu-satunya
kami berdiri di hadapan kalian hari ini adalah dia.
Dia tidak hanya mengingatkan kita tentang kekuatan kita
tetapi juga membuka mata kita terhadap gagasan memberi dan menerima.
Dan dia mengajari kita ...
Dan Hunny membuka mataku.
Itu sebabnya kami ingin meminta maaf untuk satu hal lagi.
Choocha ...
Kalin lihat, kami mengendarai mobil bernomor ganjil Hunny
pada hari yang ditujukan untuk nomor genap saja.
Jadi aku meminta Tuan Bhatia
untuk menambah denda 2000 dengan jumlah 100 juta.
Terima kasih, sayang kalian semua.
Tentu tentu.
Hidup Babulal Bhatia.
Selamat Datang
Ini dia, nak.
Aku telah memenuhi janjiku.
Jangan lupakan janjimu.
Tuan, kami akan selalu ingat apa yang telah Anda lakukan pada kami.
Dan kami berharap
Anda tidak akan melupakan kami juga.
Selamat tinggal.
-Sir, sini. -Tolong pak...
-Permisi tuan. -Tuan. Bhatia, lewat sini.
-Satu tembakan lagi, Pak. Sini...
Pak, permisi, pak.
Pak, hanya satu pertanyaan lagi.
-Halo? -Halo Ya?
-Apa, penggerebekan polisi? -Halo?
-Dimana? Apakah kamu yakin?
-tentu?
-Aku akan sampai di sana. -Baiklah baiklah.
"Mereka adalah Rambo di jalan mereka."
"Tidak masalah apa yang orang katakan kepada mereka."
Polisi telah menggerebek tempat Tidda, Pak.
Bahkan, mereka telah menyerbu semua tempat lotre.
"Biarkan mereka."
"Biarkan mereka berendam di sekitarnya."
"Ayo, periksa mereka."
"Mereka pemalas."
Masuklah.
Media mungkin telah membersihkanmu
tetapi kau akan berakhir di penjara suatu hari nanti.
Tinggalkan kami.
dan lupakan Priya.
"Aku tersesat di jalan"
"Itu mengarah pada menemukan diriku sendiri."
"Aku tersesat dalam kesusahanku sendiri"
"dan dalam mimpi yang tidak diketahui."
"Di mana aku menyembunyikan harta karun itu"
"dari semua kenangan ini?"
"Apa yang aku lakukan"
"Dengan air mata yang tak terkendali ini?"
"Aku ingin mencurahkan hatiku ..."
Maaf, Ayah.
Aku minta maaf, nak.
Itu semua salah ku.
"Biarkan malam berlalu ..."
Jika kamu malu menjadi anak seorang pembuat manisan,
maka mari kita ubah itu.
Lakukan apapun yang kamu suka.
tapi jangan melakukan sesuatu yang ilegal.
Jangan pernah melakukan sesuatu yang ilegal.
"Pagi hari akan indah."
Ayah dan anak sama saja.
Pergi bergaul lebih banyak dengan gelandangan Hunny itu.
Polisi, kriminal ...
kau telah menyeret kita ke dalam kekacauan ...
Lihatlah.
Bicara tentang setan, dan ini dia.
Sini...
Aku mohon padamu. Tinggalkan kami sendiri.
Biarkan putraku.
Aku tidak tahu tentang keluargamu.
Tetapi karena kamu, dia telah mencoreng reputasi kami
"Biarkan malam berlalu ..."
Seolah-olah kita sangat terhormat untuk memulai.
-Hunny, tunggu. -Kembali
atau aku akan memastikan kau tidak pernah melupakan sopan santunmu.
Kau terus mengubah bola lampu.
Bodoh, semuanya ...
"Akan ada pagi."
Dengar.
Ibumu benar.
Berhenti berkeliaran di sekitarku.
Bisakah kamu berhenti jika ibumu memberitahumu itu?
Ibu tidak tahu tentang persahabatan kita.
Mereka tidak akan pernah mengerti.
Mereka tidak salah,
tapi kita juga tidak.
Dan itu bukan aku.
Tapi kamu, yang menggantung di sekitarku.
Boleh ku bertanya sesuatu?
Mengapa tempat lotre digerebek?
Dengan undian, status kita di perguruan tinggi juga selesai.
Ingat, kau pernah berkata,
"Bagaimana kalau suatu hari aku berhenti melihat mimpi?
Lalu apa yang akan kita lakukan? "
Ya
Lalu, apa yang aku katakan?
Kamu pasti akan memukulku, pasti.
Ya , aku melakukannya
tapi aku juga bilang
bahwa sekali hadiah ini berjalan dengan sendirinya
Tuhan akan memberi kita hadiah baru secara otomatis.
Dan itulah yang terjadi.
Persis. Biarkan status kuliah hilang.
Kita akan membangunnya lagi.
Bro, lidahmu kasar.
Tapi kamu lembut dihati.
Kawan, Ini Changu dan Mangu.
Kita akan tamat jika mereka menangkap kita.
Choocha, ini aku.
Aku bukan Choocha.
Kamu?
Bagaimana kau tahu kami ada di sini?
Bro, seorang pecandu ditemukan di salah satu tempat,
sarang atau penjara.
Kita tidak masuk penjara,
jadi kami pikir kalian akan berada di sini di kebun binatang.
Kita memulai semua ini bersama.
Kita akan melaluinya bersama.
"Itu filosofi hidup kami, bro."
"Bahkan jika hidup ada di dalam lubang, kita akan berhasil."
"Kami akan mencari jalan keluar bersama"
"Bahkan jika kita benar-benar bangkrut."
"Kamu adalah sahabat terbaikku."
Teman-teman, bisakah aku pergi?
Zafar, kita belum sepenuhnya bebas.
Kita masih harus berurusan dengan Bholi.
Dan dia tidak akan membiarkan kita hidup dalam damai sampai kita menemukan harta karun itu.
Bahkan jika dia dikirim ke penjara.
Aku tahu.
Ini bukan hanya tentang Bholi.
Jika menteri tahu
tentang apa yang kita lakukan padanya ...
Apa yang kita tunggu?
Tidak seperti ini.
Kita harus mencari tahu teka-tekinya dulu.
Harimau ada di sini, mari kita mulai dengan gua.
Gua yang mana? Dimana itu?
Ada ribuan terowongan di Delhi.
Wah, ini bahkan lebih rumit dari mimpi.
Mungkin mimpi lain?
Maksudku, firasat.
Kutukan untuk kalian semua.
Ketika aku tidak mengantuk kalian memaksaku untuk tidur.
Ketika aku mengantuk, kalian mencelupkan jariku ke dalam teh panas.
Kita tidak punya waktu untuk tidur.
Beritahu kami di mana gua itu.
Ayo temukan harta karun.
Dia masih sangat vulgar.
Biarkan aku pergi ke toilet.
Lali, pergi dengannya.
Dia akan tertidur di dalam.
Biarkan aku setidaknya buang air dengan tenang, kawan.
Ya bung. Apakah kamu kehilangan itu?
kau ingin aku melihat Choocha buang air?
Semprotkan deodoran ini,
tapi jangan biarkan dia tidur.
Tahan napasmu jika kau harus.
Aku mungkin mati jika aku tidak bernapas, tapi aku pasti akan mati jika aku melakukannya.
Seharusnya aku membiarkan Bholi mengambil mataku daripada hidup untuk melihat ini.
Ya.
Hei.
Guys, aku melihat sesuatu.
Kawan.
Aku melihat...
Aku melihat Lali memegang
anak harimau di tangannya
dan berjalan di depan kita di kandang harimau.
lalu...
kita memasuki terowongan ...
Dan kemudian gua yang sama,
dan macan ...
lalu...
Lalu ... Itu dia.
Apakah kau benar-benar melihatnya, atau apakah kau lagi ...
Aku melihatnya, Zafar, aku bersumpah.
Anak harimau?
Aku sudah menjualnya.
Itu dalam perjalanan ke China sekarang.
Nyonya, jika Lali tidak menggendong anaknya,
harta itu akan terlepas dari tangan kita.
Jika kau menginginkan harta itu, kita membutuhkan anak itu.
Oke, aku akan mencoba dan menghentikannya.
Hubungi Chang, bayar dua kali lipat.
Minta dia mengembalikan harimau itu.
Bro, apa yang dia katakan?
Dia membawanya.
Semoga jiwanya istirahat dalam damai.
Tuan Bhatia,
Aku akan datang padamu ...
Semoga jiwanya istirahat dalam damai.
Jawab saja pertanyaanku.
dengan ya atau tidak.
Apakah kau bertemu dengan perdana menteri?
Apakah empat orang itu terlibat dalam hal ini?
siapkan mobil. Ayolah. Percepat.
Aku telah kehilangan jutaan
karena kamu dan empat orang bodohmu, Bholi.
Di atas semuanya
kau menganggapku begitu saja.
Itu sangat menyakitkan.
kau tahu apa yang bisa aku lakukan untuk kalian semua.
lalu mengapa
Kenapa kau melakukan ini?
Tolong beri aku alasan yang bagus.
Bisakah kita ...?
Bisakah kita berbicara secara pribadi?
Masa depan
Kau sudah gila, Bholi.
Dalam politik
ada tempat untuk penjahat, tapi tidak untuk orang bodoh.
Lupakan harapanmu untuk tiket pemilu.
Harta.
Bholi, sayangku ...
Kenapa denganmu?
Bagaimana kau bisa percaya cerita konyol anak-anak itu?
Kepercayaan membuat dunia berputar, Tuan Bhatia.
Jika kau percaya, maka sampah pun bisa menjadi harta.
Dan jika tidak, harta pun adalah sampah.
Dan bagaimana jika tidak ada harta?
Kalau begitu tembak aku dengan nyata.
Cepat, kawan.
Pandit.
Lali.
Kita sedang mempersiapkan seolah-olah kita akan mencari harta yang hilang.
Kita benar-benar akan mencari harta karun.
Sini...
Ini anak harimaumu.
Apa berikutnya?
Harimau di pangkuan Lali ...
Lali, pegang si kecil di tanganmu.
Ambillah, kawan.
Kemari. Anak baik.
Ayo, datanglah ke Ayah.
-Jangan gigit ayah
-peganglah.
Sekarang kita punya anaknya. Di mana terowongan itu?
Disini. Harimau betina sedang menggali di sini tadi malam.
Kawan
berjanjilah padaku bahwa kau tidak akan pernah membawaku dalam mimpimu lagi.
-Baik.
-Sebentar
Kita juga membutuhkan dua iblis.
Mungkinkah ada iblis yang lebih jahat dari kalian berdua?
Ada. Changu dan Mangu.
Bro, jika harimau betina ini terlibat maka mereka harus menjadi dua iblis.
- Tapi, Nyonya ... - Diam, atau aku akan mengantarmu ke China.
-Ya, Bu ... -Ayo.
Kamu?
Kenapa kamu di sini?
Alasan yang sama denganmu.
Apa maksudmu?
Kami ikut bersamamu.
-Neetu ma'am. -Neetu ...
Neetu, apa kau gila?
Zafar, hanya orang gila yang diizinkan di sana?
Dalam hal itu, kirimkan saja dia.
Hei, ini bukan pesta bawah tanah.
Ada seekor harimau betina yang lapar di sana.
Dia akan memakan kita hidup-hidup pada kesempatan pertama.
Harimau atau dinosaurus, kita akan datang, dan begitulah.
Pernahkah kau memikirkan apa yang terjadi pada kita?
Kami hampir tidak memiliki tahun damai
dan kemudian kami kembali ke titik awal.
Cukup sudah.
Entah kita bersama, atau tidak sama sekali.
Ya. Bawa kami bersamamu.
Atau akhiri segalanya sebelum kau pergi.
Aku akan lebih lemah jika kau bersama kami.
Ayo, bawa gadis-gadis itu bersama kita.
-Kita bisa lakukan dengan tangan ekstra.
-ya.
Eddie, berikan gadis-gadis pan dan sekop.
Nyonya, ini masalah pribadi ...
Biarlah.
Sini.
Neetu.
Ayo, Simran.
Ayo jalani hidupmu.
"Siapa yang kau tunggu?"
"Aku disini."
Jangan menambah berat, kawan.
Apakah kamu siap, anak muda?
Choocha.
Aku mungkin tidak punya kesempatan untuk bertanya nanti.
aku ingin tahu
bagaimana kau terbentuk.
Seperti, bagaimana kau bisa masuk ke dunia ini?
Pandit,
bahkan aku bertanya pada ayahku satu kali
dari mana aku berasal.
Jadi dia menceritakan sebuah kisah.
Benarkah??
Ayahmu juga seorang pendongeng?
Dia seorang pendongeng yang rajin.
Dia diambil setelah diriku.
Tapi aku tidak mengerti beberapa ceritanya.
Beritahu aku jika kau melakukannya.
Begini ceritanya.
Ayahku berkata
pernah seperti kita, dia melewati hutan.
Di sana dia melihatku,
Choocha yang dicintai.
Aku terjebak dalam perut penyihir.
Saat ayahku melihatku
dia jatuh cinta.
Dia mengatakan kepada penyihir, "Hei, penyihir.
Beri aku Choocha yang tercinta ini, yang terjebak di perutmu. "
Berhenti di sana, Homer zaman baru. Omong kosong apa ini?
Apa kamu tidak berpir masak-masak?
Dengar, Bholi, aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jangan ganggu aku di tengah cerita.
Aku tidak menyukainya.
Jadi apa yang aku katakan padamu, Pandit?
- Perut penyihir ... - Ya.
Jadi, si penyihir berkata,
"Aku akan memberimu Choocha-ku tercinta dengan satu syarat.
Kau harus menikah denganku dulu. "
Ayahku memikirkannya
tapi kemudian menikahi penyihir, hanya untukku.
Kemudian dia membawa penyihir dan diriku ke A2 / 16, Geeta Colony.
Tapi aku tidak pernah mengerti satu hal.
Mengapa ibuku mulai memukulku dengan sandalnya
ketika aku bertanya pada Ayah tentang di mana penyihir itu?
Aku harus bertemu ayahmu, kawan.
Bisa jadi sulit.
Dia tidak bertemu siapa pun dan semua orang.
Sial
Senter
Kawan.
Aku melihat sesuatu seperti ini.
Tempat apa ini?
Ini Delhi, Nyonya.
Seperti di atas, jadi ini di bawah.
Seperti metro.
Hei.. Berhenti.
Jangan biarkan dia lari.
Kau bahkan tidak bisa pegang anak kecil.
-Ayo, Lali ... - Tangkap dia.
Zafar, tangkap dia.
-Cara ini. -Tangkap dia.
Kemana dia pergi??
ibu
Sebentar. Diamlah, diamlah. Jangan lari.
Hei, teman kecil ...
Harimau betina yang baik.
-Diam. -Kau harimau betina yang baik. Silahkan...
Kami akan memberimu dua puluh ayam.
Zafar.
-Hunny ... -Ya?
-Ada jalan keluar disana. -Dimana?
Terowongan di sebelah kiri, di sana.
Matikan lampumu bagaimanapun caranya.
Ada kesempatan yang lebih baik untuk keluar dalam kegelapan.
Matikan, matikan, semuanya.
Sekarang mari kita pergi satu per satu.
Oh, tidak, tidak. Tidak tidak.
Tidak ada di sana.
Choocha, kamu akan membuat kita terbunuh.
Ya ya
Sedikit ke kiri.
Ke kanan sekarang.
Hidupkan kembali lampu.
Kita semua baik sekarang.
Garuk sedikit di bawah...
Lihatlah, Life of Chu aktif.
Ini rasanya nikmat!
-Hunny. -ya?
Kenapa si harimau betina menatapmu?
Menunduk
Tuhan memberkatimu.
Zafar,
dia tidak menatapku ...
Syukurlah ibumu tidak memotong kukumu.
Choocha ... Choocha.
Pandit, apa itu tanganmu?
Bukan, Bholi. Tanganku ada di kantongku. Itu Lali.
Lewat sini.
Itu sudah cukup...
Terima kasih Bung.
Aku harus pergi sekarang.
Jaga ibumu, oke?
Inilah yang terjadi ketika kau makan makanannya.
Sekarang dia akan memakanmu.
Bro, seperti yang kalian tabur
jadi kamu akan menuai.
Apakah ada lampu ajaib di sana?
"Fuk.. Fuk.. Fukrey"
"Para pemalas sedang berburu, seperti ular mengejar mangsanya."
"Hidup mereka kacau, tetapi mereka tidak menyerah."
"Mereka punya pertanyaan besar, tapi tidak ada jawaban."
"Mereka selalu dalam masalah, tetapi mereka tidak punya obat."
"Pertama, undian dan mimpi, dan sekarang" dj chu "."
"Siapa yang akan membayar kekacauan ini?"
Priya ...
kau baik-baik saja?
-Hunny. -Tidak apa...
-Lupakan. -Yakin?
Aku menemukannya. aku menemukan kamar harta karun.
-Ayolah. - "Ini permainan ular-dan-tangga,"
"Ada pasang surut seperti itu."
"Fuk.. Fuk.. Fukrey"
"Tetap buka matamu, dan hindari peluru yang masuk."
Hei, kamu berhenti lari empat kali.
- Apa yang kau dapatkan?
"Fuk.. Fuk.. Fukrey"
"Dia keluar dari penjara."
"Dia seperti dinamit."
"Dia akan mencambuk semua orang."
"Dia Bholi."
"Para pemalas sedang dalam masalah."
"Mereka tidak punya apa-apa."
"Tapi dia akan membuat mereka membayar."
"Dia Bholi."
"Mereka telah melalui benteng Mughal"
"dan beberapa selokan."
"Tapi tidak ada tanda-tanda harta apapun."
"Fuk.. Fuk.. Fukrey"
"Ini permainan Ludo, ada pasang surut seperti itu."
Menemukan sesuatu?
Apakah kau mengambilnya dari tempat sampah?
"Ini permainan Ludo, ada pasang surut seperti itu."
"Fuk.. Fuk.. Fukrey"
Zafar, di antara Kerajaan Satwa
dan Kekaisaran Mughal, kita terjebak di Victoria's Secret.
Apa selanjutnya?
Lali ...
Nikmati piknikmu di akhirat, kan?
Di mana harta sialan itu?
Mulai hitung mundur.
Jika kalian tidak menemukan harta karun itu,
Aku akan mengubur kalian semua di sini.
Priya.
kau baik-baik saja?
Jangan khawatir Kami akan mencoba dan memberimu udara segar.
Itu sebabnya aku memintamu untuk tidak ikut.
Tetapi kau menolak.
Setiap orang hanya melakukan sesuka mereka.
Satu memeras kami dengan tatapan, dan yang lainnya dengan air mata.
Dan kita hanya terjebak di antaranya.
Harimau, gua, ular, iblis, harta ...
Hidup telah berubah menjadi salah satu dongeng Grimms.
Halo, mayday. Halo, mayday.
Kita telah menemukan harta karun itu.
Kita telah memenangkan pertempuran, keluar
Mayday, mayday.
Idiot, apakah ini hartamu?
Tidak bisakah kamu melihat kunci berkarat ini?
Apakah kamu tidak tahu perbedaan antara gua dan gudang?
Wow, nyonya.
Kau dapat melihat kunci di gudang ini,
tapi apakah kamu tidak melihat harta karun yang tersembunyi di dalamnya?
Harta?
Gulungan kertas toilet ini,
semprotan jet, TV, kulkas ... kau menyebut ini harta?
Aku akui ini bukan harta Mughal.
Tapi ini semua bermerek dan merek baru.
Secara keseluruhan, ini bernilai jutaan di pasar.
Jadi sekarang kau ingin aku pergi dan menjual gulungan toilet dari pintu ke pintu!
Tidak, Nyonya, itu akan memakan waktu terlalu lama.
Kita membutuhkan seseorang yang bisa memberi kita harga yang tepat di pasar gelap.
Tuan Bhatia, kau mungkin juga memeluk Bholi sekarang.
Kami menemukan harta karun itu.
Bahkan aku tertegun dan terdiam selama beberapa menit.
Tentu saja, bagaimana reaksi orang lain?
Aku sudah membuat beberapa pengaturan untukmu,
tetapi kau telah menghemat waktu dan pengeluaranku.
Tetapi kau harus sedikit membantu.
Tentu.
- Aku akan bertemu dan memberitahumu. - Tidak, bukan kamu.
kau tinggal di sana, beri tahu aku kemana aku akan datang.
Kamu dimana
Halaman rel yang ditinggalkan dekat benteng Tughlaqabad.
Kami menemukan harta karun di sini.
Harta Mughal... kau telah menggerebek penyimpanan rahasia punyaku!
Minggir.
Dan kalian ...
kalian terjebak denganku seperti lintah.
Pertama, kalian memenangkan lotereku selama bertahun-tahun,
lalu kalian punya sarang lotere yang sama yang ditutup.
kalian membuatku membayar 100 juta rupee ke rakyat.
Sekarang
Kalian tidak bisa mengenal Babulal Bhatia hanya dalam satu malam.
mengerti.
Aku telah membangun kekuasaan ini di makam ribuan sepertimu.
Aku bisa membuatmu menghilang dalam sekejap dan tidak ada yang akan melihat.
Gelandangan tak berharga.
Kalian pikir kalian bisa menjarah kekayaanku yang kuperoleh dengan susah payah?
Kalian tidak akan pernah menyentuh ini semua, mengerti?
Dan begitu juga Anda.
Tuan Bhatia.
Kali ini, aku punya bukti dan saksi.
Dan pelakunya telah mengakui kejahatannya juga.
Ya pak. Apakah kau datang nanti
Anda juga telah menangkap pembunuhan di depan kamera.
Idiot, apakah ini hartamu?
Tidak bisakah kamu melihat kunci berkarat ini?
Apakah kamu tidak tahu perbedaan antara gua dan gudang?
Wow, nyonya.
Kau dapat melihat kunci di gudang ini,
tapi bisakah kamu tidak melihat harta karun yang tersembunyi di dalamnya?
Harta?
Gulungan kertas toilet ini,
semprotan jet, TV, kulkas ... kau menyebut ini harta?
Aku akui ini bukan harta Mughal.
Tapi ini semua bermerek dan merek baru.
Secara keseluruhan, ini bernilai jutaan di pasar.
Jadi sekarang aku akan pergi menjual gulungan toilet dari pintu ke pintu?
Tidak, Nyonya, itu akan memakan waktu terlalu lama.
Kita membutuhkan seseorang yang bisa memberi kita harga yang tepat di pasar gelap.
89 dolar.
Untuk kertas toilet.
Itu 6000 rupee untuk satu rol.
Semprotan jet
seharga 400 dolar.
Bantal dan kasur
seharga 1100 dolar.
Apa?
Barang ini berasal dari penipuan YAMA
yang dibeli dengan harga tinggi dan tidak pernah dikirim ke tempat yang tepat.
- Maksudmu scam?
-ya.
Youth Athletic Meet, Asia. Maret 2014.
-Dan pelaku tidak lain adalah ... -Babulal Bhatia.
ini dia
"Babulal Bhatia, Sekretaris, Kementerian Olahraga dan Urusan Pemuda."
"2014-2015."
Persis. Ada kasus tetapi tidak cukup bukti.
Saat itulah CM menghapusnya dari posisinya.
Apa yang kamu pikirkan, Bholi?
Aku berpikir untuk membawanya ke tingkat berikutnya.
Mari coba tangani politik.
Dan ... hutang kami?
Diampuni.
-Diampuni? -Sangat?
-Itu dia. -kawan!
Choocha.
Ini Bholi di sini.
Aku punya kabar baik untuk Brijmohan.
Ayo
Tangkap dia. Ayolah.
Tuan Bhatia.
Kamu benar.
Dalam politik, ada ruang bagi penjahat, tapi tidak untuk orang bodoh.
Dalam mencoba mengepak diriku
Kau telah berkemas.
Satu arah ke penjara.
Bagaimana dia tidak tahu malu!
Bagus
Tuan.
Pak, apa yang akan dilakukan pemerintah dengan semua ini?
Maksudku, jika kamu mau
kita bisa menjualnya dengan harga bersubsidi.
Itu akan memberi kita pekerjaan dan orang-orang akan mendapatkan barang setengah harga.
"Kami akan menyambut siapa pun yang datang."
"Siapa pun yang ingin pergi boleh pergi."
"Jangan memberi kami terlalu banyak perhatian."
"Jangan mengajari kami kebijaksanaan."
Kirimkan aku proposal yang tepat.
Ok?
"Periksa mereka."
Paman, kamu harus melakukan satu hal lagi.
-Apa? -Berikan pengantin wanita.
Karena orang tua Bholi tidak ada lagi.
Lihat
Kami sudah punya pendeta, orkestra dan katering.
Hunny akan mengatur dekorasi.
Kau pergi ke salon kecantikan dan bersiap-siap seperti pengantin.
Aku akan menjemputmu dari sana di atas kudaku
dan kita akan pergi ke Goya dengan kuda yang sama, untuk menikah.
Pak, beri aku waktu sebentar.
Dia akan ditampar lagi.
Biarkan aku mengurusnya dulu.
Lalu kita akan menikah, oke?
Apa itu?
Bukan ini, ciuman Prancis.
"Para pemalas ada di sini."
"Semua orang membicarakan tentang mereka."
"Bertindak dan bisnis ada dalam darah mereka."
"Mereka baik hati tetapi pilihan mereka adalah hi-fi."
"Mereka adalah Rambo di jalan mereka."
"Tidak masalah apa yang orang katakan kepada mereka."
"Mereka terus bersenang-senang."
"Biarkan saja."
"Biarkan mereka berendam di sekitarnya."
"Ayo, ayo, periksa mereka."
"Mereka adalah pemalas."
"Semuanya berubah saat dia pura-pura berjalan seolah-olah dia lajang."
"Dia terus mengejar perempuan."
"Tetangga sedang mengawasi semuanya."
"Mereka bertanya-tanya mengapa tidak ada pemukulan drum."
"Dia bertingkah terlalu pintar"
"Tapi dia tidak bisa berteman dengan gadis mana pun."
"Gadis-gadis itu menipu dia"
"memanggilnya manis."
"Mereka terus memanggilnya dengan manis."
"Semuanya pergi untuk undian ..."
"Kamu terlihat bagus ketika kamu menari."
"Mereka bertanya-tanya mengapa tidak ada pemukulan drum."
"Ambil langkahmu perlahan."
"Mengungkapkan semua rahasiamu kepadaku."
"Lihatlah ototku. Kau ada di hatiku."
"Aku kehilangan diriku sendiri."
"Dia meminta nomorku."
"Aku melihatnya di mimpiku."
"Semuanya pergi untuk undian ..."
"Kamu terlihat bagus ketika kamu menari."
"Mereka bertanya-tanya mengapa tidak ada pemukulan drum."
"Mengalahkan drum lebih keras dan mengurangi tendangan."
"Gerakanmu tidak sesuai dengan sasaran."
"Kamu memenangkan seseorang."
"Kamu memenangkan hati seorang desa belle."
"Aku pergi untuk memenangkan seseorang, tetapi dia malah memenangkan aku."
"Aku adalah rajanya dan dia adalah ratuku."
"Gadis malang ini"
"Tidak tahu kekasihnya adalah romantis tanpa harapan."
"Semuanya pergi untuk undian ..."
"Kamu terlihat bagus ketika kamu menari."
"Mereka bertanya-tanya mengapa tidak ada pemukulan drum."
"Semuanya pergi untuk undian ..."
"Kamu terlihat bagus ketika kamu menari."
"Mereka bertanya-tanya mengapa tidak ada pemukulan drum."
"Matilah."
"Dia telah jatuh cinta dan dia sekarang mengincar nyawaku."
"Dia tinggal di hatiku."
"Aku tidak bisa mendapatkan cukup darinya."
"Dia terus mengedip padaku."
"Aku terus memeriksanya dari terasku."
"Aku terus memeriksanya."
"Dia terus mengedip padaku."
"Aku terus memanggil namanya."
"Biarkan aku tenggelam dalam cintamu."
"Aku mencoba mencarimu di semua orang."
"Aku takut aku akan jatuh cinta."
"Biarkan aku tenggelam dalam cintamu."
"Bulan adalah saksi bahwa aku menghitung bintang saat merindukanmu."
"Aku takut aku akan jatuh cinta."
"Biarkan aku tenggelam dalam cintamu."
"Aku mencoba mencarimu di semua orang."
"Aku takut aku akan jatuh cinta."
"Biarkan aku tenggelam dalam cintamu."
"Bulan adalah saksi bahwa aku menghitung bintang saat merindukanmu."
"Aku takut aku akan jatuh cinta."
"Biarkan aku tenggelam dalam cintamu."