ZDNDROIDsubs
http://zdndroid.blogspot.co.id
http://IDFL.me
Indonesian Data & File Library
Follow Instagram: @zprasetyo_
Ibu!
Lihat punyaku, Bu!
Dan punyaku juga.
Keren, 'kan?
Kalian berdua hebat...
Ibu sangat bangga.
Keterampilan alkimia kalian sudah meningkat!
Apa Ayah juga akan bangga?
Dia akan kembali suatu hari nanti
jadi kalian bisa menunjukan kepadanya.
Hore!
Hati-hati!
Ibu?
Ibu!
Aku lapar.
Dan kedinginan.
Aku ingin bertemu Ibu...
Di dalam buku alkimia terdapat sesuatu
mengenai Homunculi.
Maksudmu manusia buatan?
Kita bisa menghidupkan Ibu kembali, tidak ya?
Tapi hal tabu bagi para Alchemist
untuk menciptakan manusia.
Kita tidak perlu memberitahu siapa pun.
35 liter air,
20 kilogram karbon.
4 liter amonia,
1.5 kilogram kapur.
800 gram fosfor,
250 gram garam.
100 gram sendawa,
80 gram sulfur.
7.5 gram flourin, 5 gram zat besi.
3 gram silikon...
Ditambah 15 baham kimia lainnya.
Manusia dewasa terbuat dari...
semua bahan yang tersedia.
Semua sesuai dengan
Hukum Pertukaran Setara...
... Alkimia.
Kita perlu satu bahan lagi.
Data jiwa manusia.
Apa ini akan baik-baik saja?
Jangan katakan itu sekarang!
Tapi di dalam buku alkimia
tertulis kalau ini hal tabu.
Bukankah kamu ingin bertemu Ibu lagi?
Memang...
Baiklah!
Ayo, Al?
Baiklah.
Ada yang aneh!
Al!
Kakak!
Kakak, tolong aku!
Al!
Pak Tua, serahkan cincin itu.
Batu Bertuah memang hebat!
Menyerahlah!
Wah, menakjubkan, ya!
Batunya bisa melakukan itu?
Pasti itu batu yang asli.
Kau bisa melakukan transmutasi tanpa lingkaran?!
Kau menyelamatkanku!
Tidak ada orang di dalamnya?!
Kalian berdua siapa?
Hei.
Sakit, tau.
Menyingkir dariku!
Itu...
lengan palsu...
dan kakinya juga!
Kau...
Fullmetal Alchemistl!
Aku senang kau tahu tentangku.
Sekarang serahkan semuanya.
Batu Bertuahnya!
Sialan...
Pendeta? /
Pendeta?
Kalian lihat, 'kan?
Pendeta ini tidak menunjukan mukjizat.
Dia menipu semua orang di kota ini.
Dia penipu.
Menjauhlah!
Aku akan membunuhnya!
Alchemist tingkat tiga!
Akan kutunjukan apa yang membedakan kita.
Hah?
Awas!
Lama tak jumpa, Fullmetal.
Kolonel!
Flame Alchemist.
Tangkap dia!
Apa-apaan ini?
Lepaskan aku!
Aku datang ke kota untuk melakukan pemeriksaan
ketika aku mendengar ada Alchemist lemah
menyebabkan kekacauan.
Siapa yang kau sebut lemah, hah?
Hoi!
Apa yang sudah kau buat ini, ha?
Lepaskan!
Aku akhirnya menemukan Batu itu.
Batu Bertuah adalah material yang sempurna
dan tidak bisa dihancurkan...
Benar?
Jadi yang itu juga palsu, ya...
Kakak.
Maaf, Al.
Berhenti kau!
Berhenti!
Bawa dia ke Markas Wilayah Timur. /
Siap, Pak!
Kakak.
Reole.
Aku tahu siapa dirimu!
Kau adalah Fullmetal Alchemist
yang terkenal itu, 'kan?!
Oh, iya!
Kau menjadi seorang Alchemist Negara
bersertifikat pada usia 12 tahun!
Apa kau mendapatkan nama itu
karena baju zirahmu?
Orang yang kalian maksud,
bukanlah aku.
Tapi Kakakku.
Maksudmu, si pendek itu?
Iya.
Dia bercanda!
Itu benar!
Dia bisa melakukan alkimia
tanpa lingkaran transmutasi.
Dia mungkin tidak tinggi...
Tapi Kakakku memiliki hati yang besar.
Iya, aku sudah paham maksudmu.
Jadi, mintalah anak bodoh itu
untuk memberiku kios
marmer baru yang mengkilap.
Alkimia bukanlah sihir.
Tapi sains.
Kami tak bisa melakukan itu...
Jangan pelit.
Seperti ini!
Hukum Pertukaran Setara.
Berlaku pada benda
saat di transmisikan.
Konversi massa, pemeliharaan alam,
empat protopel dan elemen utama...
Ups.
Eng.
Untuk menciptakan sesuatu, aku
membutuhkan bahan dengan massa yang sama.
Air akan berubah menjadi
sesuatu yang serupa
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan,
tapi singkatnya...
Kau tidak bisa membuat marmer dari kayu?
Maaf.
Al!
Winry!
Lama tidak bertemu.
Hei.
Dimana Ed?
Aku akan menemukan Batu itu!
Menyerahlah!
Itu hanya mitos.
Apa maksudmu?
Batu itu punya kekuatan.
Seperti yang aku katakan...
itu adalah penguat.
Kami sedang mengembangkan batu yang serupa.
Tapi...
itu belum cukup kuat.
Kekuatan untuk mentransmutasikan manusia
Akan membutuhkan beribu-ribu batu!
Selain itu..
Militer mengatakan tidak ada batu seperti itu.
Mereka tidak mengerti!
Apa-apaan itu?
Seorang Alchemist Negara tidak boleh memberontak!
Aku membutuhkan Batu Bertuah.
Sehingga Al bisa mendapatkan tubuhnya kembali.
Itulah sebabnya aku menjadi budak
dangan menjadi Alchemist Negara.
Untuk mengakses rahasia Batu itu.
Dan untuk mendapatkan anggota tubuhmu kembali.
Aku melakukannya bukan demi diriku sendiri!
Al adalah prioritasku.
Aku ingin mendapatkan tubuhnya kembali.
Dan untuk itu,
kau menghancurkan sebuah kota?
Demi Al...
Apapun akan kulakukan.
Kau harus mematuhi Militer Negara.
Cari jalan lain.
Lupakan soal Batu Bertuah.
Boleh aku masuk?
Yo!
Kapten Hughes!
Kau nampak sehat, Ed.
Jendral Hakuro.
Disinilah kau...
Fullmetal Alchemist.
Akhirnya kita bertemu!
Kau melakukan beberapa pembongkaran?
Dan...
Aku dengar kau punya saudara laku-laki...
dengan baju zirah.
Dia sedang memperbaiki kota yang kurusak.
Membersihkan kekacauanmu!
Aku ingin bertemu dengan saudara lapis bajamu itu!
Dan mendengar tentang petualangan kalian.
Baik!
"Alchemist Negara tidak boleh memberontak!"
Dia bertindak seperti pemimpin...
Kolonel semakin menjengkelkan.
Yah, dia mendapatkan kenaikan pangkat.
Kurasa dia memiliki apa yang diperlukan.
Dan kau tidak, Kapten?
Hoi!
Awas.
Mengapa kau berada di bagian Markas Timur?
Itu bukan penurunan pangkat!
Aku datang untuk pemeriksaan.
Aku lelah!
Aku baru saja datang dari Kota Pusat.
Ed!
Winry?
Wah, wah...
Apa yang kau lakukan?
Kau tahu apa yang kumasukkan
ke dalam automail kelas satu ini?
Maaf.
Apa yang kau lakukan padanya?
Entahlah, aku bertarung dengan monster batu...
Apa maksudnya? Ini tidak bisa diperbaiki lagi.
Aku harus membuatnya kembali dari nol!
Kapten Hughes datang dari Kota Pusat dalam waktu singkat.
Untuk pemeriksaan?
Pada saat ini?
Benar.
Mungkinkah dia punya agenda tersembunyi?
Apa kau tahu sesuatu?
Tidak, Pak.
Fuhrer bekerja dengan cara yang misterius.
Kau adalah perwira yang hebat.
Jangan biarkan orang lain
melangkahi dirimu.
Kau tahu Shou Tucker?
Iya.
Alchemist Negara yang mentransmutasikan Chimera.
Bisakah kau memperkenalkan
dua bersaudara itu ke Tucker?
Ed dan Al, Pak?
Aku ingin melakukan sesuatu
untuk mereka berdua.
Siap, Pak.
Tolong jangan tergesa-gesa!
Aku memiliki pengaruh di kota.
Dengar!
Aku gagal karena Batu Bertuahmu..
...palsu!
Palsu?
Apa menurutmu ada yang asli?
Jika ada, aku tidak akan menggunakan yang palsu.
Benar begitu, Envy?
Oh, astaga.
Yang asli sudah mati.
Lalu aku juga tidak bisa dituduh palsu.
Heh, Lust...
Boleh aku memakannya?
Jangan, Gluttony.
Jika kau memakannya...
Kau akan mengalami sakit perut.
Gracia, apa benar kami boleh menginap di sini?
Tentu saja.
Itu akan semakin meriah.
Rumah besar ini menjadi milik kita selama sebulan.
Militer Negara sangat memanjakan Kapten, ya!
Kakak!
Aduh...
Winry, apa sulit menjadi mekaniknya?
Menyusahkan banget!
Hanya Ed yang merusak automailku.
Aku tidak sengaja...
Jangan merusaknya lagi.
Itu membuat pekerjaanku terlihat jelek.
Bisa tidak berhenti mengeluh?
Jangan banyak bicara!
Dia khawatir kepadamu, loh.
Dia tahu dari lengan yang rusak
bahwa kau sedang dalam bahaya.
Eh, aku tidak mengkhawatirkan dia, kok...
Kalian bertiga dibesarkan bersama?
Benar.
Kami lahir di Resenbool.
Kami tumbuh bersama seperti saudara kandung.
Omong-omong, bagaimana kalian bertemu?
Kau ingin tahu? /
Ya!
Baiklah!
Darimana aku harus memulainya?
Ketika dia mulai, dia tidak bisa berhenti.
Tunggu sebentar, ya.
Duduk.
Biar aku saja.
Calon Ibu!
Al?
Kakak!
Al!
Hah?
Apa yang kulakukan?
Kau!
Siapa kau?
Akulah yang kau sebut dunia.
Alam semesta.
Tuhan.
Kebenaran.
Satu...
dan segalanya.
Aku juga adalah...
dirimu.
Inilah yang kau inginkan.
Kebenaran.
Kepalaku sakit.
Jangan hancurkan aku.
Tidak!
Tolong jangan lakukan ini!
Ibu.
Ibu!
Nah?
Sekarang aku mengerti.
Kebenarannya.
Aku tahu teoriku benar.
Aku sangat dekat dengan
kebenaran Transmutasi Manusia!
Tolong biarkan aku melihatnya sekali lagi.
Maaf, kau tidak bisa.
Kau hanya perlu cukup berkorban...
untuk melihat sebanyak itu.
Korban?
Benar.
Korban.
Apa?
Pertukaran setara.
Benar?
Alchemist.
Al?
Al!
Sialan, dia mengambil kakiku!
Seseorang tolong aku...
Ibu...
Ibu?
Tidak...
Bukan ini yang kuinginkan.
Al...
Ini salahku.
Kembalikan...
Adikku.
Ambil kakiku, lengan, atau hati!
Tapi kembalikan dia...
Hanya dia satu-satunya
keluarga yang kupunya!
Kau terlalu bodoh...
untuk memintanya kembali.
Jangan lagi...
Mimpi buruk itu?
Itu selalu sebuah pengulangan...
dari hari itu.
Sewing-Life Alchemist?
Benar.
Nama dia Shou Tucker.
Seorang pelopor alkimia biologi.
Dia sedang meneliti bagaimana cara
mentransmutasi Chimera yang bisa berbicara.
Chimera yang bisa bicara!
Aku ingin melihatnya!
Dia melakukannya dua tahun yang lalu.
Makhluk itu bisa bicara tiga kata.
"Biarkan aku mati."
Siapa yang menyuruh kita menemuinya?
Jendral Hakuro.
Dia pikir itu bisa membantu pencarianmu.
Rumah yang besar!
Ed!
Kakak?
Kita kedatangan banyak tamu, Ayah!
Alexander, jangan!
Maaf soal kekacauan ini.
Sudah sering seperti ini
semenjak istriku pergi.
Apa ini saat yang buruk?
Tidak.
Suatu kehoermatan bertemu dengan
Fullmetal Alchemist yang terkenal.
Jendral Hakuro mengirimmu ke sini
jadi kau adalah prioritasku.
Silahkan.
Terima kasih.
Al, sini!
Sini. /
Dimana?
Di sini?
Dia datang! /
Tunggu!
Nina senang memiliki seseorang
yang bisa dia ajak bermain.
Aku tidak punya waktu untuknya akhir-akhir ini.
Apa evaluasimu akan segera dilaksanakan?
Iya.
Kajian tahunan..
Membuktikan kelayakanku terhadap Pemerintah...
Membuatku stres.
Aku bukan orang jenius sepertimu.
Saat ini...
Aku mungkin kehilangan pekerjaanku.
Aku tidak boleh membiarkan hal itu terjadi.
Kau ingin tahu kenapa aku berada di sini?
Sejujurnya iya.
Perang Saudara Ishvalan...
meninggalkan hal-hal dalam kekacauan.
Semua kerusuhan dan pergolakan...
Tanpa terkecuali Kawasan Timur.
Apakah aku dicurigai?
Aku tidak meragukan dirimu.
Tapi untuk para petinggi...
Mereka tidak begitu yakin.
Jadi mereka mengirim seorang teman
untuk mengawasiku?
Roy.
Kau ingin mencapai puncak?
Awasi belakangmu.
Militer memiliki para pengkritiknya sendiri.
Haruskah aku mengawasimu?
Ya.
Wah...
Pekerjaanku terhadap Chimera
dipandang sebagai perintis,
tapi sebenarnya...
kebanyakan dari mereka belum sempurna.
Tapi kau menciptakan Chimera
yang bisa berbicara itu, kan.
Ya, hanya sekali.
Dua tahun yang lalu.
Jadi, kau sungguh berhasil.
Itu mengesankan!
Namun...
makhluk itu hanya berbicara tiga kata
kemudian mati.
Tapi begitulah caraku memenuhi
syarat sebagai Alchemist Negara.
Jadi, Ibumu tidak ada di sini...
Yap, tapi tak apa.
Aku punya Ayah dan Alexander.
Tapi...
Akhir-akhiri ini dia lebih sering
menghabisakan waktunya di dalam Lab.
Aku seriang kesepian.
Kalau begitu...
mari kita bermain bersama sepanjang hari ini!
Benarkah? /
Ya!
Bukankah itu bagus, Alexander?
Anak pintar!
Aku kembali...
ke Gerbang kebenarakan...
Tapi yang bisa kudapatkan kembali
hanyalah jiwa Al.
Jadi kau mentransmutasikan jiwa Al...
dan menanamkannya ke dalam baju zirah...
Lengan kananku ditukar untuk jiwa Al.
Aku pasti sudah...
memberikan hidupku...
untuk mendapatkan tubuh Al kembali.
Betapa dahsyatnya...
Tn. Tucker.
Bagaimana caranya agar aku
bisa mendapatkan tubuh Al kembali?
Yah...
Tidak dengan kekuatanku.
Benar.
Kupikir juga begitu.
Tapi...
Aku ingin mencoba sesuatu.
Hei, Ed!
Astaga! /
Maaf kami pergi buru-buru.
Tidak apa-apa.
Aku sedang mengerjakan dokumen.
Ini dari istriku.
Oh, terima kasih!
Hei, dimana Al?
Al akan tinggal di rumah Tucker...
dan diperiksa.
Bagus.
Apa Tucker memiliki informasi untukmu?
Ya, tentang seorang peneliti
batu bernama Doktor Marcoh.
Dia telah hilang selama setahun,
tapi dia terlihat di Barns.
Aku harap kau menemukan Batu Bertuah.
Penelitian Ayah menjadi yang kedua di tahun lalu.
Jika tahun ini Ayah gagal...
Ayah mungkin akan kehilangan pekerjaan.
Kau akan baik-baik saja, Ayah.
Karena Ayah selalu belajar dengan giat.
Aku menyayangimu, Ayah.
Ayah...
akan berjuang.
Apa kau cemas?
Tenang saja.
Al bukan anak kecil lagi.
Aku tidak cemas.
Aku hanya..
merindukannya.
Ya, kalian selalu bersama.
Tapi dia punya Tucker, Nina, dan Alexander.
Ya, tenang saja.
Omong-omong, kulihat kau disukai Nina.
Kak Ed, tangkap!
Kak Ed, ayo bermain denganku!
Ya, anak kecil sepertiku.
Iya, ya.
Karena kau kecil.
Hei, ini pai apel!
Kau mau makan itu sekarang? /
Mengapa tidak?
Gracia memanggangnya untuk kita makan!
Cobalah sedikit.
Al...
Dia tida bisa makan pai...
Dia tidak bisa tidur.
Dia mengalami penderitaan...
Tapi ingat apa yang dikatakan Tucker.
Dia akan menghipnotis Al
sehingga dia bisa memelajari lebih tentangnya.
Al mungkin saja sekarang sedang bermimpi.
Kau benar.
Dan memakan pai apel raksasa di mimpinya!
Dia besar, jadi pai-nya juga harus besar.
Itu aneh.
Seharusnya melebar!
Kau pikir begitu?
Nih lagi.
Hei!
Aku merasa panas...
Mungkin jiwamu bergabung kembali dengan tubuhmu...
Atau...
Ya?
Atau mungkin...
Kau kehilangan kenangan palsumu.
Kenangan palsu?
Bukan jiwamu.
Banyak alkimia berhasil
menanamkan kenangan palsu.
Maksudmu, kenanganku itu dibuat-buat?
Ini adalah asumsi alami...
tapi mungkin kau adalah pengecualian.
Aku merasa pusing...
Kenangan palsu...
Apa?
Bangun!
Winry!
Tasmu!
Tapi kita belum sampai di Barns...
Tunjukan padaku. /
Apa?
Foto yang diberikan Tucker kepadamu!
Ini.
Itu dia.
Doktor Marcoh!
Winry!
Tunggu, Winry.
Permisi!
Apa anda pernah melihat pria ini?
Tidak.
Tunggu sebentar.
Boleh aku melihatnya lagi?
Tentu.
Ini Dr. Mauro dari rumah sakit
sebelah sana.
Dia terlihat lebih tua dari ini.
Selamat siang?
Apa Dr. Marcoh ada di sini?
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau tahu nama itu?
Tenanglah, Dr. Marcoh.
Aku tidak akan mundur.
Maaf soal itu.
Kupikir mereka datang untuk
membawaku kembali.
Mereka?
Kau membantu Militer untuk meneliti batu...
Apa itu ada kaitannya?
Lupakan itu.
Tapi tolong.
Katakan padaku.
Apakah Batu Bertuah itu ada?
Sebaiknya kau pergi.
Maaf?
Kau melakukan transmutasi sebelumnya, tanpa lingkaran.
Apa kau mentransmutasikan manusia?
Dan membuka Gerbang Kebenaran...
Itulah sebabnya aku mencari Batu itu.
Dengarkan aku.
Jauhilah Batu itu demi kebaikanmu.
Aku membutuhkannya meski
harus mengorbankan hidupku!
Bermain dengan Iblis
maka kau akan berakhir di neraka.
Aku sudah pernah ke neraka!
Kejamnya...
Aku kehilangan nyawa.
Siapa dia?
Lama tak jumpa, Marcoh.
Jadi selama ini kau bersembunyi di sini.
Lust.
Aku takkan kembali.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kau sudah tak dibutuhkan lagi.
Kau!
Terlalu lambat.
Ed!
Winry!
Berisik...
Bocah Fullmetal.
Diamlah...
dan aku akan membiarkanmu hidup.
Kau akan melakukan pengorbanan dengan baik.
Tapi kau tidak berharga.
Jangan!
Aku baik-baik saja.
Dr. Marcoh!
Simpan ini.
Batu Bertuah...
Untuk melakukan transmutasi...
Batu.
Apa kau mentransmutasikan batu?
Laboratorium...
Nomor 5.
Lab Nomor 5...
Dr. Marcoh?
Doktor?
Tak apa.
Aku akan membereskan kekacauan ini.
Tapi...
Aku akan meminta bantuan Polisi Militer.
Bergegaslah.
Kau akhirnya memiliki petunjuk penting.
Pergilah dan pastikan Al baik-baik saja.
Batu Bertuah...
Benar-benar ada!
Tn. Tucker!
Tn. Tucker?
Hah?
Al?
Nina?
Hei, kau kembali.
Aku baru saja kembali.
Aku ingin berkonsultasi denganmu
tentang sesuatu...
Dimana Al?
Kurasa dia akan segera bangun.
Lihat ini.
Aku berhasil!
Seekor Chimera yang bisa berkomunikasi.
Dengarkan.
Dia adalah...
Edward.
Ed...
...ward.
Benar.
Sangat bagus.
Luar biasa!
Dia benar-benar bisa bicara.
Ya.
Tepat pada waktunya untuk dievaluasi.
Akhirnya...
Militer akan menyadari bakatku.
Edward.
Edward!
Kak Ed, bermainlah denganku!
Tn. Tucker.
Ya?
Kapan penelitian pertama Chimera-mu...
memenuhi syarat untuk menjadi
seorang Alchemist Negara?
Kapan, ya...
Dua tahun yang lalu.
Kapan istrimu pergi?
Aku punya pertanyaan lain.
Nina dan Alexander...
Dimana mereka?
Aku benci mendengarkan omong kosongmu.
Sialan!
Chimera dua tahun yang lalu ternyata istrimu.
Sekarang kau menggunakan putri
dan anjingmu untuk membuat Chimera!
Iya juga, ya!
Penelitiannya lebih sulit dengan hewan.
Sehingga kau menggunakan manusia!
Kenapa kau marah?
Percobaan manusia memberi kita kemajuan.
Kau tidak akan lolos dari ini!
Kau...
Beraninya kau mempermainkan nyawa seseorang?
Nyawa manusia...
Ya.
Seperti anggota tubuhmu dan tubuh Al.
Kau memberikan semua itu saat
kau bermain-main dengan nyawa manusia.
Kita itu sama.
Kau dan aku.
Tidak!
Kita sama saja, Fullmetal Alchemist!
Kau salah!
Tidak! /
Kakak!
Jika kau terus melakukan itu
dia akan mati...
Terkadang kau harus mengotori tanganmu.
Tn. Tucker.
Diamlah atau aku akan menghajarmu.
Ay...
Ayah...
Nina.
Maaf, ya.
Kami belum mampu
mengubahmu kembali seperti semula...
Aku...
tidak tahu siapa yang harus dipercaya.
Maaf, ya.
Bermainlah...
denganku.
Bermainlah denganku.
Surat-suratmu dicabut...
dan kau akan diadili oleh pengadilan.
Bawa dia pergi.
Apa mereka akn baik-baik saja?
Alphonse!
Kita sudah dekat dengan kebenarannya!
Sampai jumpa lagi!
Berapa lama lagi kau akan menderita?
Tinggalkan aku sendiri.
Kau memilih untuk menjadi Alchemist Negara, Iblis,
untuk menemukan cara mendapatkan kembali
anggota badanmu dan tubuh Al.
Jangan ditunda.
Itu masalah kecil.
Masalah kecil...
Kau benar.
Biarkan mereka memanggilku Iblis.
Al dan aku...
Akan mendapatkan tubuh kami kembali.
Tapi...
masalahnya kami bukanlah Iblis,
apalagi Tuhan.
Kami manusia...
yang tidak bisa menyelamatkan
seorang gadis!
Kami tak berdaya...
Kau akan kedinginan.
Pulanglah dan beristirahat.
Selama tiga hari Ed mengunci
dirinya di perpustakaan.
Dia jarang makan.
Begitu...
Dia tidak mau aku membantunya.
Katanya itu berbahaya.
Apa yang kalian berdua temukan?
Sedang apa kau disini sendirian...?
Kapten...
Jadi apa kau menemukannya?
Jangan lakukan ini sendirian.
Bukankah kita teman?
Kita teman, 'kan?
Tentu saja kita teman.
Teman itu saling membantu.
Silahkan...
Letnan Ross dan roti lapis!
Makanlah atau kau akan sakit.
Jangan tersinggung...
tapi dia bekerja pada Kolonel.
Dia adalah perwira elit
dan teman baikku.
Temanku adalah temanmu.
Temanku adalah... /
Iya, iya, aku mengerti!
Makanlah...
Sehingga kita bisa bicara tentang
Lab Nomor 5 dan Batu itu.
Padahal sudah kubilang pada Winry untuk tutup mulut!
Jangan salahkan dia.
Aku yang memaksanya.
Tapi...
Aku semakin dekat dengan rahasia Militer.
Marcoh telah dibunuh.
Hal ini sangat beresiko--
Seperti yang kukatakan...
Kau dan aku...
adalah teman.
Ed benar.
Tidak ada catatan mengenai
lingkaran transmutasi batu.
Dan dokumen Marcoh
juga tak ada di sini.
Kemungkinan...
Seseorang mengambilnya.
Tapi apa alasannya?
Ini pasti perbuatan orang dalam.
Kurasa begitu.
Militer, Batu...
Dan wanita bertato itu.
Dia bukan manusia biasa.
Kurasa dia bukan manusia.
Bagaimana dengan Lab Nomor 5?
Marcoh bekerja di Lab Nomor 3.
Hanya ada empat Lab.
Tidak ada catatan mengenai Lab Nomor 5.
Tapi Marcoh bilang Lab Nomor 5!
Sedang rapat? /
Jendral!
Dengan Kapten Hughes?
Ah, yah..
Aku tahu.
Hal itu dijuluki seperti itu
oleh beberapa orang.
Pak?
Aku berbicara tentang Lab Nomor 5.
Dimana itu?
Aku tidak ada di sini ketika itu ada, tapi...
Kurasa ini tempatnya.
Ini adalah pengalengan.
Kenapa mereka menyebutnya Lab Nomor 5?
Pengalengan tidak lagi beroperasi.
Terima kasih, Jendral!
Ed!
Jendral!
Kerusuhan sedang berlangsung di Reole.
Reole? Tempat dimana pendeta palsu itu.
Ada korban jiwa.
Aku segera ke sana.
Kembali ke kantormu. /
Siap, Pak.
Kau adalah tamu kami. /
Tapi...
Aku akan pergi.
Kolonel Mustang akan bertugas.
Tetaplah di sini dan bantu dia.
Terlalu banyak pertumpahan darah di negeri ini.
Kali ini Reole.
Ini ruangan terakhir...
Tidak ada tanda-tanda laboratorium.
Sial!
Kita begitu dekat
dengan rahasia batu itu!
Jangan khawatir, Al.
Kita akan ke sana.
Kita akan mendapatkan tubuhmu... /
Apa yang dikatakan Doktor Marcoh kepadamu?
Al...
Mengapa kau tidak
mengatakannya padaku?
Sebab...
Kita tidak tahu apakah
tubuhku benar-benar ada.
Bagaimana kau bisa begitu yakin
bahwa kita bisa mendapatkannya kembali?
Katamu kau mentransmutasikan jiwaku.
Mungkin kau hanya memberiku kenangan palsu.
Kau kenapa?
Menanamkan jiwa yang ditransmutasikan
Menurut Tucker, itu tidak bisa dilakukan.
Dia bilang kau terlalu muda untuk melakukannya.
Tucker, si brengsek itu..
Apapun yang dikatakan Tucker
itu tidak benar, mengerti?
Percayalah padaku.
Mempercayaimu?
Bagaimana aku bisa mempercayainya?
Aku kosong.
Mungkin aku memang tidak pernah ada.
Al...
Mungkin semuanya cuma dibuat-buat!
Aku tahu kalian semua menipuku.
Kakak pembohong!
Ed!
Tidak...
Aku yakin kau bahkan
bukanlah Kakakku!
Apa yang kau lakukan?
Berhentilah, kalian berdua!
Kakak, gunakan tangan kananmu.
Tangan kirimu akan terluka.
Dasar Al bodoh!
Al bodoh, Kau tidak tahu seberapa
pedulinya Ed denganmu!
Ed itu...
Dia selalu memikirkan tentangmu.
Ketika dia denganku...
Yang dia lakukan hanyalah
berbicara tentang dirimu.
Winry...
Dia pikir...
Itu salahnya kau kehilangan tubuh.
Dia menyalahkan dirinya sendiri.
Dia ingin mendapatkan tubuhmu kembali...
sesegera mungkin.
Sehingga, dia melakukan hal-hal gila.
Katakan padaku.
Orang bodoh macam apa yang
akan mempertaruhkan nyawanya...
demi membuat saudara palsu?
Kalian bersaudara.
Kalian hanya memiliki
satu sama lain!
Al.
Aku belum selesai!
Kakak.
Ini menyakitkan.
Kau tidak merasakan sakit!
Kakak.
Aku merasakan sakit.
Ini memang menyakitkan.
Aku janji.
Aku akan mendapatkan tubuhmu kembali.
Percayalah padaku.
Perang Saudara Ishvalan.
Kerusuhan di Reole...
Pergolakan di utara dan selatan...
Oh, Tuhan.
Siapakah dalang dibalik semua ini?
Tunggu sebentar...
Seperti yang kuduga.
Posisi keempat laboratorium itu signifikan.
Lab Nomor 5 pasti berada di...
Sini!
Sekarang kau tahu terlalu banyak.
Tato Ouroboros!
Ternyata kau.
Kau yang membunuh Marcoh.
Senang bertemu denganmu.
Ataukah "Selamat tinggal" lebih tepat?
Sial...
Kupikir dia hanya seorang penulis.
Ternyata dia bisa bertarung.
Panggilan dalam bisa saja disadap!
Tolong, kode keamanan.
Oh, ayolah!
Uncle, Sugar, Oliver, Eight, Zero, Zero.
Kau aman.
Akan kusambungkan ke Kolonel.
Ayolah, Roy, angkat telponnya!
Militer sedang dalam masalah.
Roy?
Apa yang kau inginkan?
Kami akan mengantarmu ke
Markas Wilayah Timur.
Apa ini darurat?
Apa yang terjadi?
Kakak...
Aku akan memberitahumu ketika
aku sudah mengetahuinya.
Hei, berhenti mendorongku!
Tetap di sana sampai ada perintah, Pak.
Hah?
Ini seolah aku seorang kriminal...
Aku tidak akan bisa memakai
alkimia di sini!
Mereka menangkapmu, juga.
Letnan.
Ada apa ini?
Kapten Hughes...
telah dibunuh.
Ini adalah bagian dari dragnet Militer.
Siapa yang membunuhnya?
Letnan!
Kolonel Mustang.
Ada saksi.
Kolega-kolega Kolonel
diawasi atau ditahan.
Dan juga...
Tucker sudah bebas.
Alphonse!
Kita dekat dengan kebenarannya!
Sampai jumpa lagi!
Al...
Jangan-jangan...!
Mustang mengeluarkan Tucker?
Mustang...
Dimana dia?
Jangan lakukan itu!
Maaf.
Dapat.
Jadi, Mustang bilang,
"Laboratorium Nomor 5"?
Iya. Dia menutup telepon Hughes
dan berlari ke kamp tahanan perang
Tapi bukankah Lab Nomor 5
ada di pabrik pengalengan tua?
Tidak, Kolonel bilang...
bahwa para peneliti menyebut
Kamp tahanan perang sebagai "Lab Nomor 5."
Baris!
Amankan area ini!
Sudah kuduga...
Maukah kau ikut denganku, Kolonel?
Ternyata kau, Letnan Ross...
Aku akan menahanmu atas
pembunuhan Kapten Hughes.
Terlalu banyak keamanan
di sebuah kamp bekas...
Kau tahu akan datang ke sini.
Jangan bergerak.
Aku diperintahkan untuk menembak mati
apabila kau menolak.
Tolong hentikan, Kolonel!
Jangan lakukan itu!
Mengapa?
Jangan panik!
Ini sangat panas.
Bagaimana kau tahu?
Tahi lalat Ross ada
di pipi satunya.
Oh.
Begitu, ya.
Aku kurang berhati-hati.
Aku sudah ketahuan, Lust.
Ya.
Kau sudah ketahuan.
Hei, aku tahu kau!
Terima kasih telah mengingatku...
Bocah Fullmetal.
Tato Ouroboros...
Fullmetal.
Mereka bukan manusia.
Mereka Homunculi...
Manusia buatan.
Homunculi?
Kau telah melakukan tugasmu.
Kau mengenal Maes Hughes?
Aku mengenalnya dengan baik.
Dia tampan dan sangat pintar.
Memalukan...
Aku tidak bisa menghabisinya.
Hughes? Ada apa?
Halo?
Siapa...
...kau?
Sentuhan yang bagus, bukan?
Hughes, apa yang terjadi?
Aku akan segera ke sana.
Pergilah ke Lab Nomor 5...
Itu adalah kamp tawanan perang tua...
Baiklah... Hughes!
Hughes!
Bertahanlah! Hughes!
Aku berencana menjebakmu sebagai konspirator...
...dan membunuhmu...
Seperti Kapten Hughes.
Berlutut!
Aku takkan pernah
berlutut di hadapanmu.
Hebatnya.
Pahlawan sejati Perang Saudara Ishvalan!
Kau membantu Tucker kabur!
Apa rencanamu?
Tucker...
Siapa yang mengeluarkan profesor?
Mungkin si bajingan licik itu...
Envy!
Gluttony.
Makan mereka...
Kecuali Bocah Fullmetal.
Dia bilang aku bisa memakan kalian semua.
Tembak!
Kolonel!
Bahkan Kolonel Api mempunyai titik lemah.
Fullmetal.
Hentikan mereka.
Aku akan baik-baik saja.
Kejar mereka!
Al! /
Kakak, jangan kemari!
Berhenti di sana!
Mendekat selangkah...
dan aku akan melubangi keningnya.
Maafkan aku, Kak.
Aku tidak bisa melindunginya.
Tucker!
Aku akan merobekmu
jika kau menyakiti mereka!
Aku tahu kau akan melakukan itu.
Pertama, lepaskan lengan kananmu.
Apa?
Alkimia-mu terlalu berbahaya untuk diabaikan.
Tapi--
Sekarang juga!
Aku harus berterima kasih.
Kau mengajariku rahasia
menanamkan jiwa pada sebuah objek.
Yah...
Sebenarnya, kurasa adikmu yang melakukan itu.
Aku harus berterima kasih.
Aku memintanya untuk mengintip ke dalam...
Gerbang Kebenaran.
Jadi, kau tahu rahasia...
...untuk membebaskan mereka.
Kau tahu apa ini?
Batu Bertuah!
Benar.
Inilah...
Batu Bertuah yang selama ini kau inginkan.
Silahkan dilihat...
Di lantai.
Ini untuk mentransmutasikan Batu...
Jangan-jangan...
Tidak mungkin!
Ini tidak mungkin!
Kau benar-benar jenius!
Kau tahu arti lingkaran ini.
Jangan-jangan... /
Bisa saja!
Mereka memiliki sumber daya
yang mereka butuhkan.
Karena ini adalah bekas kamp tawanan perang.
Itu benar.
Batu ditransmutasikan...
...menjadi manusia hidup!
Marcoh dan timnya mentransmutasikan semua Batu ini!
Itu mengerikan...
Kau menuduhku mempermainkan kehidupan.
Dibandingkan dengan ini,
aku hanya mengutak-atik!
Lihat?
Benar, 'kan?
Fullmetal Alchemist!
Mengapa?
Mengapa mereka melakukan ini?
Aku tahu.
Mereka ada banyak!
Untuk apa?
Dengar...
Aku tidak tertarik dengan kerikil ini.
Hanya saja...
Aku punya keinginan pribadi.
Aku ingin kau gagal
memenuhi janji brilianmu itu.
Sungguh menyenangkan...
..hanya bisa dinikmati oleh pria yang unggul.
Akan kupastikan...
...perjalananmu akan berakhir di sini.
Aku benci pria yang banyak bacot.
Perintahku bukan seperti ini!
Berapa lama kau akan menatapku?
Keluarlah.
Jendral Hakuro...
Aku telah menunjukanmu bagaimana
cara membuat Batu Bertuah...
Tapi aku takkan menunjukan cara menggunakannya.
Menunjukan padaku?
Itu tidak perlu.
Tn. Tucker yang brilian
telah memecahkan misteri ini.
Oh, benarkah...
Negara menganggapnya tidak berharga...
tapi aku cukup cerdas
untuk mengetahui nilainya.
Jendral, apa yang terjadi?
Kau tahu kenapa Militer
melarang melakukan Transmutasi Manusia?
Tentu.
Karena itu tidak etis.
Itu alasan resminya.
Alasan sebenarnya...
...adalah untuk mencegah transmutasi tentara.
Jika itu diperbolehkan,
seseorang bisa membentuk tentara yang kuat.
Mari kutunjukan apa yang
paling dikhawatirkan Militer.
Aku ragu kau bisa
menangani bayi-bayi itu.
Aku menyaksikan semuanya.
Tn. Tucker melakukan pekerjaan yang bagus.
Bagaimana denganmu?
Apa kau berencana memerintahkan manusia dengan mereka?
Apa kau tidak mematuhi atasanmu?
Aku tidak peduli pejabat Militer mana yang kau kendalikan.
Jangan ada yang memerintahku!
Sekarang...
Aku akan menjatuhkan masing-masing
Batu ke dalam sebuah tangki...
...dan menyuntikkan jiwa di setiap boneka.
Mereka tidak merasa takut
ataupun merakan sakit.
Mereka akan menjadi tentara-tentara
tak terkalahkan yang hebat.
Dasar idiot egois!
Kau mengorbankan semua nyawa
manusia untuk membuat tentaramu!
Aku takkan membiarkanmu melakukan itu!
Dengan mereka aku akan menjadi Raja dunia!
Papa...
Iya.
Aku ini Papa kalian, lho.
Papa.
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Dia mengacaukan rencana kita!
Tidak ada akhir bagi kebodohan manusia.
Gluttony!
Boleh aku memakan mereka?
Tentu.
Jangan sampai ada yang tersisa.
Hentikan mereka!
Informasikan kepada para prajurit di luar.
Jangan biarkan mereka lolos.
Atau orang-orang akan dalam bahaya!
Tapi...
Kepala mereka...
Tebas kepala mereka.
Pergilah!
Aku...
...tidak bisa menggerakkan tubuhku.
Menyingkir dariku!
Jangan ganggu adikku! /
Kakak!
Maaf, Kak.
Aku mengacau...
Tidak!
Winry!
Mereka membawaku sebagai sandera.
Jadi, Al harus...
Ceritakan itu nanti.
Aku akan menangkap Homunculi.
Buat mereka tetap berada di dalam.
Akan kucoba.
Gunakan ini, untuk sementara.
Baiklah!
Sialan kau!
Sekarang aku marah.
Kau tidak akan lolos begitu saja!
Kau membakar lukamu untuk menghentikan pendarahan.
Sungguh cerdas.
Aku hampir pingsan
beberapa kali saat melakukannya...
...namun aku tidak boleh mati
sampai aku membunuh kalian semua.
Berapa kali aku harus menikammu...
...agar kamu diam dan mati?
Dia  bilang tak boleh
ada sisa makanan!
Isi!
Untuk membunuh mereka,
tembak kepalanya!
Jangan sampai ada yang tersisa!
Siap, Bu!
Tembak!
Kali ini aku akan melubangimu.
Kau harus membakarnya dimana-mana.
Kerja bagus, Bocah Fullmetal.
Sebagai hadiahnya,
aku akan mengungkapkan sebuah rahasia.
Kami adalah manusia buatan.
Jantung kami adalah Batu Bertuah.
Kau bisa membunuh kami,
tapi kekuatan batu itu menghidupkan kami kembali.
Kau abadi...
Monster...
Jangan kasar.
Kami terlihat sepertimu dan
kami memiliki indera dan perasaan.
Kami memiliki kasih sayang untuk pembuat kami.
Kami adalah manusia.
Sialan...
Kau membakarku sampai mati
berulang-ulang kali.
Tapi itu belum cukup membunuhku.
Kau akan membuat pengorbanan yang sangat baik...
Tapi, sayangnya...
...kau harus mati sekarang.
Kolonel.
Kau menyadarinya juga, 'kan?
Si kurus membutuhkan
waktu lama untuk memulihkan diri.
Wanita itu sepertinya mengulur waktu.
"Tidak cukup untuk membunuhmu"?
Kedengarannya seperti kau
memiliki batasan angka kehidupan.
Pemulihanmu yang lambat...
...menyiratkan bahwa kau
berada di batas akhir.
Apa aku benar?
Kurasa inilah saatnya.
Batas akhirmu.
Aku tidak akan segan denganmu sekarang.
Sial...
Bocah Fullmetal ini akan kubawa.
Jadi, kau punya titik lemah juga.
Rasakan ini!
Sekarang kau berlutut, Homunculus.
Berapa kali aku harus membakarmu
agar kau diam dan mati?
Aku akan membunuhmu sampai kau mati selamanya!
Yang satu ini untuk Hughes!
Aku bisa...
mati...
Seperti...
manusia.
Kolonel.
Fullmetal...
Lust sudah mati...
Kakak...
Itu...
Ya.
Batu Bertuah.
Kita mencarinya dengan susah payah.
Batu ini.
Sekarang menjadi milik kita.
Lucunya...
Aku tidak percaya ini!
Kakak?
Jangan-jangan, Kakak.
Jangan!
Itu jiwa manusia!
Kakak!
Lama tak jumpa, Alchemist.
Kau kembali dengan pengorbanan yang pantas.
Al...
Di sinilah kau...
Kau begitu kurus.
Sekarang.
Mari bertukar.
Al.
Aku akan datang untukmu.
Aku janji.
Al!
Kakak.
Kakak!
Al.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Sudah cukup seperti ini.
Jika itu harus mengorbankan nyawa...
Aku lebih suka seperti ini.
Al...
Tapi, Al...
Tubuhmu ada di sana.
Benar-benar ada di sana.
Aku melihatnya.
Ada di sana...
Benar-benar ada.
Apa aku terlihat tampan?
Ya.
Tubuhmu telah tumbuh!
Apa aku lebih tinggi darimu?
Ya.
Kau lebih tinggi dariku.
Aku...
Aku keren, ya?
Kolonel.
Pastikan kau mencapai puncak!
Mendapat kenaikan pangkat dan
mengekspos kebenaran dibalik misteri tersebut.
Demi Hughes.
Begitulah niatanku.
Yang mana ya...
Ini!
Asyik!
Kena kau!
Oh, astaga!
Aku akan mendapatkan tubuhmu kembali...
Aku akan mencari cara lain...
...untuk mengembalikan tubuhmu, Al!
Diterjemahkan Oleh:
Muhamad Zidan Prasetyo
My Instagram: @zprasetyo_
My Blog: http://zdndroid.blogspot.co.id
Pengatur Waktu: Dean Shimauchi
Pengatur Lirik & Terjemahan Ending Song:
AdigunaLX
Senobi made shite bokura wa
Kita telah berusaha sekuat tenaga.
Hateshinai sora to
Lalu kita pun pandangi cakrawala
Mirai wo mitsumeteita
tak berujung serta masa depan itu.
Shisen wo tadoreba soko ni tsuki ga nozoiteta
Kala kupandang ke atas, rembulan sedang mengintip.
Tonari ni ita kimi ga boku wo mitsume warau
Lalu, kamu yang ada di sisiku sedang pandangiku seraya tersenyum.
Yamiyo ni ukabu hikari
Kirana nan menerangi malam,
Kono ryoute nobashite mo todokanai kedo
takkan bisa kuraih walau kutelah ulurkan tangan,
Sekai wo terasu
tetapi dia 'kan t'rus sinari buana ini.
Anytime you need
Kapan pun engkau butuh,
Kimi no soba ni iru yo
aku akan selalu berada di sisimu.
Tatoe kono te ga hanarete mo
Sekalipun, tangan ini telah terpisahkan.
Anytime I'm here
Kapan pun, aku tetap berada di sini.
Sonna fuu ni negatta
Pada dirimu yang berharap seperti itu,
Kimi wo shinjiteru
aku 'kan selalu percaya.
Tsunagatteru
Dan kita akan terus terhubung.
Kanashimi mo yorokobi mo
Baik suka maupun duka,
Jikan sae kesshite byoudou janai sekai de
bahkan di tengah buana yang tak berikan waktu setara,
Mogaite kurushinde itsuka sore wo ukeire
kita 'kan mati-matian berjuang hingga meraih balasannya.
Ashita wo egaite nozomu basho e Ima wo ikiru
Seraya harapkan hari esok sesuai dambaan, kita 'kan terus hidup di saat ini.
Nakushita mono mo aru
Ada sesuatu yang kita hilangkan,
Kono ryoute nobashite tsukanda mono mo aru to kizuku
lalu ada yang tak dapat kita raih walau telah ulurkan kedua tangan.
Anytime you need
Kapan pun engkau butuh,
Kimi no soba ni iru yo
aku akan selalu berada di sisimu.
Dakara kimi wa
Maka dari itu,
Kimi no mama de
kamu tetaplah harus menjadi dirimu sendiri.
Anytime I'm here
Kapan pun, aku tetap berada di sini.
Sonna fuu ni negatta
Aku merasakan dirimu ...
Kimi wo kanjiteru
... berharap hal seperti itu.
Tsunagatteru
Dan, kita akan terus terhubung.
Woo..
Kokoro ga sakendeiru
Hatiku pun menjerit,
Woo..
Tsuyoku nareru kitto
dan kupasti akan menjadi lebih kuat.
Yamiyo ni ukabu hikari
Kirana nan menerangi malam,
Kono ryoute nobashite mo todokanai kedo
takkan bisa kuraih walau kutelah ulurkan tangan,
Sekai wo terasu
tetapi dia 'kan t'rus sinari buana ini.
Anytime you need
Kapan pun engkau butuh,
Kimi no soba ni iru yo
aku akan selalu berada di sisimu.
Ano hi kara no boku no chikai
Aku telah berikrar semenjak hari itu.
Anytime I'm here
Kapan pun, aku tetap berada di sini.
Kono negai wa kimi to
Baik harapan ini, dan
Boku no mirai e to
masa depan kita berdua ...
Tsunagatteru...
... akan terus terhubung.