TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Tahun itu, ketika
Kolovrate lahir,
Genghis Khan menghancurkan
prajurit Rusia di Kalki.
Para pangeran dan adipati Horde
yang tertangkap diikat ke rakit.
Mengirim mereka semua untuk berlayar sampai mati.
Tetapi mereka tidak bisa menghancurkan Rusia.
Kolovrate, seperti setiap anak lelaki lainnya,
yang ingin menjadi prajurit.
Biarkan aku menjadi prajurit.
Ayo, jadikan aku prajurit.
Aku bisa bermain dengan pedang.
Dan dengan dua tangan aku juga bisa.
Dengar, aku akan menunjukkan kepadamu.
Anak itu terlalu bersemangat.
Kau harus menahan pedangnya saat mengayun.
Jangan sampai lepas.
Dan juga jangan sampai terjatuh.
Kemarilah...
Kau terlalu kecil.
Tetapi kau harus melakukan
apa yang kupesan.
Jagalah Nastya dengan baik.
Aku tahu kau juga berduka.
Tapi tetaplah bersamanya dan jaga dia!
Ratmir, kenapa kau membawa anak gadis itu?
Apa dia tidak merepotkan?
Kau tahu aku.
Aku sebenarnya tidak setuju.
Apa yang harus dilakukan seorang gadis
miskin di sana?
Biarkan ia ikut menghirup udara
bersih, itu berguna baginya.
Kau ingin aku memainkan lagu untukmu?
-Tidak.
Kau bermain pedang dengan baik, seperti matahari.
Aku akan memanggilmu Kolovrate.
Musuh!
Nastya!
Aku takut, ikutlah aku!
- Kau larilah! Segera!
Cepat pergi minta tolong!
Awas!
Apa yang kau lakukan disana?
Aku disini!
Mau kemana kau?
Tetap di situ, aku datang!
Lari!
Kau bodoh!
Tetap di belakang!
Pelan-pelan.
Kau lihat? Tidak ada darah.
Kau terluka, tetapi lukanya sudah sembuh.
Itu sudah lama sekali.
13 tahun yang lalu.
13 tahun yang lalu? -Ya.
Ingat, ini karena Tuhan.
Horde mengira kau sudah mati.
Dan kau bangun besoknya.
Sekarang kau prajurit
dari pangeran Yuri.
Pangeran... Yuri?
-Ya.
Kau mengajari prajurit untuk berperang.
Aku ingat rumah ini.
Ini rumahmu.
Ini Ryazan.
- Ya, kita di Ryazan.
Setelah luka itu, ketika kau
bangun, kau melupakan sesuatu.
Tetapi kau ingat sesudahnya.
Disana...
...pancake.
Aku ingat.
Itu kesukaan anak-anak.
Kau memiliki dua anak.
Dan aku memanggilmu Kolovrate di
masa kecilmu. Apakah kau ingat?
Sekarang semua orang memanggilmu itu.
- Dan kau?
Istrimu.
-Nastya.
Selamat pagi.
Kolovrate! Kau sudah bangun?
Pangeran memanggilmu.
Seseorang mendekati kota.
Ini Carcun?
-Karkun, tepatnya.
Dia berhenti di sana. Hanya mengganggu.
- Apa yang sedang kau lakukan?
Salju turun, nyaris tidak bisa berjalan.
- Ayolah, jangan sampai tumpah.
Jika tidak, tuan akan menyalahkanku.
- Apa lagi...
Kosata zivotinjo! Semuanya tumpah!
Kau sudah memperingatkan Dobromir
bahwa ada Horde di luar sana.
Dia tidak mau mendengarkanmu, Duke.
Itu sebabnya dia kesal di tempat tidur.
Dia ingin berperang di medan peperangan.
Bukankah itu bodoh ?!
Dia sudah tidak bis berperang, dia sudah tua.
Dan aku yang akan memerintah
ratusan dan ribuan pasukan kita.
Aku juga melarangnya untuk minum.
Legenda Kolovrate
(FURIOUS)
Salam Duke.
Ayo.
Salam, Pangeran.
Salam.
Apa yang kau pikirkan?
Mereka tidak memberikan tanda-tanda apapun.
Tidak ada ancaman dari mereka.
Kita harus memanahnya!
Itu Horde!
Kau melupakan ini.
Ayah, apakah akan ada perang?
Pulang ke rumah.
Bersiaplah, teman-teman!
Bersiap-siaplah!
Kita menunggu!
Tunggu.
Ini adalah orang Inggris!
Pangeran Brjansky!
Pangeran Brjansky bersama pasukannya.
Mereka datang untuk pembaptisan.
Tenang! Tenanglah kalian!
Apa lagi yang bisa aku katakan kepadamu?
Apa kau tidak tahu mereka suka menjebak kita!
Bukalah gerbang kalian!
Sambut tamu-mu!
Pertarungan jarak dekat dengan senjata.
Bagi kelompokmu!
Persiapkan dirimu!
Bersiap!
Berbalik!
Arahkan senjatamu!
Mereka akan maju berperang..,
Lihatlah itu.
- Hentikan!
Serang!
Berbalik!
Lindungi dirimu!
Dia adalah saudara perempuan pangeran.
Keayon memintaku untuk memberikan ini padamu.
Siapa kau?
Halo, Fyodor!
Mengapa kau terlambat?
Kau lupa.
Hari ini dia dibaptis.
-Dia?
Anakmu. Aku yang membaptisnya.
Apakah kau ingat?
Apakah kau siap bertarung?
Ayolah!
Aku akan melawan ke lima petarungmu
sekaligus jika kau setuju.
Gunakan perisai untuk batu loncatan!
Pukul kaki kirinya.
Ia terjatuh!
Aku terpeleset.
- Jangan terlalu keras dalam latihan.
Nanti kita lanjutkan lagi!
Tuanku.
- Minggir!
Kau terjatuh dengan keras?
Cukup! Aku akan mengatakan pada
pangeran semua tentang perbuatanmu!
Pertarungan jarak dekat dengan senjata.
Hore... Aku mendapatkanmu!
- Ayah! -Apa ini?
Aku menemukan dia depan pintu.
- Apa dia sakit?
Dia mungkin terjatuh.
Ini musim dingin, semuanya membeku.
Apakah dia akan sembuh ayah?
Ayo kalian minum susunya.
Jangan bermain terus.
Apa kalian mau minum susu?
- Ya! kami mau!
Aku membuatkanmu sebuah flute.
Apakah kau ingat memainkannya?
Aku sudah membersihkan saljunya.
Apakah kau menginginkan aku membersihkan yang lain?
Waktunya pergi.
Apa... setiap hari aku membuatkanmu flute?
- Ya.
Dan setiap hari kau mengatakan cinta padaku.
Sudah waktunya untuk baptisan.
Baptisan untuk anak kita Joan.
Atas nama Bapa. Amin.
Dan Sang Putra. Amin.
Dan Roh Kudus.
Amin.
Jika kau memberikannya kepadaku.
Dengan persetujuanmu.
Aku akan membuatnya
menjadi Adipati Brjansk.
Semuanya...semuanya!
Horde telah tiba!
Mereka menuju kemari!
Lanjutkan.
Siapa pun yang ingin pergi kepada-Ku,
biarkan dia menyerahkan dirinya.
Biarkan dia dibaptisan dan ikutilah Aku.
Berbahagialah orang-orang yang diampuni dari
kedurhakaan dan yang ditutupi oleh dosanya.
Berbahagialah orang yang
karena Tuhan sajalah tidak melakukan perbuatan dosa.
Siapa yang akan mengubur mereka semua?
Buka gerbangnya!
Ayo kita pergi!
-Kalian mau kemana?
Aku berkata kepadamu, kembali!
Horde akan membunuh kita.
Kita harus keluar dari sini!
Erophy, sekrup bautnya!
Mereka juga akan membunuh para wanita.
- Apa yang kau lakukan, bodoh!
Aku harus menyelamatkan anak-anak!
Bawa anak-anakmu!
Pangeran, aku tidak
mengerti tentang peperangan.
Tapi karena aku telah terpilih menjadi Dewan Kota,
aku akan mengatakan ini...
Kita tidak harus berperang dengan Horde.
Kekuatan mereka terlalu besar.
Mereka akan membunuh orang-orang kita
dan menghancurkan Riazan.
- Kita bisa pergi dan berikan
mereka roti dan garam.
Terus berbicaralah.
Kita harus memberi mereka upeti.
Kita bisa melewati
perperangan tanpa perlawanan.
Kita mungkin miskin, tapi
kota kita bisa terselamatkan.
Kita berikan mereka segalanya.
- Dan jika mereka tidak menginginkannya?
Kita harus bersiap-siap untuk berperang.
- Berapa kekayaan kita.
Ayah, kita mempunyai 10 Hordin.
Sayang sekali, kita tidak bisa
mengirim utusan untuk minta bantuan.
Kau, Vasily...
Seperti yang kau sarankan, pergilah
menghadap Horde dengan upeti.
Negosiasilah dan lakukan apapun yang kau bisa,
Tapi beri aku waktu.
Mereka hanya akan berbicara dengan pangeran.
- Kneae.
Kau tidak harus meninggalkan kota.
Kau benar.
Aku lebih baik bertahan di sini di Ryazan.
Fyodore!
Kau akan pergi bersama Vasili.
Dan yang lain ...
Jangan menangis, bodoh!
Sembunyikan anak-anak!
Ayo pergi ke gerbang selatan!
- Aku dari sana! Disana juga ditutup!
Dan aku akan membukanya untukmu!
- Stani!
Tunggu! kau adalah bawahan dari pangeran.
- Ya?
Apak kau bisa membiarkan aku keluar kota?
Aku seorang pedagang.
Jika kau membiarkan aku pergi, aku akan
memberi kau obat-obatan...
Untuk semua penyakit.
Istrimu akan senang.
Mereka mengepung seluruh kota.
Jika kau keluar, kau akan mati.
Dia itu orang baik!
Pria paling humoris di Ryazan.
Apakah kau melihat dari benteng dan
melihat berapa banyak dari mereka?
Ribuan!
Aku pernah ikut di Horde!
Aku tahu mereka semua.
Aku hanya memiliki seorang istri muda.
Hanya satu! Marfinka.
Sayangku!
Cantikku!
Aku pasti membawamu keluar.
Buka gerbangnya!
Janggutmu tajam.
-Boljar ada di sini. Ayo kita keluar, ikut aku.
Kau bersiaplah.
Kau akan ke Horde.
Bersama Fyodor.
Dengan segala hormat, Tuan.
Perintahkan orang lain saja
yang pergi bersama Fyodor.
Duduklah.
Aku hanya mempercayaimu.
Tolonglah.
Baik Fyodor maupun Vasily dapat membuat persoalan
ini semakin rumit, aku tidak dapat mempercayainya.
Fyodor adalah prajurit yang mengagumkan,
tapi ia cepat emosi.
Berbeda denganmu.
Dan Vasily hanya berpikir tentang uang dan emas.
Aku butuh kesepakatan...
dengan mereka.
Bernegosiasilah dengan mereka, beri aku waktu beberapa hari.
Setidaknya untuk memperkuat pertahanan kita.
Jawablah!
Jangan ganggu dia!
Jangan menyuruhnya pergi!
Dia ada masalah dalam ingatan!
Ketika dia bangun, dia
tidak ingat apa-apa!
Semua ingatannya telah hilang sejak kecil.
Ketika dia bangun, ingatannya saat dia berusia 13 tahun!
Dia terus-menerus kembali ke perperangan
dan itulah mengapa ingatannya tidak bisa kembali!
Tidak ada yang tahu!
Hanya Carcount!
Aku baru saja memberitahunya!
Aku masih menunggu dia sembuh
dan ingatannya kembali.
Bukalah.
Berapa banyak lagi penderitaan kami?
Tunggu, Pangeran!
Aku akan pergi dengan Fyodor.
16, 17.
Lipat peraknya ke bagian bawah.
Dan perhatikan itu jangan sampai tumpah!
Hai, Corneille.
-Hai.
Vidar! Apakah kau mengatakan
bahwa kau pernah ikut Horde?
Ya?
-Apakah kau tahu bahasa mereka?
- Aaku tahu banyak bahasa.
Kau akan pergi bersama kita.
- Kemana?
-Ikut saja!
Aku sedang sakit!
Tidak sampai kau jatuh dari kakimu!
Ini bekalmu selama di perjalanan.
Dia akan pergi bersamamu. Ia akan
membantumu mengingat dan membawa bukumu.
Tidak perlu.
-Diamlah, jangan menolaknya..
Kembalilah secepat mungkin.
Aku ingin kau selamat.
Ayo kita pergi.
Nastya!
Karkune!
Buka gerbangnya!
Apakah ini akan terjadi.
Perang?
Kita lihat saja nanti.
Penterjemah?
-Apa?
Apa yang dibicarakan mereka?
- Mereka membicarakan sebuah perintah.
Jika kau mencuri dengar, mereka akan memukulmu.
Dan mengapa mereka tertawa?
Aku tidak tahu.
Mereka makan anak gadis, dengan campuran bawang putih.
Tuhan bersama kita.
Henna yang hebat, Horde agung.
Pangeran Yuri mempercayai kita
untuk menyerahkan sesuatu kepada anda.
Upeti yang sederhana.
Dan tolong anda terima...
Ini hanyalah hadiah yang sederhana.
Mari makan!
Cobalah.
Susu dari kuda betina.
Jangan meludah.
- Ini asam.
Tahan, jangan meludah.
-Jangan meludah.
Tahan saja, jangan meludah.
Henna yang Agung...
Beritahu kita,
Apa yang kau inginkan dari Ryazan?
Khan Agung mengatakan dia
tidak meminta apa pun.
Dia tidak memanggilmu,
tapi kau datang sendiri.
Dia suka kedatangan kalian.
Ryazan akan menjadi kota
pertama Rusia dari Khan Agung.
Negaramu membutuhkan seorang penguasa hebat.
Makanlah.
Khan Agung berkata,
Siapa pun yang berlutut di depannya,
dia akan makan dengan enak.
Dengar, aku tidak akan berlutut.
Aku tidak mengerti, ulangi.
Pangeran ingin mengatakan...
Ada satu pepatah di negara kita...
"Lompatan pertama dan katakan hop".
Apakah kau pikir Khan Agung bisa
mengetahui maksud ucapanmu?
Aku pikir semuanya pasti akan menjadi kekuasaanmu,
Kami menyerah pada anda.
Bawa kemari titahnya.
Khan Agung menginginkan...
Jika beberapa prajuritku secara
tidak sengaja ingin membunuhmu.
dan para prajuritmu...
Ini adalah perintahku.
Titah ini...
memungkinkanmu...
untuk berjalan di semua
negara di negara Khan.
Tidak akan ada prajurit yang akan menyerangmu.
Kau dapat meminta dari setiap
pangeran, di bawah kekuasaan Khan...
... kuda, gelar, dan peralatan.
Jika kau bergerak, mereka akan membunuhmu.
Aku tidak punya kekuatan lagi untuk menahan ini.
Aku akan keluar.
Jika aku mati maka
hidupku akan berguna!
Bersiaplah, kita akan keluar.
Senjatanya!
-Bersiaplah!
Serang!!
Kita pergi semuanya!
Ikuti aku!
Ayo cepat!
Ratmir, cepat!
Tetap bersama!
Semuanya naik ke kuda!
Jangan ragu-ragu!
Kita pergi!
Ayo pergi ke hutan!
Fyodore!
Ayo pergi!
-Tetaplah berjuang. Hancurkan mereka semua..
Berjanjilah...!
Bunuh aku! Bunuh aku saja!
Jangan sentuh pangeran.
Biarkan mereka!
Hancurkan Ryazan sampai berkeping-keping!
- Prajuritku akan membunuh mereka semua.
Kita kembali.
- Siap tuan.
Apa yang dia suka? Selama bertahun-tahun
Aku belum melihat Nastya!
Aku takut dia tidak akan mengenaliku.
Aku bertanya-tanya bagaimana keadaannya.
- Sekarang dia adalah istriku.
Apa? Bagaimana keadaannya?
- Kita punya anak juga. Dua orang.
Tak peduli aku terluka sekarang.
Aku sudah menjadi kakek aku sekarang.
Ayo lebih cepat!
- Teruskan!
Kolovrate! Kita perlu menyalakan api!
Kita semua akan kedinginan!
Kita sebaiknya tidak berhenti!
Kita harus cepat tiba di Ryazan.
Ayo kita mencari tempat beristirahat!
Kita sudah jauh dari mereka!
Ryazan sudah dikepung.
Aku memberitahumu bahwa kita akan mati jika kembali ke sana!
Kita akan melewatinya!
Berhenti!
Jangan takut!
Temanku tidak akan memakan kalian!
Minumlah!
Kau akan tidur seperti anak kecil.
Obat akar rumput ini akan membantumu cepat tidur.
Dicampur dengan hati landak.
Sudah terlambat untuk tidur.
Saat fajar kita akan bergerak.
- Kau tidak akan sampai ke Ryazan.
Kau tidak akan
kuat bertahan sampai besok.
Minumlah!
-Tidak. aku tidak butuh itu.
Kau punya kebiasaan yang aneh.
Aku juga, aku tidak terbiasa
tidur di ruang terbuka.
Saat aku di biara..
...aku memakai kulit rusa untuk tidur ...
- Apakah kau punya obat akar rumput...
Obat yang bisa membuatku tidak bisa tidur?
- Apa ka sakit?
- Ini bukan untukku, untuk saudaraku.
Dia memiliki masalah ingatan.
Jika kau tak punya, lupakan semuanya.
Dan bersumpahlah tidak menceritakannya pada orang lain.
Baiklah.
Setiap hari kau memulai hidup kembali.
Tetapi kau tidak ingat semua hal yang buruk.
Ayolah, tenang! Kau lihat,
bongkahan enyas akan jatuh.
Peta.
Hati-hati jangan sampai kalah.
Tulislah sesuatu agar kau tak lupakan.
Lado!
Kau terluka, tetapi lukanya sudah sembuh.
Itu sudah lama sekali, itu 13 tahun yang lalu.
Aku belum tidur.
Aku butuh bukunya.
Aku merasakan aada kebakaran.
- Itu mungkin hutan yang terbakar.
Pakailah.
Jangan gemetar.
Itu bukan hutan.
Kiita bukan budak, kawan!
Berjuanglah, kita tidak akan menjadi budak.
Bunuh Duke!
Diamlah!
Tidak!
Ayah, aku akan menyelamatkanmu!
Daria!
Larilah!
Biarkan dia pergi.
Kita cari korban yang selamat.
Pembunuh! Para pembunuh itu sudah kembali!
Mereka akan membunuh kita!
Sembunyikan anak-anak!
Aku melihat kau berperang dengan dua pedang.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Oh anakku...
Mereka akan segera kembali.
Kita harus lari!
Apakah kau mau lari? Larilah!
Apa yang kau lakukan, bodoh?
Sembunyi, orang tua!
Ketika Horde kembali, semuanya
akan membunuh kita! Semua!
Di mana kita harus bersembunyi?
Tidak ada rumah yang tersisa.
Kita pergi ke negara tetangga.
Tempat mereka tidak terbakar.
Dan ketika mereka juga dibakar,
apa yang akan kau lakukan?
Jika kita tidak menyelamatkan diri kita semua,
kita tidak akan bertahan di musim dingin.
Bagaimana kita bisa menyelamatkan kita semua?
Ini peta Horde.
Aku melihatnya saat di tenda Khan Agung.
Pangeran Yuri gagal mengirim utusan ke negara tetangga.
Kita akan mengirim utusan lagi ke sana.
Markas Horde melewati sungai.
Lewat sini.
Prajurit Bato sangat banyak.
Kita semua harus berjuang melawan mereka.
Biarkan utusan memberitahu titah
pangeran yang akan mereka bawa.
Kau ke bawah gunung Pleshivata.
Dan kita akan memberi mereka waktu.
Kita akan mencoba menggiring
Horde ke arahmu.
Bagaimana caranya mereka mau mengikuti kita?
Jika kita tahu kita akan mengepungnya.
- Akan kita usahakan.
Siapa yang tahu jalan menuju
Vladimir, Kolomna, dan Murom?
Aku.
Dan aku.
Aku tahu jalan musim dingin menuju Kolomna.
Dan apa yang akan kita lakukan dengan anak-anak?
- Kau tidak bisa berperang dengan anak-anak dan wanita.
Jika mereka tinggal, apa bedanya?
Bawa mereka ke
gua, dekat Nestor.
Kau pergi ke Vladimir.
Kau ke Murom.
Dan kemana kau akan pergi?
- Starica seperti rumahku.
Arah Starica dibagi menjadi dua bagian,
Ambil yang sebelah kanan. Jika tidak, Horde
akan menangkapmu.
Aku tidak akan jatuh tangan
mereka, aku orang yang beruntung.
Semoga Tuhan menjagamu.
Sekarang ayo kita pikirkan...
bagaimana cara masuk ke markas Horde.
Aku tahu bagaimana.
Rumput?
-Ini ramuan dari akar rumput.
Apa akan berhasil?
- Pastinya... masukkan.
Aku bilang ramuannya pasti berhasil!
Karkune! Berikan aku busurnya.
Ambilkan!
Kau diperintahkan untuk
memeriksa makanan dan air!
Aku akan memotong telingamu dan memberikannya
pada anjing-anjing!
Kau disana! Bawa Tarhane, untukku!
Bawa dia hidup-hidup!
Lihatlah, ini barang yang bagus.
Mereka tahu caranya menjahit!
Bagaimana?
Untuk makanan kita.
Vojvodo!
-Dia memimpin kalian sekarang.
Kau adalah seorang duke, kau akan...
Mereka memanahnya!
Mereka memanahya!
Berdirilah...
Perlahan, bernapaslah.
-Diam diam!
Dia tertidur. Dia tidak
tidur selama tiga hari.
Ikat dia.
Dan beri diaa makan.
Tertidur.
Menarik.
Ini dari mereka.
Pergilah.
Keluar!
Bunda Suci,
buat dia memenangkan peperangan ini...
dan menghancurkan Horde,
dan perang tidak akan lagi.
Tak akan pernah.
Dan kita semua bisa
kembali ke rumah kita.
Ini permintaanku...
Dengarlah aku. Bunda Suci.
Tuhan dengan 5 roti dan 2 potong ikan
memberi makan 5 ribu orang.
Apa ada lagi?
- Apakah kau rakus?
Ambil.
-Ini untukmu!
Mereka mengatakan bahwa orang Yahudi
memakan serangga.
Aku tidak tahu, tetapi aku sakit.
Hei, kemarilah!
Makan. Bawa untuknya juga.
Kau harus membangunkannya.
Kita akan segera pindah dari sini.
Pelan-pelan.
Kkau lihat tidak ada darah.
Kau tak terluka, lukamu sudah sembuh.
Itu sudah lama sekali, 13 tahun yang lalu.
Kita ada di hutan sekarang.
Kau melayani Pangeran.
Kau mengajari ayahmu...
Tidak!
Pegang dia!
-Tinggal!
Pegangi dia!
Ikat dia!
Tenanglah!
Bangun! Sadarlah!
Diamlah kalian semua.
Ingat-ingatlah!
Ryazan sudah habis terbakar.
Kita harus membalasnya!
Ingatlah!
Aku ingat.
Maaf... teman-teman.
Aku tak tahu cara membangunkanmu.
Mereka akan menyalahkan aku.
Hei! Kau melakukan semuanya dengan baik.
Melawan Horde kita harus
berperang bersama.
Evpatius Lvovich memintamu
untuk membawa prajuritmu
...di bawah gunung Pleshivata.
Akan ada pasukan dari
Murom dan Kolomna.
kita akan menyerang dari semua sisi...
dan kita akan menghancurkan Horde.
Berapa banyak pasukan dari Khan Agung?
- Besar, mereka berjumlah 10 ribu.
Mereka datang melewati es, sungai Oka.
Utusan itu mengatakan yang sebenarnya.
Orang kita melihat pasukan Horde.
Mereka menghitung setidaknya ada 10 ribu.
Negara kita perlu diselamatkan dari mereka.
Panggil Duke Keku.
Dan komandanmu, siapa dia?
-Kolovrate.
Tenor bersamanya?
Bersamanya?
Dan berapa banyak pasukannya?
- Lebih dari 20.
Apa itu 20?
20 ribu?
Dua puluh prajurit.
Para kstaria kita.
Dia datang untuk bercanda dengan kita.
...dan ingin membawa pasukan kita..
dan masuk ke hutan
bersama mereka.
Pergilah dari sini
Semoga Tuhan membantu kalian.
Mereka bukan prajurit biasa.
-Pergilah.
Panggilkan Duke!
Dia mengatakan bahwa semua pasukan akan
berkumpul di bawah gunung Pleshivata.
Aku akan memberikanmu...
...seekor kuda untukmu.
Dan dengan berat hati kukatakan,
bahwa dia tidak akan mendapatkan bantuanku.
Untuk berperang dengan Horde,
di tempat terbuka...
Sama saja mencari mati.
Apa yang aku katakan pada Kolovrate nanti?
Aku juga membutuhkan prajuritku di sini.
Semoga Tuhan besertamu!
Mereka tidak kembali.
-Sial!
Minggir!
Langit malam kelabu,
Lindungi aku dan selamatkan roh jahat!
Hei, ada apa denganmu?
Aku melihat hantu!
Apa maksudmu?
Roh hutan.
Ayo ayo!
Karkune, cobalah!
Coba, telan.
Apa itu?
- Kau melihat ini bersinar?
-Tentu saja.
Kita akan menakut-nakuti mereka.
Mereka percaya takhayul.
Prajurit merasa ketakutan!
Roh-roh hutan menyerang kita!
Roh Hutan!
Merka ada di mana-mana!
Aku bersumpah, aku melihat roh hutan.
Khan yang Agung.
Orang kita menangkapnya hari ini.
Buruk?
Buruk.
Mereka ketakutan ketika mereka
melihat kita dengan muka hijau-hijau!
Jika kita melakukannya lagi
semacam itu kepada mereka,
Vladimir akan mengejar kita.
Ini dia. Anggur Horde.
Ini terbuat dari susu sapi.
Sisakan untuk kita!
Kita banyak pekerjaan besok.
Pasukan bantuan kita akan datang.
Akankah mereka datang?
Mereka akan datang.
Dan kemana kau akan pergi?
Tenang.. Tenanglah.
Mereka melukaimu, tetapi lukamu sudah sembuh.
Itu sudah lama sekali, 13 tahun yang lalu.
Kau ada kstaria kesepuluh Pangeran George.
Kita ada di hutan sekarang.
Kita berperang dengan Khan Agung.
karena dia membakar Ryazan.
Aku adalah istrimu... Lada.
Istriku adalah Nastya.
Aku tidak lupa.
Kau mengingatkanku tentang rumah...
Terima kasih.
Suara kuda-kuda terdengar dari jauh.
Aku pikir orang-orang kita tidak akan datang.
- Tetap di sini, aku akan lihat.
Berjagalah.
Karkune!
Disini! Disini!
Great Tangri.
Serang!
Berlindung!
Mereka minum darah dan mabuk.
Di Dalgya, roh hutan
mengambil tiga ratus jiwa.
Aku tidak mempercayai mataku.
Mereka semua melihatnya.
Tanpa Khan Agung, roh
akan menelan kita.
Hantu takut pada Khan.
Dia adalah yang terbesar.
Keluar!
Khan Agung.
Aku melayani kakek dan ayahmu.
Aku telah berjuang sepanjang hidupku.
Dia berperang dan kalah.
Tapi aku tidak bisa melawan para hantu.
Aku tahu bahwa hantu tidak
bisa meracuni air dan menyerang kamp kita.
Tapi aku melihatnya sendiri.
Apa yang kau lihat?
Orang Rusia itu berperang sendirian.
Kita telah mengepungnya.
Badai salju meningkat,
dan seekor binatang besar keluar dari sana.
Dia menyerang kita, dan
kemudian prajurit Rusia itu muncul.
Ketika aku masih kecil, kau
memberiku sebuah teka-teki.
Besar, hitam, tidak bisa diam.
Apakah kau ingat?
Aku bahkan tidak
mengingat berapa umurmu.
Itu adalah bayangan.
Orang-orang Rusia tidak akan bisa menghalahkan kita.
Ini hanya rasa takut yang biasa.
Semua prajuritku harus melihat bahwa
mereka bukan hantu, tetapi orang biasa.
Kuperintahkan kau ...
Balikkan mental prajurit kita.
Tapi Khan... semua prajurit?
Kerjakan!
Ketakutan pada roh hutan itu terus berlanjut.
Pergilah.
Ini bukan perperanganmu.
Kita akan menjaga diri kita sendiri.
Selamat tinggal.
Terima kasih, biksu.
- Nestor adalah namaku.
Kau pernah bersamaku di gua.
Kau memberi tahu aku bahwa
kau menggunakan 2 buah pedang.
Jadi aku pernah berbicara denganmu?
- Dengarkan aku...
Begitu perang terjadi, Tuhan kita menjadi
berarti, dan kekuatan itu adalah doa.
Mereka memiliki banyak dewa,
tapi kita punya satu.
Itulah sebabnya aku memutuskan
membantumu dengan bantuan Tuhan.
Aku mengumpulkan orang-orang di desa-desa.
Penduduk mengirim aku untuk bertanya padamu...
Benarkah kau bertarung
dengan ribuan orang?
Benarkah kau bisa bertarung dengan
empat pedang? Tunjukkan.
Apakah benar bahwa kau membantai
40 pasukan Horde sendirian?
Bukan 40... tapi 50 orang.
Dan mengorbankan tujuh orang dari kita.
Mengerti?
-Aku mengerti.
Berikan aku air!
Di sana... di sana... Horde.
Aku mengacaukan seluruh pasukan mereka.
Mereka tidak akan menyerang kita.
Kita berhasil!
Sampai musim dingin berikutnya mereka
tidak akan meninggalkan hutan.
Bagaimana bisa, Tuhan?
Ada banyak anak kecil bersama kita.
Inilah karena roh hutan.
Sayangku.
Apa kalian kedinginan?
Dan ke mana kita harus pergi? Mereka bahkan
tidak memiliki rumah atau orang tua.
Kita harus menemukan negara yang belum
berkembang, kita akan membangun kota baru.
Kita akan membesarkan anak-anak kita.
Kita harus bergerak cepat.
Kita harus pergi ke hutan.
- Ke hutan? Dan anak-anak?
Mereka akan lebih kedinginan.
- Dengan membawa mereka seperti itu,
... bagaimana kita akan
melawan Horde di hutan?
Kita berpencar. Anak-anak di satu
sisi, kita berada di sisi lain.
Mereka tidak akan bertahan.
Bagaimana dengan melewati sungai?
Sungainya sudah membeku. Tapi akan mencair jika matahari muncul.
Bawa mereka melewati es yang membeku. Tidak ada
kuda yang bisa mendatangi mereka.
Berapa yang waktu yang butuhkan?
- Secepat mungkin.
Kita pasti berhasil.
Siapkan kereta luncurnya.
-Ya.
Kita akan tetap mengawasi Horde sampai
anak-anak sampai ke sungai.
Dan tunggu matahari muncul, dan sungainya mencair.
Kau akan pergi bersama Lad.
Kita harus berhasil.
Ini tempat kita saat ini.
Ini Horde.
Di belakang sungai mengarah ke hutan yang
tebal, tidak ada yang pergi ke sana.
Kau lewat sana dan bawa anak-anak kita.
Karkune...
Kau hanya memiliki satu tugas.
Untuk menyelamatkan anak-anak kita.
Apakah mereka terlihat seperti anakku?
Ya.
Besok aku tidak akan mengingatnya.
Itu sebabnya mereka tidak akan melupakanmu.
Jaga anak-anak.
Aku tidak akan melupakanmu juga.
Kita harus tetap hangat.
Kalau tidak, mereka akan datang
ke pangeran dan bertanya:
Mengapa kau melipat tanganmu?
Mereka sudah pergi untuk waktu yang lama.
Mereka harus datang dengan kabar baik.
Di sana!
Hari apa ini?
Jumat.
Aku tidak bisa mati pada hari Jumat.
Maka ini hari Sabtu.
Ayo kemarilah kalian semua.
Ada apa? Apakah itu licin?
Hentikan, bodoh!
Cepat, Karkune.
kita tidak akan bertahan lama.
Kita tidak akan bisa lanjut.
Kita harus mendorongnya sendiri.
Dorong! Ayolah! Ayolah!
Maju! Maju!
Perisai!
Bawa yang terluka!
Sekarang aku ingin makan sup ayam,
buatan ibuku.
Diamlah.
Aku Marfinka...
Istriku yang cantik.
Biarkan aku yang membunuh mereka semua.
Minggir!
Bersiap!
Pertarungan jarak dekat dengan senjata.
Tuhan, berikan kita kekuatan!
Tetap pada posisi kalian!
Gunakan senjata kalian!
Sebelah kiri!
Dalam posisi lingkaran!
Kemarilah!!
Ayo!
Bertahan!
Nestore!
Vidare!
Ada apa?
Aku tidak bisa mendorongnya, itu
membeku, dan kita tidak memiliki api.
Tiup.
Meniuplah di tali. Bersama-sama
kita akan meniup talinya.
Tiup.
Mereka menertawakan kita.
Cari tahu apa yang mereka inginkan.
Khan ingin berbicara denganmu.
Kau, prajurit gagah berani.
Khan Agung bertanya, apa yang kau inginkan?
Tidak ada.
Kau sendiri yang mendatangi kita.
Kau akan menyesal!
Kemarilah kalian semua dan bunuh kita!
Bawa ketapelnya ke sini!
Semuanya telah mati dan aku ikut.
Mereka menemukan segalanya, dan mereka menemukanku.
Pagi ini...
... semuanya akan mati, dan aku akan bersama mereka.
Aku belum melihat orang seperti itu.
Lari! Mereka menembakkan bola api!
Lindungi diri kalian!
Cucuku?
Kau masih bertahan, kan?
Pastinya.
Baguslah. Kami akan selalu bersamamu.
Matahari.
Nastya.
Lada.
Vanja.
Aku ingat.
Aku...
Aku tidak kembali ke umur 13 tahun.
Aku ingat semuanya.
Dan sekarang aku tidak akan lupa...
Tak pernah.
Khan Agung bertanya siapa kau?
Aku hanya seorang prajurit Rusia biasa.
Namaku Evpatius...
Kolovrate.
Ambil ini ...
... Akan ada satu hari,
... kita akan mengambilnya kembali.
Ambil.
Kau akan membutuhkannya.
Dan pada saat itu ...
kau akan berlutut.
Jika ini adalah prajuritku...
Simpan peristiwa ini di dalam hati!
Kuburkan dengan segala kehormatan,
karena dia adalah ksatria sejati.
Dan Khan Agung memerintahkan agar kuburan batu
didirikan untuk mengormati Kolovrate.
Di tempat yang tinggi, tempat Evpatius berperang
dan mati bersama para prajuritnya.
Mereka bertanya, berapa banyak yang gugur?
Banyak.
Semua yang berperang melawan Horde
di atas bukit itu.
Berjuang. Hidup dan mati.
Dan sekarang mereka bersama kita.
Dengan tekad, mereka
berdiri untuk memperjuangkan
kebenaran, yang ditunjukkan Kolovrate kepada kita.
Aku mendengar pasukanmu ada seribu.
Mungkin seribu orang.
Dan mereka mengatakan lima ribu orang.
- Ternyata itu bukan omong kosong.
Ayo!
Inilah saatnya!
Kita maju bersama!
TRANSLATE BY : DENI AUROR@