TRIVIA DEATH BATTLE,
BORG TERHADAP MERKINS
Oke, siapa yang peduli menang.
Ayo minum!
Kau harus minum ya, Merkinsi.
Aku haus.
Beri aku 4 vodka dan 4 air.
Kirim vodka ke penanda, dan
ke kami airnya, paham?
Mantan Hakim Mahkamah Agung
Oliver Wendell Holmes! / Tepat.
Aku akan meminta para
pemain untuk izinkan aku
Mengakhiri pertanyaan!
Lucu sekali.
Oke, ini memalukan. Kita perlu fokus.
Karena ini bukan permainan. /
Ya, ini permainan.
Bille, jangan mengujiku sekarang.
Untuk kedua tim.
Untuk poin ganda.
Apa nama Teletubbie ungu?
Tinki-Winki!
Kamu berdua benar.
Dia selalu memakai / Dompet merah.
Dia suka berpelukan / Berpelukan.
Aku tahu.
Aku Max. / Annie.
Aku tau, kau tidak
akan pernah berhasil
mempertahankan Asia!
/ Hei, jika.
Kau ke Kamcaka dan Mongolia
kita dapat menghubungkan mereka.
/ Sial, dengar aku.
Hei. / Kau tidak beraliansi!
Dia mengalahkan Hitler.
Kau memberi lima kepada Hitler?
Baiklah, ini mudah.
Itu Twilight Saga,
Breaking Dawn! Ya!
Jongkok.
Bill.
Gemuk / Tidak.
Single. Nganggur. / Apaan sialan.
Rambut.
Anting.
Menikah?
Kamu. Aku.
Menikah denganku?
Annie, apa kamu mau menikah denganku?
Apa itu ya? Ya!
Aku bahagia untuk mu, guys.
Game Malam.
Kau terlalu menekannya. Jika
kau lepaskan akan kacau semua.
Kau tahu tanganku
Kau beruntung karena
tanganmu kecil jadi
tidak terlalu menekan.
Kau harus menikahi Thurman.
Ya, itu akan sangat bagus.
Awas dia menyerang
Pesan, itu interupsi.
Sori. Aku tahu betapa
berartinya bagimu. / Ayolah.
Chin bisa menemuimu sekarang. / Oh, bagus
Aku rasa kita menemukan
mengapa kau memiliki
masalah dengan konsepsi.
Oke, Ada apa? / Bagus
Apa pandangan ini? Apa itu untukku?
Tentu saja./ Aku tidak gila dengan spermamu.
Ow. / Pekerjaanmu luar biasa,
tetapi morfologi di bawah normal.
Terlalu burukkah. /
Apa yang menjadi penyebabnya?
Genetika, lingkungan.
Dalam banyak kasus, jiwa.
Apa kau merasa cemas atau setres?
Tidak, tidak juga.
Selalu di bawah tekanan.
Kau tidak perlu menulisnya kan.
Mengapa kau menuliskannya?
Max suka berkompetisi, sama
seperti aku. / Memang benar.
Itu sebabnya aku jatuh cinta padanya.
Mungkin, karena itu lebih
tegang dari orang normal.
Orang normal?
Berapa lama, Max?
Itu tidak lama.
Ow, apa kamu mengalami kesulitan
menerima kekalahan sejak kecil.
Saat aku masih kecil. / Khususnya kesaudaramu.
Apakah itu benar? /Tidak
Kau tegang sejak kamu tahu
saudaramu akan datang. / Ayolah.
Bisa saja itu menjadi penyebabnya semua ini.
Persaingan antara saudara
bisa sangat mempengaruhi.
Kabil dan Habil. Baldwin.
Apa? / Saudara.
Aku tidak akan membicarakan ini dengannya.
Dia bukan seorang psikiater.
Maaf, tapi benarkan?
Tidak, tapi aku seorang dokter dan aku percaya
pada melayani dengan penuh sabar.
Mengapa kau merasa bahwa
saudaramu membuatmu tertekan?
Apa kita harus membicarakan ini?
dan di sebelah aku
harus masturbasi?
Aku pikir dia merasa bahwa
saudaranya lebih keren,
lebih berhasil, dan lebih hot darinya.
Aku tidak pernah mengatakan dia lebih hot.
Menawan./ Menarik dan apa dia sngle?
Maksudnya gimana?
Aku tidak tahu bagaimana menyebutnya,
tapi aku dan Keith untuk sementara terputus.
Ow. / Keith? / Keith.
Apa kamu pikir saudaramu
akan pergi denganku?
Aku tidak tahu.
Tidak sulit untuk bertanya. / Itu sedikit.
Apa dia tinggi? karena aku hanya 155 inci.
Apa kita selesai dengan spermaku
Dia lebih tinggi dari Max.
Sayang. Gary. Jangan
menyebut game malam, oke.
Hai, Max. / Gary.
Annie. / Hai, Gary.
Aku mengecek suratku. Semua
orang mengeceknya pagi.
Tetapi kadang tukang pos tidak membawa.
Mengurangi peluangku untuk sia-sia
mengecek kotak surat.
Ya.
Selain itu, Bastian butuh buang air.
Nikmatilah.
Apa kalian punya rencana malam ini? / Tidak.
Mungkin game malam? / Tidak, hanya kita berdua.
Membosankan.
Paham.
Aku harap kau ingat mengajakku
untuk game malam berikutnya.
Tentu saja. / Aku senang
bergaul dengan teman baik.
Kompetisi dalam pengetahuan dan keterampilan.
Ya. Kita akan melakukannya.
Tapi malam ini hanya kami.
Kulihat kau beli tiga kantong jajanan?
Khusus malam ini
Tiga untuk satu. / Tiga untuk satu?
Ya. / Bagaimana caranya?
Menggabungnya.
Entahlah. Bagaimana nanti.
Selamat menikmati.
Kadang kita tidak menghargai apa yang
kita miliki, sampai kita kehilangannya.
Begitulah / Oke, bye.
Jika Gary lihat yang
datang, kita bermasalah.
Tidak. Semua akan baik-baik saja,
Aku sudah bilang untuk parkir dan pergi.
Dengar, kita mungkin sial.
Jika kita masih memanggilnya,
dia sepertinya peduli padanya.
Tidak. Debbie teman kita, dan
Gary hanya suami yang menderita. / Benar.
Itu bahkan lebih aneh
dari perceraian.
Kita tidak berhutang
apapun padanya, oke.
Bajingan.
Hei. / Hei.
Bisakah kami membantumu? / Tidak perlu.
Hei. / Tentu. Ryan, mengapa kamu keluar jendela?
Agar tetanggamu tidak melihat kami.
Aku menyuruhmu lewat pintu. /
Kau kurang jelas. Aku lakukan.
Aku tidak mengatakan lewati tanaman.
Aku tidak siap untuk pintu masuk seperti itu.
Ini konyol. / Seperti Noct of Living Dead.
Kau mengerjai kami.
Aku tidak menyuruhmu lewat jendela. / Ini Max.
Kami bekerja sama. Istrinya Annie.
Michelle. Dan itu Kevin.
Guys, ini Madison. / Yeah.
Kita bertemu minggu lalu.
Kau bekerja di Forever 21, kan?
Tidak. / Aku di Sephori.
Aku agak bingung./ Beda orang.
Tampilan yang sama, suara yang sama.
/ Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Untuk dicium, benar?
Selamat datang / Apa bisa ke kamar mandi?
Lewati saja koridor / Kanan atau kiri?
Aku tidak ingin salah ruang.
Kau ingin ke toilet, tak akan salah. / Oke.
Oh boy. / Dude!
Oh wow / Oke?
Kau menemukannya di akademi?
/ Tidak di restoran Meksiko.
Apa kau tidak lelah begantian gadis setiap malam?
Mereka tidak seburuk itu.
Heather, seriuslah. Berapa kali kau
harus memotretku dengan gaya anjing?
Dennis bukan kata. /
Ya, itu nama ayahku.
Elite, yang terbaik / Orang kulit putih!
Oke, tidak seperti kamu. Aku
tidak terobsesi kemenangan.
Aku tidak perlu membuktikannya.
Tapi apa kau harus membuktikan
ke model Instagram.!
Maaf! Aku tidak seperti kamu, Michelle.
Aku tidak berjiwa lebih muda 10 tahun.
14. / Maaf, 14.
Kami tidak menikah sampai kami mengisi 19.
Menjijikkan. / Kamu tahu apa, Ryane?
Aku harap kau akan bertemu salah
satu gadis cantik suatu hari nanti.
Yang kau cintai sebesar aku mencintai
kekasihku. / Ya, temukanlah.
Lihatlah yang aku lakukan.
Oke semua, ambil minummu dan bermain. Ayo!
Apa kau tahu apa yang orang kaya
lakukan untuk bersenang-senang. / Apa?
Klub petarung / Apa?
Mereka membayar orang miskin untuk
mengalahkan dan bertaruh pada pemenang.
Itu tidak benar. / Ya, kamu
punya begitu banyak uang
akan berpikir sesuatu yang baru, jika
tidak, hidup akan sangat membosankan.
Kennedy terus bertempur di rumah.
Kawan, kau harus berhenti mengutip jejak internet.
Bagaimana dengan game tebakan?
Mungkin beberapa tebakan?
Ini bisa! Aku ingin? / Apa
kau akan menunggu Brooks?
Kami tidak butuh dia, sudah terlambat. / Tunggu.
Brooks datang? / Kupikir dia di Eropa?
Itu benar. Dia datang untuk bisnis.
Aku belum melihatnya.
Kita bisa mulai. / Siapa yang mau memulai?
Siapa yang kalian bicarakan?
Saudaranya Max, dia pengusaha yang sangat sukses.
Ya, dia pertama kali berinvestasi di Panera Bread.
Apel fuji adalah idenya. / Bukan hanya miliknya.
Dia seperti Mark Wahlberg versus Donnie.
Itu pujian hebat karena Donnie hebat
di Sixth Sense, bukan? / Ya, betul.
Apa dia bermain di Sixth Sense? / Yeah.
Kau tahu siapa yang tidak di Sixth Sense?
Mark Wahlberg.
Dia tidak pernah menerima peran kecil seperti itu.
Kau benar, Madison.
Aku belum melihatnya sejak pernikahan.
Apa kalian ingat pidatonya? / Dan kembang api?
Siapa yang pertama? Aku akan mulai.
Ayo kita mainkan.
Film.
Sudah kubilang.
Semoga bukan Brooks.
Apa kau beritahu dia untuk tidak
parkir di sana? / Ya, 3 kali.
Halo!
Membeli Sting, ya?
Matikan mobilnya. / Apa!?
Halo lagi.
Dia masih berseragam.
Hei Braco, maaf. Aku terlambat. Kuharap
kau tidak memulai gamenya tanpaku?
Apa kau tidak baca pesanku. / Pesan apa.
Halo, pak.
Kenapa dia menatap kita / Gary.
Kenalkan saudaraku, Brooks.
Kami hanya akan bermain bertiga malam ini.
/ Apa maksudmu?
Kau katakan ada Michelle, Ryan, dan Kevin.
/ Tidak, hanya kita bertiga.
Apa yang kau bicarakan, mereka di pintu?
Halo, guys!
Mereka pergi. Pake sendiri!
Mereka salah paham padaku.
Sialan! / Apa itu?
Kami tidak ingin dia tahu. Kami
dulu sering bermain dengannya, tapi
kita tidak menyukainya lagi.
Aku pikir dia menemukan jawabannya.
/ Ya, seharusnya
Maxi menyedihkan!
Ayo, peluk aku!
Hei, kamu wangi. Apa itu, Selsun
Blue atau Head & Shoulders?
Mengapa kamu pikir aku pakai sampo kulit?
/ Kamu selalu menggigil.
Pegang ini sebentar. Hei, guys!
Hai, orang asing. kita tidak bertemu lama.
Aku tahu, aku yang salah. Maafkan aku
Mobilmu keren, Brooks.
Kau menyukainya? Aku membelinya
beberapa minggu yang lalu.
Apa itu Corvette? / Tidak, Red Stingray dari '76.
Aku memimpikannya saat aku masih kecil.
Itu sebabnya aku membelinya. Dan aku suka rumahmu.
Apa kau menyindir? / Tidak, aku suka rumahmu
mengingatkanku pada ayah dan ibu.
Saat aku lebih muda / Lebih mudah?
Berapa lama kamu tinggal? / Aku tidak yakin,
tergantung pada berapa banyak klien.
Aku harus mempesona. Aku
berharap untuk beberapa waktu.
Aku sudah lama tidak bertemu kalian.
Aku sangat merindukanmu!
Aku juga, Brooks.
Dan sekarang!
Rocker yang mengejutkan,
berjalan bersama Rose McGowan.
Marilyn Manson! / Tepat.
Ini mudah. / Tidak ada jeda.
Kamu ingat legenda urban ya.
Apa Marilyn Manson menarik tulang
rusuknya untuk menghubunginya? / Ya.
Apa kamu tidak mau meminta maaf, Max?
/ Kau bermain game.
Dia berumur 14 tahun. Itu keren
Aku melarang! / Aku ingin tahu.
Apa kamu merayunyanya?
Kau tahu tali elastis / Ya.
Max mengambil satu,
mengikatnya di belakang pintu dan
melilit kakinya. / Oke, dia mulai
Itu bisa menekuk kepalamu ke alur.
Namun, dia terjebak.
Dia tidak bisa keluar.
Satu jam kemudian, Ibu pulang dan
menemukannya!
Dia telanjang bulat.
Dude! / Cerita bagus.
Bisa kita lanjutkan sekarang? / Jadi?
Apa? / Apa kamu melakukannya?
Ayo! Brooks. Lanjut main!
Versi terburuk Johnny Depp,
diputar di Jericho. / Ulrich!
Sekretaris Jenderal PBB'96. / Butros Gali!
Dia membenci anak-anak di Jurassic Park.
/ Sam Neill!
Dub-step DJ, terlihat seperti
Corey Feldman. / Skrillex!
Para rapper menyukai pelukis Spanyol itu.
/ Picasso!
Seekor kucing besar dilucuti dari
bajingan dokter gigi. / Lav Cecil.
Waktu habis!
Berapa banyak?
Tujuh. / Tujuh!
Mengesankan. Max!
Ayolah, Max. Kita akan rock!
Ini mudah. Annie, aktor yang kita
temui di bandara delapan tahun lalu.
Siapa? / Aktor yang kita temui di bandara.
Bobby Flay? / Dia bukan aktor.
Dia ada di depan kita di Subaru.
Kita tanya mengapa dia tidak di aula kelas satu.
Ya ya!
Siapa itu? / Sialan!
Max, ada banyak orang di
ruangan yang bisa membantu.
Gunakan kami. / Saran bagus. Hulk tertembak.
Eric Bana. / Satunya.
Mark Ruffalo. / Satunya.
Lou Ferrigno. / Oh sialan!
Richard Gere tidak pernah bermain Hulk.
Waktu! / Sialan. Ed Norton!
Ya, Hulk. Ya.
Max. Poin nol.
Aku bilang dia akan kalah, tapi dia
tidak akan mengakuinya, bukan?
Aku tidak percaya aku tidak menang.
Guys, Menurut kalian apa kita bisa
ulangi lagi dirumahku minggu depan?
Rumah? / Benarkah?
Aku tidak tahu berapa lama aku akan disini
Aku menyewa rumah beberapa
mil dari sini, di Broadmoor.
Oke, enak. / Rumahnya sangat
keren, tapi aku di sana sendirian.
Aku ingin sekali kalian datang.
Sebenarnya tidak masalah bermain game
malam di rumah kami. / Kamu tahu apa,
Mari tunjukkan mewahmu. / Itu seharusnya!
Percayalah padaku.
Ini akan menjadi game malam untuk di ingat.
/ Aku datang.
Janji? / Selamat malam semua.
Aku cinta kalian semua.
Hati-hati berkendara, oke. / Oke, sama-sama.
Bye. / Bye.
Bajingan sialan!
Wow.
Wow. Maksudku. Ayolah!
Kita belum melihatnya lebih dari setahun.
Dia pamerkan mobil impianmu didepan rumah kita.
Dan dia meminta maaf
atas kisah memalukan yang membuatmu terganggu.
Selamat datang di hidupku.
Mengapa kamu keberatan sekarang?
Karena kau setres dan membunuh
jutaan anak-anak kita.
Kamu melebih-lebihkannya.
Tapi, yeah itulah Brooks.
Aku pikir ini biasanya persaingan saudara,
tapi sekarang aku jelas.
Dia menyabot kamu di setiap kesempatan.
Yeah. Terimakasih Annie! / Gila.
Aku tidak pernah mengalahkannya dalam hal apa pun.
Kami harus memperbaikinya.
Memperbaiki? / Ya.
Apa saramu? / Saranku, ayo hancurkan.
Alamaak!
Selamat malam. / Tunggu.
Kita akan makan malam.
Seminggu kemudian.
Kamu yakin kita tak panggil taksi?
Tidak, Aku tidak akan minum malam ini. / Sore.
Ampun, Gary!
Kemana kalian? / Kita ke saudaraku
Game malam lainnya? / Tidak. Kami pergi
untuk makan malam.
Sayang sekali, aku pikir mengundang
kalian untuk makan malam.
Aku membeli daging domba.
Aku merendamnya dengan campuran
anggur merah dan rosemary.
Kedengarannya enak. / Sialan!
Itu resep Debbie.
Aku suka berpikir dia meninggalkannya
sebagai tanda niat baik. Tapi
kemungkinan besar itu diabaikan.
Mari kita pergi.
Apa?
Maaf?
Aku pikir kau mengatakan sesuatu?
Tidak. / Kami tidak.
Oke.
Bersenang-senanglah.
Sialan aku!
Saat pria menyewa rumah ini,
kompensasi untuk sesuatu yang sangat kecil.
Tidak, aku melihatnya anjing kecil. Bagus sekali.
Aku sudah mencoba.
Hi. / Hi.
Bagaimana kabarmu. / Rumah indah, Tony Stark.
Sudahkah pesan minuman Jarvis?
Aku ambil bagian Tony Stark,
tapi kau membesarkan leluconmu.
Silakan masuk. / Baiklah. Hai, guys.
Bisa tidur empat kali di ruangan itu.
Lihatlah dia.
Halo teman. Kenalkan, ini Sarah.
Sarah adalah kepala akuntan.
Komunikasi Perusahaan. / Dia Inggris,
yang berarti berdarah pintar.
Aku Irlandia. / Pulau yang sama. / Tidak juga.
Senang bertemu denganmu, aku Annie. / Aku Max.
Anda tidak dapat menilai buku oleh mantan penutup?
Hampir sama.
Brooks, kami tidak tahu apa kau punya
gim, jadi kami membawa favoritmu.
Lihatlah itu.
Aku mengatakan padamu untuk meningkatkan dirimu.
Kita akan bermain game bagus malam ini jadi
kita tidak membutuhkan papan dan patung.
Kau tidak harus membuangnya juga.
/ Aku ingin menjadi teatrikal.
Oh, sial. Apa ini akan menjadi klub petarung?
Apa? / Saat orang kaya membayar
orang miskin untuk dipukuli.
Ryane, hentikan. Ini tidak masuk akal.
Ryan percaya pada semua yang dia baca.
/ Terima kasih.
Apa yang akan kita mainkan?
Dalam satu jam berikutnya, seseorang akan diculik.
Kalian harus menemukannya
sebelum mereka membunuhnya.
Menyelesaikan misteri pembunuhan.
/ Bukan sekedar pembunuhan.
Aku menemukan perusahaan ini,
mereka sangat realistis.
Anda tidak akan tahu perbedaan
antara akting dan realitas.
Menyenangkan! / Bukan itu saja.
Orang yang menyelesaikan kasus memenangkan hadiah.
Kunci dari Stingray.
Apa? / Wow.
Hanya kuncinya?
Tidak, Ryane. Beserta mobilnya. / Itu, kawan!
Kamu beruntung aku membawamu malam ini!
Bukan saja Max dan Annie. / Hei.
Aku hanya ingin mengatakan ini lebih baik.
Kau tidak sebenarnya menyerahkan mobilnmu?
/ Itu hanya keringanan pajak.
Audi jauh lebih praktis.
Itu masuk akal. / Oke.
Bagaimana cara kita mulai? / Kita
hanya perlu menunggu sebentar.
Kita bisa mainkan game minuman
untuk menghabiskan waktu.
Tim ini tidak main game untuk minum.
Kita bermain malam ini, Max.
Aku tidak pernah melakukannya? / Saran bagus.
Kamu tidak percaya itu. / Ini konyol!
Namun, rumah itu indah.
Sampanye bagus.
Ayo kita mulai.
Ya, kami di rumah.
Kami akan memberi tahumu ketika kami menangkapnya.
Ampun! Apa itu pisau
Untuk keju.
Baiklah.
Kau menyimpan pisau sangat agresif.
Aku tidak pernah menghubungkan
workstationku ke proyektor
di ruang konferensi dan pergi
ke halaman khusus klamidia.
Itu tidak keren. / Minum.
Sekadar tahu, Aku tidak pernah klamidia. Itu benar
derma pen gratis. Itu dari dorongan pangkal paha.
Bagus untukmu. / Dia menatapku.
Ya? Anda tidak harus menarik orang dalam game ini.
Pertanyaannya perlu
secara umum seperti, Apa kau
tidur dengan orang terkenal.
Sial. / Baiklah. Ups.
Apa? / Kau tidur dengan orang terkenal?
Tidak, Aku bosan dengan game ini.
Aku lewatkan giliranku.
Aku lihat kau salah mengerti aku.
/ Lalu mengapa nafasmu cepat?
Aku tidak. Ayolah, siapa selanjutnya?
Max, giliranmu. / Aku tidak minum, siapa itu?
Apa masalahnya? / Anak dari sekolah menengah.
Oww. / Ya!
Bagaimana bisa kamu tidur dengan
orang terkenal saat kita bersama?
Tolong jangan ubah ini menjadi obsesimu.
Apa maksudmu?
Ya, Brooks. Itu sebabnya kami
tidak bermain game minum.
Sepertinya sudah dimulai.
Hal ini tidak.
Brooks Davis?/ Ya.
Sial. / Bagus.
Agen Henderson.
FBI. / Kacamata hitam di malam hari.
Pria itu nyata. / Tolong, tolonglah.
Aku langsung intinya.
Agen sedang dalam pencarian jejak penculikan
brutal yang menganggu lingkungan ini.
Kami percaya bahwa salah satu dari kalian
akan menjadi penculik berikutnya
Itu mengerikan. / Di sini,
berisi informasi yang kalian butuhkan
untuk menemukan penculik itu.
Kau ingin kami melakukannya?
Apa tujuan dari agensinya? / Mungkin
kamu akan mengambil istriku,
ternyata menjalani kehidupan ganda.
/ Tidak sebentar.
Diamlah semuanya!
Ini bukan lelucon. Orang dalam bahaya.
Kalian kehabisan waktu.
Aku, Agen Henderson. Tidak akan berdiri di samping
membunuh warga yang tidak bersalah dalam tugasku.
Sudah kubilang itu baik-baik saja. / Bagus!
Sebelum kita pergi, aku harus tanya
apa ada yang alergi makanan?
Apa aku mengenalmu?
Tunggu! Aku menghormati dedikasimu,
tetapi kau tidak perlu merusak pintuku!
Aku suka gamenya.
Apa kau gila?!
Sangat meyakinkan.
Astaga, meja yang kuat!
Lihat, dia bersenjata!
Kau merusaknya!
Guys, cobalah kejunya. Fantastis. / Ayolah.
Mereka kembali. / Jangan takut, brengsek!
Penghargaan Produksi Independen pergi.
Ayo kita pergi!
Jika ada yang mengikuti kami,
kami akan menembaknya!
Ayo pastikan kamu mengemudi aman.
Selamat malam, persetan!
Itu hebat! / Keren.
Sangat bagus.
Ada yang salah dengan ini.
Bagaimana kamu menipuku dengan orang itu?
Aku tidak menipumu. Itu sebelum
pernikahan ketika kita putus.
Tuhan, aku hidup dalam kesesatan.
Agen Henderson, apa kamu
bermaksud untuk berbaring?
Jangan sakiti dia!
Ini nyata Daniel Day-Lewis.
Aku rasa kita sepakat untuk tidak
dengan orang lain pada saat itu.
Ya, tapi kau lari ke narkoba dengan
Karen Wallar. / Tidak begitu.
Karena itu di atas celana, oke. Dia sakit,
sangat kering dan aku tidak selesai.
Akuilah, ada lebih dari itu. /
Sekarang jangan ganti topik.
Jangan mainkan Johnnie Cochrane!
Sial, manfaatkan!
Sial, Kev! / Ayo, sekarang.
Berikut teka-teki pertama. Gigi bagus.
Gigitan telanjang.
Itu akan menghubungkan yang paling putih.
Donald Trump!
Gigitan yang tidak terkontrol? Itu bukan vampir.
Aku cari di internet. /
Sangat tidak konsisten, kan?
Maksudku ini terlalu nyata. Mereka
beri kita file FBI dengan teka-teki.
Biarkan mereka memutuskan apa
yang mereka inginkan dan pegang.
Itu permainannya. Anda ingin mobil itu?
Ya, lebih dari apapun. Tapi aku
rasa Brooks mempermainkanku.
Apa kamu tidak berpikir dia akan
menipu atau mempermalukanku?
Yah, jangan ikuti aturannya.
Gigitan telanjangku, gigitan kosong,
gigitan yang tidak bisa dipecahkan.
Bisakah kamu berhenti mengulangnya?
Aku coba berpikir.
Oh, Sial!
Max dan Annie pasti sudah tahu. / Baik,
kita harus menemukan sesuatu yang memberi
kita keuntungan. / Kebaikan, preferensi.
Dompet Brook? Kau pikir kita merampoknya?
Tidak.
Halo, Aku kehilangan kartu kredit. Bisakah kamu
beritahu aku di mana terakhir kali digunakan?
/ Apa yang kamu lakukan?
Kita akan cari tahu perusahaan apa yang dia sewa.
Jadi kita ke sana meminta
mereka beri tahu di mana dia.
Ya Tuhan, kamu bahaya ganda, pintar dan Inggris!
Terima kasih.
Apa hubungannya gigi cerah yang
menggabungkan hal-hal putih?
Penjepit kertas! Kertas itu berwarna putih.
Ya! Jadi kamu pintar dan tidak setia!
Itu dia! / Ya!
Apa itu USB. / Ambillah!
Baiklah.
Sekali lagi sebuah teka-teki.
Coklat dan tua di siang hari, putih dan
muda di malam hari. Mataku berkaca-kaca,
Aku punya 9 wajah, tapi Aku tidak punya kepala.
Aku bernyanyi ke langit tanpa suara.
Di manapun aku tidak ada.
Sialan, siapa itu?!
Seberapa kerennya kita, bukan?
/ Sangat. Kau keren.
Gagasan untuk melacak ponsel sangat bagus.
Ini masih jam 18. / Kita akan pergi. Ayo, Brooksy!
Bayangkan wajahnya ketika
kita menemukannya segera!
Aku sudah merasakan bagaimana spermku pulih!
Sempurna. Kita akan memenangkan
mobil, dan kita akan memiliki bayi.
Kita akan mengawasinya! / Ya!
Aku tidak menginginkan itu. Aku
bukan untuk itu. / Aku setuju.
Baiklah, bagus. Terima kasih!
Aku mendapatkan nama dan alamat
perusahaan gamenya. / Ya!
Sekarang kita hanya perlu mencari tahu
apa artinya gigitan yang akan datang.
Kita tidak perlu, karena kita melakukan
Oh, tidak. / Ayo kita pergi!
Bagaimana kau bisa tua dan muda,
tidak masuk akal?! / Aku tahu.
Guys, bagaimana kabarmu?
Semoga beruntung dengan malam ini, bye.
Tidak. / Tidak.
Apa yang kamu lakukan? / Aku akan mendapatkannya.
Berhenti menyakitinya! / Ryan!
Sialan!
Sayang, beri aku korek. Aku akan membakar pintu!
Apa kau menyalakan api di ruang tanpa
jendela tempat kita dipenjara?
Apa kau tidur dengan ilmuwan
yang mengajarkanmu api?
Bagaimana dengan itu?
Di mana dia?
Teleponnya ada di sini.
Kau dengar itu? / Yeah.
Aku menemukannya. Dia pasti menyadari
kita mengikutinya. / Dia sangat baik.
Tunggu.
Bukankah dia salah satu aktornya?
Mungkin dia tidak sepintar itu?
/ Tentu saja tidak.
Kita yang terbaik.
Bagaimana kalu kita salah? /
Entahlah, sepertinya benar.
Panas sekali. / Lantainya lengket.
Sepatuku rusak.
Itu dia. Ayolah, duduk.
Tuan Bartender, bisakah aku bertanya?
Pernahkah kau melihat seseorang disini
yang mirip aku tapi dia berjenggot
dan pipi yang lebih menonjol?
Jadi dia terlihat lebih baik? /
Aku tidak mengatakan begitu.
Aku tidak melihat apapun.
Oh, Boy. Kau dengar itu? / Ya.
Yeah / Dia bilang tidak melihat apapun.
Dibuat-buat
Aku pikir mereka setuju dengan mereka. / Tentu.
Lihat tato itu. Terlihat baru, mungkin palsu.
Mari kita coba pesan minuman yang hanya bisa
oleh bartender sungguhan. / Pintar
Tuan, maaf?
Hai, kami lupa memesan minuman.
Bisakah kau buatkan vodka-tonik?
Keren sayang. Aku Harvey Wallbanger, oke.
Apa kau llihat wajahnya? Dia
tidak tahu bagaimana. / Tertegun
Seorang badut dari teater lokal.
Ini menyenangkan, bukan? / Ya, Aku senang
Kita tidak bisa melakukan ini
saat kita memiliki anak.
Apa? / Ya.
Kenapa tidak? / Aku sedang berpikir.
Apa kamu ingat Dana dan Linde?
Apa kau ingat berapa banyak waktu
yang kita habiskan bersama mereka?
Begitu menyenangkan, kemudian
mereka dapat anak kembar
dan, menghilang dari adegan.
Terakhir kali kita lihat mereka
di kartu Natal bersama anak-anak.
Ya, Aku suka kartunya. Mereka
terlihat begitu bahagia!
Kau mengerti maksudku? Kita tidak
melihat mereka. / Vodka tonik.
Harvey Wallbanger. / Thanks.
Terima kasih. / Bersulang!
Apa dia membuatnya dengan baik?
Entahlah. Aku belum pernah
mencobanya, tapi rasanya enak.
Sayang, ada Brook! Itu dia, kita akan menang!
Ya!
Tidak, Aku pikir dia mengenali kita.
/ Lalu apa. Sudah berakhir.
Mereka bermaksud menghentikan kita?
Ayolah. / Ya, mungkin.
Itu sebabnya aku bawa ini. / Astaga!
Dari mana asalnya?
Ini palsu. Ini punya Brook
Oh ya. Terlihat seperti nyata. /
Kamu tahu Brook tidak ingin melukai.
Ya, benar / Oke.
Ikuti Aku. / Apa yang akan kamu lakukan?
Jika bergerak. Aku akan meledakkan
kalian semua, bajingan!
Bagus sekali. Fiksi klasik, kami suka film.
Oke. Jadi apa ini? / Kalian akan beri kami
kunci karena kami akan lepaskan saudaraku.
Bulshit! / Kepalamu botakmu yang bullshit.
Ow, itu menghina. Ayolah, sayang.
Jangan merusak pesta.
Maaf saya menghina botakmu, jalang!
Kau menghina lagi. Katakan saja pada
mereka apa yang harus dilakukan. / Oke.
Berlutut!
Angkat tangan!
Kepala ke Lantai! / Bagus.
Tutup matamu! / Ya, begitu
Berlutut./ Itu bagus!
Tangan ke atas. / Naikkan.
Kemana tanganku jadinya?
Ke bawah. / Di lantai.
Bagaimana cara tanganku di
udara jika kepalaku di lantai?
Tepat sekali. / Dan aku bertanya-tanya?
Pose bayi. Kalian tahu pose bayi? /Apa ini?
Apa kalian tidak pernah ke yoga? / Tidak.
Oke. Wow
Lidungi aku. / Tunjukkan pada mereka, sayang.
Angkat tanganmu.
Ini bagus untuk penyilangan.
Jika kau lakukan dengan baik,
kau akan merasakannya merasakan tulang belakangmu
Sialan kepalamu.
Ayolah, kau tidak ingin aku menggunakannya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku mengenalmu. Jika aku memberitahumu
itu akan menjadi lebih buruk.
Oke, baik. Bagaimana jika aku
menebak benar kau beritahuku.
Baik. / Apa dia seorang aktor?
Ya. Meja tidak stabil! / Aku tidak stabil!
Lebih dari 40?
Ya, hati-hati. / Oke.
Amerika? / Ya.
Tommy Lee Jones?
Apa? Ew, bukan!
Denzel Washington? / Bukan.
Sayangnya. / Terima kasih Tuhan.
Hati-hati
Kebebasan yang manis! Mereka pikir
mereka bisa mengunci kita di sini.
Tapi coba tebak, Kau tidak
bisa mengunci kami di sini!
Kebencian menutup kita. / Oke, sayang.
Tapi cinta akan membebaskan kita!
Kevin, kau tak apa? / Sayang, aku terjatuh.
Kita di sini.
Aku sangat senang telah mengundangmu malam ini!
Ya, aku juga
Biasanya aku membawa gadis-gadis yang
ingin saya tiduri. Mereka mengacaukannya.
Kau menyegarkan.
Terima kasih. Aku juga keluar dengan menarik
pria yang tidak bodoh. Dan ini adalah perubahanku.
Apa kita baik-baik saja? Apa aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Tidak, aku hanya heran mengapa kamu mengajakku.
Sekarang aku sadar bahwa kau
menginginkan keuntungan dari permainan.
Jadi, kau pikir ini adalah kencan?
Tidak, sebenarnya aku berharap tidak.
Kenapa kamu memakai lipstik? / Aku tidak. Apa.
Kau tak boleh menyentuh bibirku!
/ Mengapa, kamu takut aku akan
untuk mencium lipstik? Tuhan, kamu mengigitku!
Ya, Aku akan melakukannya lagi! / Ini disini.
Diam! / Aku lihat kau menghapus lipstik!
Aku masih kesakitan.
Halo. / Halo.
Permisi.
Halo.
Sial!
Sialan!
Kamu menakutiku. Apa yang kamu lakukan?
Ada apa itu.
Ah, aku baru saja kembali dari tugas 6 jam
berperan sebagai mayat.
Aku mungkin tertidur sebelum membersihkan make-up.
Kau menakuti kami! / Benarkah? Terima kasih,
Sebenarnya aku melakukannya sendiri.
Apa yang menyenangkan dari wanita hamil itu?
Aku benar-benar hamil, itu
bukan bagian dari akting.
Ini hanya / Ow, selamat.
Terima kasih.
Kami ingin kau memberi kami solusi
untuk teka-teki yang kau miliki
pesanan Brooks Davis / Anda akan bersenang-senang.
Kami tidak ingin bersenang-senang.
Kami ingin menang.
Aku tidak bisa.
Maukah kamu berubah pikiran?
Tidak.
Kalau yang ini.
Aku berharap itu tidak akan
terjadi, tapi tidak apalah.
Penawaran akhir.
Tidak peduli seberapa lambat
kau mendorong uang itu!
Baiklah, ada 17 dollar. Berapa yang kamu inginkan?
/ Aku tidak tahu, 100 dollar
Beri dia 100 dollar.
Berapa banyak yang kamu punya?
17 / 17 Dollar?
Anda membawa 17 dolar?!
Baik! Terima kasih.
Anda akan menyimpan semuanya.
Tetaplah di sana!
Bisa kau beri kami solusi teka-teki lainnya
karena kita ada dalam jeda yang buruk?
Apakah kamu mengerti? Itu tidak harus terjadi!
Apa lagi sekarang? Kau sudah melakukannya.
/ Diam! Di lantai, semuanya!
Rone, apa kamu baik-baik saja?
/ Tidak, Nathane. Aku tidak.
Dua orang datang dan menyerang aku!
Oh, Tuhan! / Aku tahu.
Aku berhenti dari tur Disney untuk ini.
Lihatlah saku bajumu.
Tidak masuk akal, Aku tidak punya jaket.
/ Mungkin berpikir tentang sampul buku.
Mengapa buku memiliki baju?
Pembunuhan, kami penulis / Glenda,
sesuatu yang mengerikan terjadi.
Apa? / Nathan dan aku memang muncul. Ron diserang!
Di mana di Brooks Davis? / Ya.
Apa semua baik-baik saja? /
Tidak, aku tidak Glenda!
Kepalaku parah. Mereka menculik tuan rumah!
Siapa yang menculiknya?!
Para penculik! Penjahat yang nyata dan berbahaya!
Bernyanyi di mikrofon! / Astaga! / Tidak?
Kau, apa ada yang ingin kau katakan?
Aku menyentakmu selama aku lapar!
/ Bingo! Aku mendapatkannya!
Mari kita pergi. / Oke.
Hai, Brooks! Tebak siapa itu!
Siap? Helo! / Sial! / Lihatlah ekspresi wajahnya!
Sebentar! / Kau tidak mengharapkan
kami secepat ini, kan?
Aku harus merekam ini. Ayo sayang.
Satu selfie singkat.
Kami akan mengirimkannya kepada yang kalah. 1-2-3!
Bicara tentang setan. Panggilan
Ryan, pasti meminta tolong.
Abaikan. / Ini bukan permainan, Max!
Guys, kita sudah selesai. Pertunjukan berakhir.
Aku bukan investor. Aku penyelundup!
/ Penyelundup?
Aku membuat kesalahan.
Aku menjual telur Bulgarian ke pria lain.
Aku harus mendapatkannya kembali
atau dia akan membunuhku!
Telur Bulgarian? Bukankah itu
buku ketiga Harry Potter?
Aku tidak percaya ini bukan akhirnya?
Ya! Kau bilang siapa yang
berharap, mendapat mobil.
Kami menemukanmu, kami mendapatkan mobil. Lokasi.
Aku bilang ini nyata!
Aktor? Dan hanya bercanda, apakah dia nyata?
Apa senjata ini nyata? / Oh, tidak. Annie! Jangan!
Oh, tidak!
Darah! / Oh, Tuhanku. Aku menembakmu!
Tembakan sialan! / Lepaskan aku
sebelum mereka menembak kita semua!
Tolong aku!
Tolong aku! Oh, Tuhan!
Ayo kita pergi!
Di mana mereka?!
Kamu menyakitiku. / Aku tahu, aku kacau.
Ayo kita pergi!
Oh, tidak, Sialan!
Sialan!
Brooks, ada apa? Berbicara!
Aku berbohong padamu dan keluarga
tentang apa yang kulakukan.
Aku membeli dan menjual
barang ilegal di pasar gelap.
Kau seorang penjahat? /
Hei, mereka mengikuti kita!
Aku membuat kesalahan dengan
seorang pria bernama Bulgarian.
Ia terlibat dalam berbagai
hal ilegal di seluruh dunia.
Apa itu? / Ilegal. Heroin, senjata,
perampokan dan sejenisnya.
Dia ingin aku memberinya telur Faberge / Sialan.
Telur Faberge?! Apa kamu bercanda?
/ Tidak. Aku menemukan dia.
Tapi ada lelaki lain, Marlon Freeman.
Dia menawariku dua kali lipat.
Jadi, apa kau orangnya Bulgarian, dan
karakternya memainkan permainan mu?
Aku tahu, apa peluangnya untuk itu?
Mereka semakin dekat! Sayang!
Awas!
Maaf! Apa kamu baik-baik saja? / Ya.
Ayo ke polisi sekarang! / Ya. Sekarang!
Kita tidak bisa ke polisi. / Mengapa?
Bulgarian memiliki tumpukan tahi lalat!
Di wajah?
Tidak, di kantor polisi! / Awas!
Ini gilal!
Jika kau telepon polisi,
aku mati sebelum dipenjara
Mengapa kau tidak mengatakan kalau
Marlon Freeman yang membeli telur?
Aku tidak bisa. Namanya samaran.
Senjata!
Oke, mereka tidak akan berhenti.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mereka tidak akan berhenti
sampai mereka mendapatkan aku.
Maafkan aku melibatkan kalian.
Aku sangat menyesal tentang itu.
Apa yang kamu lakukan?
Aku mencintaimu, Max! / Brook, jangan idiot!
Tidak! / Hentikan mobilnya!
Sial! Jalan!
Apa yang kita lakukan? Mereka
akan membunuh saudaraku!
Annie, aku merasa tidak enak.
Kamu baik-baik saja, Sayang. Aku
akan membawamu ke rumah sakit.
Jangan rumah sakit. Aku tertembak.
Mereka akan hubungi polisi.
Sial! Lalu kita pergi ke dokter mafia?
Kau mengenalnya? / Tidak.
Dan dokter hewan yang bekerja untuk mafia?
/ Apa kamu mengenalnya?
Tidak. / Mengapa mendaftar mafia?
Aku rasa aku coba menyelamatkanmu. / Oh, begitu.
Kau harus melakukannya./ Apa?
Ya, kamu akan mengambil peluru.
/ Aku tidak ingin melakukannya
Apa kamu pikir aku menginginkan itu?
Tidak dalam kegilaan!
Kami tidak punya pilihan. / Oh, Tuhanku.
Ini sangat buruk!
Aku benci game malam.
Hei / Dengar, Annie. Ini nyata.
Aku tahu, Brooks gila dalam
sesuatu dan dimana kamu?
Kami berada di rumah Brooks. Kami
sedang berbicara dengan polisi.
Jangan berbicara dengannya!
Apa? Mengapa? Apa yang terjadi?
Apa kalian baik-baik saja? / Ya. Aku
menembak Max, tapi dia tidak apa-apa.
Apa?! / Kita akan berada di rumah kita.
Jangan berbicara dengan polisi!
Kehidupan Brooks tergantung padanya.
Hey. / Hei.
Oke, aku membeli semuanya.
Pisau, tali pengikat, set
jahit, kain kasa. / Hebat.
Ya. Mereka tidak memiliki obat atau alkohol,
Jadi aku beli Chardonnay ini. / Pintar. Baik
Kamu mendapatkannya. Apa lagi? Apa
kau memiliki lebih banyak barang?
Apa yang berguna ketika tinggal di desa?
Itu untuk nanti. Resep kue jagung terlihat bagus.
Anda suka kue jagung. / Ya. Terima kasih.
Dan kakap ini. / Ha?
Mulutmu. / Untuk menahan rasa sakit.
Aku harap aku tidak membutuhkannya.
Oke. / Baik.
Mari lihat lukanya. / Hati-hati.
Oke. / Lanjutkan, kita akan mengeluarkan peluru.
Sayang, bisakah kamu jawab nanti? /
Untuk petunjuk mengeluarkan peluru.
Ya. Di halaman milisi. Aku mengabaikan rasisme.
Baik. Ya? Baik. / Oke. Langkah
pertama, sarung tangan steril.
Tetap. / Ayo kita lakukan semuanya, ya?
Ya. Mari kita selesaikan. Langkah kedua,
Desinfeksi luka. / Ya, itu akan menahan.
Ya, sebentar. / Ayo.
Pintar, ya? Ya.
Aku akan menggunakan obat bius.
Kami tidak memilikinya. / Langkah Empat,
tekan area di atas luka. Diam di sana.
Oke. / Kita akan membuat dua
luka kecil di kedua sisi luka.
Ini menyenangkan, ya?
Apa kau bersenang-senang? / Tidak.
Ayo kita keluarkan peluru. Ayo lakukan.
Oke. / Potongan kecil. Kecil saja. / Ya, kecil.
Sialan! Itu tidak sedikit! Besar sekali!
Oke. / Besar, sayang. Itu
peluru, bukan jeruk bali.
Maaf, pertama kali. / Banyaknya darah!
Tidak, jangan mulai dengan itu.
Dan aku akan melakukannya.
Maaf. / Hentikan.
Aku melihat mu dan kau jangan melihatku
/ Aku tidak akan melihat tanganku.
Lanjutkan, ayo lakukan. / Oke.
Jangan potong lagi.
Ambil klem dan tarik keluar
peluru, sayang. / Sial.
Apa yang terjadi? / Layarku mati.
Jangan biarkan. / Tidak bisa melakukan itu.
Ya, kamu punya ponsel yang sama denganku.
Cukup ubah pengaturan. / Aku
mengaturnya setiap 30 detik.
Itu akan baik-baik saja. / Tidak ada telepon,
masuk pengaturan, pilih layar dan ubah waktunya.
Itu tidak hilang. Apakah Aku berubah?
Siapa kamu, Steve Jobs?
Tidak akan mengubah apa pun. Aku
tahu cara mengatur telepon.
Sederhana sekali. / Tenang! Aku
tahu apa yang aku lakukan!
Apakah kamu tahu itu?
Ya.
Kamu terlihat seperti lumba-lumba. / Baiklah,
ini akan sakit. / Aku tidak meragukannya.
Baiklah, ayo lakukan.
Tunggu.
Apa itu? Anda dengar itu? / Suara apa itu?
Apakah itu sebuah peluru?
Itu tulang! Apa? / Kamu tidak.
Oke, bagaimana jika kita tidak
dapat menemukan peluru.
Ya, itu tulangnya. Aku melihat ke tulang.
Lihat.
Kau tertembak dua kali?
Ini luka tembus. / Oh, dia keluar.
Ya, tidak ada yang tersisa untuk dilakukan.
Peluru itu keluar. / Kita harus menutupnya ya?
Ya. Tidak, sayang jangan lihat.
Aku minta maaf.
Sekarang, Brooks ada di tangan
Bulgarian, satu-satunya cara adalah
kita selamatkan dia dengan mengambil
telur dari Marlon Freemann.
Aku tidak percaya bahwa saudaramu
berbohong kepada kita selama ini.
Ini tak pernah kita duga.
Sayang, Bisa kau masukkan tanganku ke lengan baju.
Aku tidak kenal siapa pun yang mengumpulkan telur
Faberge. Bukankah itu bernilai jutaan dolar
Namanya adalah Marlon Freeman.
Tapi itu nama samaran.
Kita perlu mencari tahu nama dan alamat aslinya.
Komputer polisi. / Apa maksudmu?
Aku kencan dengan seorang gadis
yang ayahnya seorang polisi.
Dia menunjukkan komputer ayahnya.
Ada data dengan semua nama samaran.
Aku yakin kita dapat menemukan
nama asli Marlons Freeman.
Jika kami menelepon, akan kau izinkan
kami menggunakan komputermu.
Tidak! itu ide yang buruk.
Jadi, bagaimana kita bisa ke komputer polisi tanpa
sepengetahuan polisi? / Billy Bob Thornton!
Apa? / Kau tidur dengan Billy Bob, bukan?
Tunggu!
Aku tahu di mana kita bisa ke komputer polisi.
Halo, Gary! / Ampun.
Apa Bastian dan aku pantas mendapatkan ini?
Kami semua berbicara dan mengerti bahwa
kami belum lama memainkan game ini.
Tujuh dari kita.
Aku pikir kamu akan pergi ke saudaramu?
/ Aku tidak mengatakan itu.
Ayolah Gary, cerialah sedikit! Ini akhir pekan!
Kami membicarakan
Kau selalu jauh lebih baik
daripada Debbie dalam gim.
Tolong jangan mengekspos mantan istriku.
Dia seorang malaikat.
Ya, dia bermain jauh lebih baik darimu.
Aku akui aku berharap untuk dikunjungi
seperti yang ini.
Kemana dia?
Apa kita mengikutinya?
Aku rasa begitu. / Ryane duluan.
Aku takut!
Sajian popcorn asin.
Oh wow, aku tidak percaya kau
membuat popcorn yang luar biasa!
Kau membingkai foto game malam?
Apa tidak semua orang memiliki foto
berbingkai teman terbaik dirumah?
Tentu saja kami punya.
Max, kamu mau yang pertama? / Oke, aku akan mulai.
Ini yang longgar. Selalu di tengah.
Itu harus dimulai di sana.
Bisakah aku ke toilet? / Tentu
saja, di ujung koridor, di sebelah
kamar tidurku.
Oke.
Oh, tidak. Gary!
Sarah, sudah berapa lama kalian menjadi pasangan?
Oh, tidak. Kami bukan.
Kami hanya bekerja sama. Aku
tidak akan melakukannya.
Aku merasakan chemistry tertentu di antara kalian.
Tidak.
Aku bahkan bukan yang terbaik untuk
membuat kesalahan tentang itu.
Karena wanita itu meninggalkanmu.
Sial.
Halo, Donald Anderton.
Ada begitu banyak kemungkinan bergerak,
Aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Mungkin
masih belum yang ini? / Ayolah, Annie! Putuskan!
Tidak. / Tidak?
Jangan terburu-buru.
Bulgarian.
Brooks, bagaimana kau terlibat?
Sial! Darimana kamu datang?
Sialan.
Apa kamu vampir?
Tuhanku.
Tuhan. Apa aku bisa?
Tidak, Aku tidak. Sial, ayo!
Tidak!
Aku akan melihat apa itu baik-baik saja.
/ Tidak apa-apa.
Kamu.
Ceritakan padaku tentang Debbie.
Bagaimana?
Aku tidak bertemu dengannya.
Aku ingin tahu lebih banyak tentang dia.
Mulai dari mana?
Baik, mandi. Sedikit basah.
Itu dia.
Baiklah.
Ayolah.
Semakin banyak!
Tuhan, apa yang sudah aku lakukan? Apa ini?
Hai, Debbie.
Oke.
Ini sialan.
Hei guys, Gary benar. Sudah terlambat. Ayo balik.
Kita harus menyelesaikannya. Giliranmu, Max.
Oh giliranku ya, oke.
Sialan! Yah, hampir. Aku terlalu tinggi.
Thanks, senang menemui, Gary
Kapan kita akan bermain lagi?
Segera. Kami akan menghubungimu.
Bastian?
Sayang?
Bagaimana kita mendapatkan telur
dari rumah Donald Anderton?
Aku tidak tahu. Aku akan memikirkan sesuatu.
Nomor tidak dikenal, kuharap bukan Gary.
Halo.
Kami memiliki saudaramu.
Oke, kami tahu di mana telur itu berada.
Kami baru saja akan pergi.
Kita bisa berubah. Tolong jangan sakiti dia.
Kami tunggu kau di jembatan timur
di 4th Street, di tempat terbuka.
Jika kamu terlambat, dia mati. / Oh, Tuhan!
Ini kurang dari 1 jam.
Halo?
Ada apa dengan suaranya?
Kedengarannya seperti monster.
Dia gunakan modulasi suara, Ryane.
/ Terdengar seperti monster.
Kita di sini.
Pulanglah. Aku akan telpon ketika aku
dapatkan telur. / Wow, tunggu sebentar.
Aku ikut denganmu. / Annie, itu
bisa sangat berbahaya oke.
Dengar, kita tidak boleh terlibat ini.
Tapi Brooks saudaraku, dan
Aku harus menyelamatkannya.
Sial! Kita semua ada di set ini.
Tidak, Max benar. Kalian pulanglah. Tapi.
Kau dan aku yang lakukan ini.
Oke, bagaimana jika kalian tidak berhasil?
Kami tidak datang bermain game untukmu.
/ Kami datang karena kami mencintaimu.
Terus terang, ini adalah hari terbaik
kami dalam seminggu. / Bagiku juga.
Dan aku punya banyak pilihan di akhir pekan.
Wow, guys. / Terima kasih.
Anda baik-baik saja.
Teman baik.
Kau tetap harus pergi. Bukan?
Kau tidak mengenal kami.
Ya, kenapa kamu masih di sini? / Entahlah.
Hanya saja jika aku pulang,
dan besok aku diberitahu bahwa kalian mati
aku akan merasa tidak enak. Aku tinggal.
Apa kau masih mengutip surat kabar?
Itu yang kamu dengar dari semua ini?
Bagaimana kita masuk ke tempat ini?
Jalan! / Ayo!
Seperti sedang ada pesta. Itu
bisa keuntungan buat kita
Di mana semua orang?
Tidak mungkin!
Ini semacam klub petarung. / Aku tahu.
Mereka nyata.
Itu Boomerku!
Itu Boomerku.
Oh, man. / Ini seperti dari Djanga yang hilang.
Air!
Itu anakku.
Bagus, anak baik. / Orang kaya gila.
Kramere, siapkan Logan.
Oke, taruhan minimum adalah 10 ribu.
Baiklah, Aku pikir kita perlu keatas.
Ya, ayo ke atas. Siapapun yang menemukan telur
kirim pesan ke lain. Hati-hati. Oke.
Jelas, paham. / Ayo naik ke atas.
Apa yang kamu lakukan? / Siapa
bilang telurnya tidak ada di sini?
Selain itu, aku memiliki hubungan
yang luar biasa dengan Logan.
Wow tidur yang nyenyak. / Kau
dan kamarmu dengan selebritimu?
Apa kamu masih memikirkannya?/ Ya.
Aku hanya memikirkannya.
Terlalu banyak. Terutama
pertarungan di lantai dasar!
Mengapa ini sangat penting bagimu?
Karena Michelle, aku kehilangan akal sehat. Oke.
Kita putus. Aku bermasalah dari Karen
Wallar, jadi kau benar tentang hal itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Oke. Baik.
Itu 10 tahun yang lalu. Di pom bensin,
aku melihat orang yang memandangku.
Dia Denzel Washington.
Berhenti.
Apa beneran Denzel?
Ya!
Dia sangat baik. Dia tahu
tidak ada perbedaan antara
bensin mahal dan lebih murah.
Aku bertanya apakah dia ingin minum. Dia setuju.
Kami tertawa berdua. Aku menawar
untuk membayar minumku,
dan dia setuju. Bukakah itu keren?
Kami menari berjam-jam.
Kami selesai, dan
mengarah ke yang lain.
Itu gila dengan cara yang aneh.
Aku menyadari bahwa kau adalah
satu-satunya yang aku inginkan.
Tidak. Aku tidak percaya itu.
Kau? Aku punya fotonya di klub.
Aku menempatkan dia di folder tersembunyi.
Denzel dan Michelle.
Bukan Denzel. / Ya.
Ini bukan.
Seperti dirinya, tapi
dia bukan.
Apa yang kamu bicarakan? Lihatlah, itu Denzel!
Oke, aku tanya padamu. Apa dia mengatakan
kalau dia Denzel? / Yah, tidak.
Dia coba memperkenalkan dirinya,
tapi aku mengabaikannya.
Aku katakan padanya kalu aku tahu siapa dia.
Mobil apa yang dikendarainya? / BMW.
Seri 3.
Seperti apa tempat tinggalnya?
Apartemen dengan dua kamar tidur mewah.
Dia mengubah ruangan lain menjadi kantor.
Apa kamu mendengar dirimu sekarang? / Sebentar.
Ketika kamu memperbesar hidungnya, bukan?
Sialan! / Kau tidak harus sedih.
Aku punya kabar baik. Jika
kau ingin bersama Denzel
Dia berdiri disini!
Karena Denzel yang sebenarnya ada didalam diriku!
Bagaimana monster ini memiliki
lima anak dan bukan satu?
Wanita itu tampak seperti berumur 15 tahun.
Ya, aku rasa aku baik-baik saja.
Aku tahu, sayang. Kita akan terus
coba sampai nyata yang salah. Oke.
Kau terdengar seperti kau hanya
menginginkan seorang anak.
Yah, kamu tahu aku sedikit
terguncang sekarang, sayang.
Kamu suka berasumsi. / Nah, jika
kamu tidak tertarik dengan ini
kamu harus memberitahuku. / Dengar,
Aku ingin punya bayi, tetapi bagaimana
Aku bisa menjelaskannya kepadamu?
Anda ingat kita bermain Pac-Man
hingga larut. Setelah aku
di level 86, dan kau tidak jauh. / 85,
tapi kemudian aku hancurkan lagi.
Apa maksudnya? / Apa kita
hanya akan hidup begitu lama?
Kita hanya diam, tidak bicara. Karena
untuk memiliki adalah saat kau bersuara.
Itu metafora. / Ya, tapi ini
masalah tidak peduli berapa lama
sisa dari kita tidak pernah
masuk di antara hasil terbaik.
Kau pikir jika kita mendapatkan
bayi, kau harus mencari tahu
dan kau tidak akan pernah mencapai
hasil terbaik dalam hidup?
Itu metafora yang bagus. / Ya, tidak. Tapi sialan.
Mengapa? / Umur kita 16 tahun? / Tidak.
Apa kau bercanda dengan tas
ransel di Eropa? / Tidak.
Kamu boleh minum anggur di stadion
sepak bola Rebecca De Mornay?
Tidak juga. / Kamu tahu siapa
yang pergi dengan suara itu, Max?
Adikmu yang jahat. Itu sebabnya
para hantu akan memakannya!
Anda menerima metafora.
Aku katakan padamu, Aku rasa kau
akan melakukannya jika aku membantumu
mengalahkan Brooks untuk relax.
Tapi kau tidak ingin memenangkannya.
Kau ingin menjadi dia.
Aku akan mencari di tempat lain.
Ayo, Logan! Boomer tidak tahu! / Hei, idiot. Tapi
kamu harus.
Oh sial! Sekali lagi aku benar.
Tunggu, kau mau kemana?
Mereka menonton pertarungan. Aku akan ambil telur.
Tenanglah.
Siapa kamu?
Aku?
Ya? / Kamu siapa?
Apa yang kamu lakukan dengan telurku?
Aku hanya mengagumi. Aku memiliki banyak
rumah seperti itu di rumah. Di istananya.
Ya. / Ini jelek.
Apa ada yang kenal orang ini? / Aku harap
demikian, Aku CEO Cyberdy's System.
Kita harus pergi.
Boomers, tangkap dia. / Tenang dulu!
Boomer!
Apa kau menemukan sesuatu? / Tidak. / Kamu?
Aku dapat. Michelle, ayo pergi!
Ryan!
Sial!
Tidak.
Michelle, aku di sini!
Kemana kamu? / Sial!
Kev, di atas sini! Lemparkan!
Oh, Tuhan! Ya!
Tidak! Oh tidak! Pergi!
Oke.
Annie, dimana kamu?
Aku di sini, lempar!
Tidak,.
Dapatkan dariku!
Tidak!
Itu mudah.
Man, meja kaca yang aneh malam ini.
Masuk ke van! Ayon!
Kamu tidak ingin anak kecil
jadi kita bisa melakukan ini?
Tidak.
Apakah ini penyangkalan ganda? / Tidak.
Terima kasih atas bantuanmu. / Ya.
Aku tidak tahu mengapa melakukannya?
Mungkin kamu akan terbakar untukku?
Aku.
Aku tidak yakin.
Aku bercanda. / Oke.
Apa kau tidak akan mengatakan itu juga?
Kau menginginkan itu? / Ini semakin tidak nyaman.
Tidak. / Hentikan!
Dua menit sebelum tengah
malam, di mana jembatan itu?
GPS mengatakan ada di sini,
tetapi aku tidak melihatnya.
Itu dia. / Sial!
Tuhan. / Itu bagus!
Hebat, dia akan membunuh saudaraku sekarang.
Sial.
Tunggu.
Aku bukan ahli tapi ini terlihat seperti plastik.
Buatan China. Ini tidak benar?
Mungkin bagian itu dibuat di
China./ Biarkan mereka lihat.
Menurutmu, mengapa Bulgarian minta
Brooks membawakannya telur palsu?
Aku tidak berpikir dia menginginkan telur.
Dia menginginkan apa yang ada di dalamnya.
WITSEC? Apa itu?
Tanya mereka.
Apa ada yang menyuruh kami datang ke sini? Tidak.
Kami punya telurmu. / Kamu?
Ya, tapi kami merusaknya. / Apa?
Itu palsu tapi kami memiliki
daftar nama didalamnya.
Itu yang kamu inginkan, kan?
Oke, di lantai!
Kami membawa apa yang kau inginkan.
Biarkan kami pergi
Aku bilang di lantai!
Kau ke sana! / Jangan ada yang bergerak.
Mereka akan membunuhku, mungkin kamu.
Kenapa kau kemari?
Karena kita saudara dan mereka
tidak bisa membiarkanmu terbunuh,
mungkin kau layak mendapatkannya.
Aku. Kami punya semuanya.
Kau luar biasa. Kau selalu menjadi
orang yang lebih baik dariku.
Kau harus tutup mulut, oke?
/ Dengar. Aku buron, Max.
Aku bukan orang yang memenangkan
segala hal. Kau tau caraku menang?
Curang. Aku curangi semuanya.
Bahkan ketika kami bermain kapal.
Apa? / Kau tidak pernah heran mengapa
aku membuatmu duduk tegak di TV.
Jadi biarkan aku melihat kapalmu di cermin.
Aku mengambil 5 pound saat bermain
Monopoli, sebelum permainan dimulai.
Aku juga curang dalam permainan kehidupan.
Kau bedebah sialan! / Kau bedebah sialan!
Apa kau memiliki sesuatu dengan Anda?
/ Aku tidak punya apa-apa!
Dia tidak akan berhenti, Max.
Kau kuliah.
Kau punya karier.
Kau menikahi gadis terbaik di dunia.
Aku tahu aku tidak sebanding denganmu. Dan.
Aku katakan ke semua orang bahwa,
aku di Wall Street. Dan kulakukan
Aku menjual broker kokain.
Kau tidak berinvestasi di Paner?
/ Aku sudah di sana.
Ampun.
Man, apa yang terjadi? / Itu
sebabnya aku mencoba semua ini
kompensasi. Ini semua tentang malam ini.
Aku mengaturnya,
akhirnya menang.
Teka-teki terakhir adalah
di saku jaketmu.
Surprise!
Aku berhasil mengacaukannya! Maaf.
Aku sangat menyesal, Max.
Aku pikir semuanya akan baik-baik saja.
Aku punya perasaan itu.
Kau ingin kami membunuh mereka semua?
Apa? / Oke. / Sebentar.
Kami tidak akan memberi tahu siapapun apa pun.
Kami punya daftar untukmu.
Sialan!
Sial! Polisi! / Jangan bergerak!
Gary? / Jangan khawatir, babi!
Aku tidak suka nama itu.
Ayo, jalang!
Sialan!
Bukankah itu tetanggamu? / Bagaimana
Gary menjadi begitu keren? Tuhanku.
Apa semuanya baik-baik saja? / Gary!
Kamu baik-baik saja? / Aku,
baik-baik saja terima kasih.
Meskipun aku menggaruk warna kendaraan patroliku.
Bagaimana kamu tahu kita dalam bahaya?
/ Masalah game malam tentunya.
Kenangan pernikahan bertanda darah dan
jejak aneh pencarian Max menarik bagiku.
Hebat. / Kau menyelamatkan hidup kami.
Terima kasih.
Aku baru saja melakukan tugasku.
Tuhan! Sial!
Gary? / Halo, tolong bantu. Lebih cepat.
Tunggu, Gary. Tunggu sebentar.
Kami akan membawamu ke rumah sakit.
/ Gary, lihat aku. Kau harus hidup.
Benarkah?
Aku tidak punya istri.
Aku tidak punya teman. / Tidak benar.
Jangan katakan itu.
Kau menyelamatkan kami. Kami adalah temanmu.
Kamu tidak menyukai
menghabiskan waktu bersamaku. / Tentu kami lakukan
Anggap saja kami sedikit egois Hanya itu saja.
Itu benar. Tuhan. / Bastian. / Apa?
Tolong jaga Bastian.
Kamu harus melakukannya, Gary. Oke.
Saat kau keluar dari rumah sakit, Kau
akan bermain dengan kami setiap waktu.
Tidak.
Jangan lakukan padaku
jangan pernah lagi
matikan permainan. / Tidak akan lagi, temanku.
Apa ini?
Kapsul darah.
Kapsul darah?
Dan begitulah harusnya game malam!
Apa?
Aku punya kamu semua. / Apa?
Tunggu, kamu ingin mengatakan ini semua permainan?
Lihat!
Apa!? / Sial!
Hentikan, mereka bangun. Mereka bangkit.
Saat kamu berhenti mengajakku.
Aku menggagalkan makan malam Brooks
dan menyiapkan makananku sendiri.
Kamu bercanda?! / Bagaimana
membuktikan diri sebagai pemain?
Bagaimana dengan mereka? Apa Mereka Aktor?
Tidak. Mereka penjahat.
Penjahat?
Aku mengurangi hukuman mereka
dengan imbalan proyek ini.
Apa sekarang kami selesai?
Terima kasih, Tuan-tuan. / Wanita
itu memukulku dengan mobil.
Apa yang kau psikopat?
Apa kau melakukan semua ini
untuk bersenang-senang?
Tidak, justru sebaliknya. Untuk pesta kalian.
Apa kalian semua bersenang-senang? / Ya. / Tidak.
Tidak. Sial, aku tertembak.
Aku melakukannya.
Aku tidak tahu bagaimana ini mungkin.
Temanku menggunakan gabus.
Itu pistolku. Itu nyata.
Jadi semua ini, telur Faberge,
Bulgarian, itu semua kamu?
Aku tidak mengerti.
Apa daftar di telur WITSEC?
Apa itu masuk akal bagimu sebuah game?
Ini adalah daftar saksi yang dilindungi.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Dari telur. Jangan mempersulit kami.
Ini sudah berakhir.
Aku tidak mempersulitmumu,
aku tidak tahu apa yang kamu
Oh boy. / Guys.
Menurutmu apa kami bodoh?
Salah, ini adalah plot baru,
mereka menembaknya lagi!
Dengan dua karakter baru muncul di baris terakhir.
Dude, kau berpura-pura.
Apa kau ke toko madonna membeli tumpukan
Tunggu.
Di sini Sersan Kingsbury sedang
dalam proses 10-00 di 4th Street.
Siapakah di antara kamu yang Brooks Davis?
Anda tidak terlihat seperti bajingan.
Apa aku terlihat seperti bajingan?
Tidak. / Salah satu dari kita pasti brengsek.
Kalau tidak aku akan punya
telurku sendiri, dan uangmu.
Sebaliknya kami datang ke sini malam mencarimu.
Sekarang kita harus membunuhmu. / Tidak.
Tuan Bulgarian, Aku rasa.
Hai. Aku Max, saudara Brooks.
Dengar, dia mengacau. Dia serakah dan mengakuinya.
Kabar baiknya adalah kita memiliki telurmu.
Hanya rusak karena kesalahanku,
tapi aku punya daftar, dan itulah
yang kau cari sepanjang waktu.
Apa yang kau katakan tentang ini
Kau ambil daftar ini,
gratis, dan kami bebas tampa hambatan
Selain orang-orang di daftar ini, Aku kira.
Baiklah.
Baiklah / Setuju.
Itu masuk akal.
Tidak. Jika kamu memberinya, dia akan membunuhku!
Ini tidak masuk akal.
Ada apa denganmu?
Aku akan meluangkan waktu.
Tidak juga, kami akan memotongmu di jet.
Tangkap dia!
Jangan ikuti kami, Max. Aku serius!
Aku tidak khawatir tentang itu.
Apa kau membiarkan mereka pergi?
Mereka tidak melakukan kesalahan.
Hanya yang ini.
Ayo jalan. / Jangan ikuti kami!
Apa kau tahu satu-satunya
bandara pribadi dekat Conway?
Ya. Bagaimana kita sampai di sana?
Rumah Brooks tidak jauh. /
Mobil kita tidak di sana.
Ya.
Kau tidak harus melakukannya.
Aku bisa pupskan keluar.
Kami tidak mengurus kotoranmu, itu menjijikkan.
Tunggu sebentar, aku buka perutnya. / Tidak!
Apa-apaan ini.
Apa itu? / Ya, saudaraku!
Terbangkan!
Sekarang!
Pegangan!
Apa kamu tak apa? / Ya, kamu?
Aku oke.
Baiklah. Apa rencana kita?
Aku memikirkan sesuatu yang
sangat gila dan semoga berhasil.
Maksudmu menempatkan mobil di pesawat
seperti Liam Neeson dalam 96 jam, bagian 3?
Apa ia melakukannya di bagian ketiga?
Kau siap? Kita lakukan!
Kamu melewatinya
Terima kasih sayang.
Bersiaplah, kami datang!
Setidaknya aku melakukannya selama 10 menit.
Tuhan, kita harus bersembunyi.
Ya! / Oke.
Sial!
Pergilah! Ini hanya macet!
Sialan!
Sudah berakhir Ny. Ayo sobat.
Aku tahu kamu ada di sini.
Apa ada di sini? Keluar,
aku tidak akan membunuhmu.
Ayo! Cabut tali.
Lihat kotak itu.
Jelaskan padaku dengan Isyarat. / Isyarat?
Ini adalah takdir yang murni.
Kita mulai! 3 kata.
Dimana kamu?
Berputar.
Diatas
Belok ke tali?
Nyalakan sabuknya!
Seberapa lambat ikat pinggangnya.
Hey!
Oh, Tuhan! Annie!
Kau mengerti apa yang ingin ku katakan. / Ya.
Apa kau melihat bagaimana aku sampai di sana?
/ Aku melihatnya
Kau menginginkan ini? / Dia tidak
ada di sisimu, Calamity Jane.
Dengar. Aku lihat bukaan di atap pesawat.
Mungkin aku bisa melompatinya.
Melompat? / Ya.
Siapa kamu? / Kau telpon
panggilan darurat untuk bantuan
Aku akan masuk.
Kau bukan Liam Neeson! / Itu sangat membantu!
Maaf.
Sudah cukup, sialan!
Max!
Malam ini aku bisa menghancurkan semuanya.
Jatuhkan sekarang juga! Ya, benar.
Langsung ke lubang peluru!
Ayo.
Sial!
Stop!
Jatuhkan.
Tunggu, kau tidak perlu melakukan ini.
Aku punya anak-anak di rumah.
Tidak, dengan ass yang kamu miliki.
Terima kasih.
Kembali.
Ya!
Oh, tidak. Dia mati!
Jadi itu tepat sasaran
Oh Tuhanku.
Aku menangkapmu. / Bagus sekali.
Kamu luar biasa. / Terima kasih
Lepaskan aku. / Oke.
Di dalam tas, lihat tasnya. / Itu benar.
Baiklah.
Terima kasih. / Kamu tak apa? / Ya.
Lihatlah, segera setelah kau
mendapatkan lubang di sikumu,
Kau segera jatuh ke dalam pikiranmu.
Kau menyelamatkan hidupku. Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja? / Ya. Hanya
Aku melihat orang itu terbunuh,
tetapi aku baik-baik saja.
Apa kau memiliki pisau di lubang peluru? / Ya.
Aku ingin punya bayi.
Apa? / Aku pikir aku
menginginkan kehidupan Brooks,
tapi sekarang aku lihat seorang pecundang.
Aku salah. / Tapi kita membangun keluarga.
Ini bukan perkataan,
Itu buahnya. / Itu buahnya!
Apa yang terjadi?
Plus, bayangkan semua anak-anak
itu dengan Ide-idenya
berapa banyak bayi kita akan menjadi lebih baik.
Akan memenangkan mereka dalam segala hal.
Aku menyadari bahwa anak kita
harus mengalahkan anak lain.
Itu benar karena anak-anak adalah aktor.
Kita akan mengembangkan bakatnya secara bertahap.
Itu benar. Kita ajarkan Mandarin. Segera.
Karena masa depan adalah milik Tiongkok.
Memang. Kau adalah masa depan. / Oh Tuhan.
Itu mengakhiri game malamku.
Apa? / Ini seakurat yang aku rencanakan.
3 bulan kemudian
Hei!
Ayo, masuk! Terima kasih
sudah mengizinkanku pulang.
Kami tidak punya pilihan.
36 bulan lagi. / Waktu cepat berlalu.
Mau bir? / Ya.
Ayo. / Brooks,
Aku tahu bahwa semua telah
hancur, tetapi aku percaya
bahwa kau akhirnya menjadi orang yang lebih baik.
Aku setuju sepenuhnya. Ingat
daftar WITSEC yang aku telan?
Tentu saja. / Aku menjualnya
seharga $ 3 juta di pasar gelap.
Serius? / Sangat manis, ha?
Brooks, semua orang dalam
daftar itu akan terbunuh.
Aku tahu, man. Aku bukan monster.
Aku bilang kepada mereka
bahwa mereka dalam bahaya.
Untuk $ 20.000 per kepala!
Kamu luar biasa. / Terima kasih,
Aku tidak akan tinggal di lubang ini selamanya.
Segera setelah aku lepas dari gelang ini,
Aku akan membeli rumah yang aku
sewa dan pindah bersamanya.
Ini dia. Halo, Dr. Chin. / Hei, Max.
Ayo kita main.
Main game. / Jangan menangis.
Air mata. / Apa itu laki-laki.
Anak yang cengeng? / Ya.
Waktu habis!
Green Miles / Apa?
Bagaimana itu Green Miles?
Ini aku membuat untuk seluruh durasi film.
Bagaimana kita bisa tahu itu, Gary?
Aku pikir semua orang menangis di Green Miles.
Siapa selanjutnya?
Aku! / Ayo, sayang.
Selamat mencoba, Gary. / Dan mulai!
Batu. / Bola.
Hamburger, kan?
Kue? Tampak seperti roti.
Apa ini film? / Dia ada di rumah? Soccer?
Matang dalam oven. Kue di oven!
Tunggu, apa?
Ya.
Apa kamu hamil? / Kita berhasil.