Perawatan.
Persenjatai dirimu, tuan-tuan.
Oke, ini yang terakhir kukatakan
lalu aku akan menjatuhkannya.
Tapi bagaimana dengan ide klub jinsku?
Oke. 20 dolar sebulan
untuk akses ke lebih dari 10.000 pasang jeans?
Siapa yang tidak mau membelinya?
Yah, semua orang bertanya tentang hal itu. Oke.
Bagaimana dengan ide tutor yang seksi?
Anak-anak akan belajar lebih giat
jika tutor mereka seksi, kan?
Kita hanya perlu membangun panti yang stabil.
Ya, mungkin maksudmu mereka tutor
yang stabil pada Craigslisting
Itu ide yang buruk.
Kita bisa pakai nama lain.
Inti konsepnya yang aneh
mempekerjakan perempuan yang menanggalkan
pakaian mereka untuk anak-anak.
Mengapa ide-ide itu muncul? Aku bukan dalang.
Darren, ya kamu dalangnya.
Akulah mengapanya. Kamu apanya.
Baby Dunc, kau caranya.
Jadi, mari kita tancapkan
gigi yang kencang, sayang.
Mengapa? Karena hidup kita payah.
Aku melakukan bagianku. Apa
yang akan kita lakukan, Darren?
Dan bagaimana kita melakukannya, Baby Dunc?
Ayo! Ayo kita jalankan
tancapkan gigi yang kencang.
Ya, mari kita menendang dengan gigi yang kencang.
Belikan aku salvia.
Jadikan aku mabuk. / Darren.
Darren, kamu pecandu. Dan aku di sini untukmu.
Aku dapat ini. / Terima kasih sayang.
Nikmatilah.
Ooh. / Apa yang kalian lakukan, man?
Aku penipu.
Aku adalah Rick Ross dari kita bertiga.
Apa masalahnya?
Tumbuhan tidak pernah menipu.
Ini benar. / Hebat.
Aku tidak akan menjadi ibu dari Moonlight.
Ya tidak. Aku tahu film itu.
Aku menghindarinya.
Aku lebih pria La La Land.
La-la boy.
Sampai jumpa.
Latro.
Akan mencubit. / Yeah.
Dia mulai mencubit!
Ya Tuhan. Lihatlah ukuran orang ini!
Apa? / Lihat benda ini!
Jangan disentuh.
Itu besar.
Whoa. Ya tidak.
Ini seperti Gak Nickelodeon.
Teksturnya tebal, seperti flubber. / Mm.
Gosokkan ke sepatu kita, lihat apa
kita bisa main basket dengannya.
Maksudku, karung kacangnya harus gigantoid.
Ya. / Benarkan? Karung tua yang besar
untuk memproduksinya. /
Aku tidak ingin membayangkan
setiap kantong kacang,
tapi jika aku bisa memukul bawahan sebesar itu
itu sangat seksi, kan? Aku benarkan?
Mm-hmm. / Yeah.
Maksudku, lihat. Berserakan, man.
Disana sini.
Orang ini memenuhi seluruh ruangan ini.
Itulah yang seharusnya kita lakukan.
Kita harus membuangnya ke kondom
atau mungkin tidak ke kondom jika dicoba.
Dia menenggak sampanye seperti bos yang panik!
Aku di sini memegang penggosok ini.
Tentunya. Aku sudah mendengar
semua ini sebelumnya.
Kita harus memakai berlian, mengumpulkan
piton albino, kencan dengan raya.
Raya?
Kita bukan, oke? Kita disini.
Ini hidup kita.
Itu masih berasa. Cukup bagus.
Kau mungkin menginginkannya.
Apa itu tadi? / Oh, dia mencubit.
Ambil kondomnya. Taruh di wajahnya.
Aku akan mengambil gambarnya.
Oh, kau anjing.
Itu yang dia dapat. / Ya Tuhan.
Ooh, kita dapat kulit ular.
Jangan pakai narkoba. / Tidak!
Oke. / Tidak!
Taruh di wajahnya. / Ambil gambarnya.
Ambil gambarnya. / Tidak.
Setelah kau meletakkannya di wajahnya.
Aku tidak akan melakukannya, ambil saja gambarnya.
/ Taruh di wajahnya.
Dia akan mendapatkan STD. /
Semua ejac di dalam kondom.
Ambil gambarnya.
Ambil!
Di luar, wanita itu
dia bisa punya satu, jelas.
Yah, dia / Hei!
Ada apa dengannya?
Yup. Darren! / Tidak!
Oke, hentikan. / Darren.
Baik. Joel, biar kutangani. Ayo.
Kau ingin salvia, ya?
Keluar dari kamarku.
Keluar pelayan.
Kami bukan pelayan. Kami pengurus rumah.
Tidak seberapa panas. / Ya, dude.
Kau bahkan tidak sepanas itu.
Aku sedang berbicara anak ayam, Baby Dunc.
Ya, aku juga.
Ini 2018. Kau bisa memanggil
anak ayam dudes sekarang.
Oke. / Kamu bisa.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Hei dude. Lihat.
Apa dia mabuk lagi?
Tidak.
Aku rasa dia mengaku. Aku harus telpon Mitch.
Kuharap jangan.
Jangan lakukan itu! / Hai, Mitch.
Ini Cassie. / Jangan lakukan itu pada anakmu.
Astaga. / Apa?
Angkat dia. Taruh di gerobak.
Ayo, Darren.
Astaga.
Jadi mereka berteriak pada tamu
hotel dan menghisap ganja.
Apa itu benar? / Ya.
Berteriak pada tamu dengan kata-kata kotor.
Yah, bocah Tums tetap saja bocah.
Kau masih menginginkan promosi manajer itu, bukan?
Sayang, malam ini kesempatanmu
untuk membuktikannya.
Oke?
Semoga kau berhasil memiliki bolamu, sekarang.
Tidak. Aku punya.
Aku punya besar untuk bagian wanita
yang menggantung seperti bola.
Yang disebut ovarium. Itu ada di dalam.
Bagus, karena kita punya pesta besar malam ini.
Bocah, aku perlu kalian bekerja juga.
Toni apa? Apa kamu serius?
Oke! Ini Pak Ahmad.
Dia atase pribadi Bey dari Tunisia.
Oh, seperti kepala pelayan dari pangeran belia?
Sangat rapi.
Aku jauh dari pelayan. / Apa
yang terjadi pada orang itu.
Oh, Orang itu dibayar. Dia baik-baik saja.
Bey Awadi. Orang kaya dari Instagram?
Ini yang kita bicarakan.
Aw, aku suka cowok itu.
Dia mengambil semua gambar model seksi
senjata dan hovercrafts,
dan model seksi menembakkan
senjata di hovercrafts.
Ya, bukankah dia pup dimenara Eiffel?
Mm-Mm, Tidak. / Ya.
Dia membayar seseorang 10.000
dollar untuk pup di menara.
Itu yang terjadi.
Dia membayar mahal sepanjang waktu
untuk melakukan kebodohan. / Wow.
Dudes. / Apa?
Kita harus melempar.
Kita harus melenggang malam ini.
Di pesta. Dan menjadi pemain tim.
Dan juga tidak ada kamera termasuk ponsel.
Privasi menjadi perhatian besar dari Bey. /
Oke paham. Berikan ponsel kalian, bocah.
Apa sekarang? / Ya.
Hashtag sekarang. Ada apa
dengan kalian dan telepon? Ayo.
Kau akan mendapatkannya kembali di akhir malam.
Baik. Sekarang
kalian punya tempat. Aku yakin
kalian akan melayaninya?
Jadi, pergilah!
Oh, hei!
Singkirkan sekarang, Tums. Malam panjang, kan?
Ya!
Aku tidak bisa masuk ke sana.
Aku memanggilnya Tums karena
dia meredakan mulasku.
Selalu menjadi panggilan pria,
bahkan ketika aku kembali QB-ing di USC.
Tim keamanan kami segera tiba.
Hebat.
Hei, mau pilih satu?
Tidak / Biru.
42! Gebuk, hut ya? / Apa yang kita lakukan?
Mau pergi? / Entahlah.
Oke. Sial.
Oh!
Angka yang tepat!
Aku masih memilikinya.
Kita balapan ke sana. Ayo!
Jangan pelit, papi.
Cium. / Kamu suka itu?
Itu untukmu.
Uh, aku harus pergi. / Oke bye bye, seksi.
Hei. Aku Ray.
Mitch biasanya menyuruhku menjaga
keamanan untuk acara khusus.
Uh, tapi kamu terlihat tahu apa yang kamu lakukan.
Aku di sini hanya untuk gaji harian. Oke.
Kita berdua berarti.
Aah!
Donald, hubungkan dengan
rekening bank luar negeri kita
secepatnya.
Yah, kamu tidak membawa aku.
Karena aku seperti nerd hitam dari Die Hard.
Karena aku bukan.
Roger, aku muak dengan itu.
Kita perlu mengamankan gedung
dan mempersenjatai pintu keluar
dengan pemicu ledakan sebelum kita menguasai atap.
Jadi sampai saat itu, pertimbangkan
keamanan hotel sendiri.
Dan setelah Bey memberi kita kode akses akunnya
dan Donald mentransfer uangnya
kita mundur.
Tuan-tuan, mari mulai.
Oh, dan singkirkan tubuhnya.
Kau harus angkat pergelangan kakinya.
Kau hebat untuk itu.
Homo sialan. / Ooh.
Kau serius ingin melempar Bey dari Tunisia
salah satu dari ide jutaan dolar kita?
Ya. / Jika kita melempar ide.
Kita lempar! / Apa yang kita lempar?
Kita bisa pergi dengan ide klub jinsku.
Tutor seksi.
Times abad pertengahan. Sarapan,
makan siang, dan turnamen?
Aku tidak ingin dengar Times
abad pertengahan itu lagi.
Oke, mereka makan malam.
Kita akan sarapan dan makan siang. Dua kali lagi!
Kita akan menjatuhkan mereka
dari ruang makan medieval.
Oh, itu pasar yang sangat besar.
Oke, kalian punya ide bagus?
Aku akan senang mendengarnya.
Aku merasa seperti aku satu-satunya
penghancur ide di luar gerbang.
Skenario Joysuit?
Uh, apa? Tidak, Baby Dunc.
Ya, kita akan ke Skintendo. Aku suka itu.
Baik, Aku benci menjadi orang ini,
tapi orang itu tidak akan
berinvestasi di Skintendo.
Tidak dalam sejuta Willenniums.
Jadi seperti itu?
Kita akhirnya memiliki kesempatan
untuk memenuhi impian masa kecil kita
dan kalian ingin membiarkannya melayang saja?
Seperti itu?
Aku tidak tahu tentang kamu,
tapi aku tidak mau mengambil
kondom yang berisi kacang
selamanya tanpa tahu jenis
seks apa yang mereka punya.
Apa itu misionaris? Doggy?
Pantat doggy? Gaya samping? Entahlah.
Ya, Alexxx, kita semua ingin tahu
bagaimana orang saling bercinta, oke?
Tentunya. / Jelas.
Semua yang aku pikirkan. / Ya,
maksudku, aku bisa terus melangkah.
Cowgirl, membalikkan cowgirl. / Bajak-gadis.
Di mana kau melangkah. / Ya.
Aku hanya mengatakan, kita tidak memiliki Joysuit.
Benar? Tidak ada layar untuk
memutar Lumber Jackson.
Benar. / Oke.
Kau siap? Oke, kau QB. Kau berlari kembali.
Memberimu bola. Jalankan dengannya.
Kau perlu menuliskan semua teknis
jadi Bey mengerti apa itu.
Benar? / Itu banyak.
Darren, aku akan memberimu spidol, papan poster.
Kau akan menggambar Lumber Jackson
otot yang begitu indah.
Hancur, sayang!
Dan kau akan menggambar Skintendo.
Benar? Seluruh Joysuit.
Buat itu terlihat cantik, lalu
aku akan melempar bajingan itu.
Oke. / Tagihan dolar kalian semua.
Ledakan! Masukkan itu.
Dew'd Crew berkuasa penuh!
Akhirnya memenuhi takdir kita
menjadi milyarder masa kanak-kanak.
Ayo lakukan! Tangan sepakat.
Semua, mana tanganmu. Tangan sepakat.
Taruh kepalanmu. Taruh kepalanmu.
Dew'd Crew!
Aku sangat mencintai kalian.
Aku sangat gembira. / Baik.
Ya! Aku akan mengambil perlengkapan / Baiklah.
Ya, dapatkan spidolnya man. Sial.
Apa-apaan itu?
Apa?
Maksudku, Ayo. Dia akan melempar sesuatu.
Mungkin juga Skintendo.
Dengar, dum-dum.
Kita tidak dapat melakukan promosi apa pun.
Kita tidak dapat memasang konektivitas
nirkabel, mode pengontrol teman.
Karena jika kita melakukannya, Alexxx akan tahu
bahwa kita telah bekerja di Skintendo tanpa dia.
Aku hanya bosan bekerja di sini, oke?
Kita seharusnya memberitahunya sejak awal.
Tidak. Apa?
Dia akan mengubahnya menjadi
beberapa ide menghasilkan uang,
dan itu tidak untuk kita. Benar?
Benar. / Dan kita tidak akan
memberitahunya sekarang,
Karena mungkin dia akan
bunuh diri atau seseorang. Aku tidak tahu.
Aku hanya bisa melihat dia menjadi
marah dan menggigit orang. Anak-anak.
Anak-anak yang digigit. Darah di tanganmu.
Baik.
Jadi kita melempar Bey, dia menertawakan kita,
dan kita kembali mengerjakan ide
bersama-sama, secara rahasia.
Apaan itu?
Ini pena vape, Baby Dunc. / Baik.
Yah, kamu terlihat seperti alat penghisap.
Yah, aku tidak merokok.
Aku vaping itu.
Ah, ini anak-anakmu?
Aku yakin demikian. Tuan Drothers.
Pak Ahmad. Kita berbicara melalui telepon.
/ Silahkan. Conrad.
Ini Donald. Ini Erma. / Kamu membawa pacarmu, ya?
Aku bukan pacarnya.
Dicatat.
Jadi, apa kalian bertemu dengan Ray?
Ray tidak berhasil.
Tapi aku jamin, dia memberi
aku penjelasan. Sepenuhnya.
Oke, Conrad.
Jika Ray memberitahumu dengan sangat teliti
dia meninggalkan detail terpenting malam itu.
Tidak ada topi.
Tidak ada topi. Kurasa Bey suka menjadi
satu-satunya pria yang memakai topi.
Yang aku pahami karena aku seorang
pria dengan topi sendiri.
Tapi sangat mencintai Kangol.
Mungkin panggilanmu Kangol-roo.
Uh.
Kangol-roo, ya. Bagaimana?
Ayo. Kita mulai pestanya, oke.
Ayo bersenang-senang.
Aku akan menari denganmu malam ini, sayangku.
Whoo!
Tangkap aku, dudes!
Ya, aku bertemu Bey. Dia melakukan 'TED Talk'
di Vegas, karenanya
kami memiliki beberapa momen, dan
sekarang kami berteman baik.
Yah, kita bukan teman baik sebenarnya.
Aku rasa kenalan.
Aku berharap bertemu dengannya malam ini.
Buka lebar matamu. Bey ada di sini.
Whoa! Oh! Action Bronson ada di sini.
Permisi, Tn Bronson. Apa kau
berminat pada babi suwir
quesadilla barbekyu
dengan jagung manis.
Sial. Ini sangat lezat, man.
Aku senang kamu menikmatinya.
Dia memuntahkannya tetapi mengatakan enak. / Ya.
Mungkin dia ketat dengan asupan kalori.
Dia memakai pakaian atlit.
Sialan.
Itu dia.
Bey.
Oh, Tuhanku. Pria itu orangnya.
Bahkan anjing kecilnya memiliki 100.000 pengikut.
Wow. / Ya, entahlah
sepertinya dia sedang bersenang-senang.
Kita mungkin biarkan dia.
Mungkin kita 'cut' saja? Apa
dia akan memperhatikan kita?
Potong. Tidak melukai.
Aksi dalam 'cut'
Kita tidak memotong apapun.
Ayo. Saatnya bermain game.
Hei, aku pernah punya hyena peliharaan.
Kemudian bajingan itu mati. Ehh!
Lebih banyak selera untuk Bey.
Lalu aku punya isian, menaruh
Fleshlight di belakang,
dan kemudian mengacaukan jalang itu.
Ini seperti necrophilia dan
bestialitas dalam satu.
Sangat lucu!
Quesadilla babi suwir
dengan jagung, siapa saja mau? / Yo.
Itu terdengar seperti bom saat ini.
Lemparkan satu ke mulutku.
Serius? / Ya, bro.
Oke. / Ah.
Oh, aku dipaku! / Buat hujan!
Buat hujan! / Ayo!
Oh, sial. Aku penuh lemak, sayang.
Yo, kamu temanku. / Terima kasih banyak.
Dan sial ini di punto.
Hei, um.
Bey-Bey, bolehkah aku menanyakan sesuatu?
Apa bro? / Apa kamu suka orang negro?
Karena Lumber Jackson yang pertama
video game blaxploitation yang
sepenuhnya dikontrol oleh tubuh.
Sekarang, menggunakan teknologi
Skenario Joysuit revolusioner kami.
Permisi. Minggir segera.
Yo Ahmad. Tolong tenangkan, bro.
Aku coba dengar pria itu.
Terima kasih. / Aku menenangkan.
Aku mengatur pesta yang tenang ini.
Aku punya Shaggy untuk tampil.
Uh, Shaggy?
Man, Busted-ass Shaggy tidak
melakukan apa-apa, oke.
Dan singkirkan BlackBerry yang berdebu itu.
Bajingan primitif.
Maaf guys. 2018, orang ini
tidak punya layar sentuh.
Kamu pohon besar sialan.
Ya ampun.
Dasar brengsek.
Dia hanya pelayan. / Ya, kamu payah.
Ya, kau punya harga diri yang rendah. Sial, bro.
Apa kau berkata kawanku?
Setelan itu mengontrol
karakter permainan videonya?
Ya, sebenarnya. / Oh ya.
Dan di sini. / Ya, Ini adalah skema di sini.
Aku membangunnya, memprogramnya.
Ya Tuhan.
Bro, tolong datangi kami dan cukup unzip celanamu
tarik kontol itu agar kami bisa melihat.
Seperti apa kepala penis seorang jenius.
Tahu apa yang aku katakan?
/ Tarik kemaluanmu keluar.
Yah, itu akan menjadi kepala
penisku ditarik keluar.
Akulah genius yang muncul
dengan seluruh konsep, ide.
Aku tidak akan menarik penisku keluar.
Oh baiklah. Itu kartun kecil yang lucu,
tetapi apakah kau membangun bajingan itu?
Ya, tidak. Kami punya. / Ya, kami membangunnya.
Dan sebenarnya ada beberapa fitur baru juga,
seperti, mode kontrol teman
dimana kamu bisa mengendalikan
orang dengan Skintendo Joysuit.
Itu revolusioner.
Sial. Oh, yo. Aku seperti nya butuh tiga
untuk blap, blap, blap. Kau tahu yang kumaksud?
Karena aku suka wanita kulit putih.
Membuatku merasa kuat,
terutama jika aku dapat mengendalikannya,
kau tahu yang kumaksud?
Ya! Aku lupa tentang mode kontrol teman.
Tapi tahu siapa yang tidak melupakannya?
Sony dan Microsoft saat kami
memberikan ide ini ke mereka.
Dan mereka sangat menyukainya. Tapi
kamu tahu apa yang aku katakan?
Sialan kalian semua!
Karena Dew'd Crew ingin berbisnis dengan Bey.
The Dew'd Crew? Tunggu. Time-out.
Karena kalian minum Mountain Dew gila?
Kau paham!
Ya, benar sekali.
Bagaimana kamu / Wow.
Yo, bajingan, aku juga! Sial, dude!
Kamu pernah bercinta dengan Baja Blast?
/ Oh, Kamu tahu aku lakukan!
Bagus sekali. / Ah, man.
Kode Merah di sini! / Bocah Code Red.
Sial, aku mencintai kalian!
Mari kita bicara angka. Berapa
banyak uang yang kita bicarakan?
Bey Awadi. Maaf, ini rasanya seperti
hanya semacam investasi sembarang yang
kita bicarakan tidak ambil bagian.
Dude. Hanya karena kau mengatakan tidak,
mengapa kau tidak mengambil buku cekku
dan kemudian menulis cek bajingannya.
Untuk 200 sembarang sialan ribu dolar
agar mereka bisa mengejar mimpi-mimpi
sialan mereka? Apakah aku benar? Yezzir.
Oh, dan kemudian tolong gosok vagina hyenaku,
Karena aku coba menidurinya nanti.
Kau harus mencobanya.
Atur dirimu sendiri. Ya Tuhan!
Keren. Keluar dari sini.
Ya Tuhan. Oke. / Sana. Keluar.
Kita akan bicara banyak nanti.
Terima kasih. / Bye, hati-hati.
Oke semuanya. Aku menghabiskan kertas malam ini.
Ini hanya permulaan!
Tidak akan terjadi.
Maaf, Corky. Ayo jalan bocah.
Ayo!
Cassie! Tums!
Tums, temui aku di lift.
Ayo bocah. / Tapi chek kami.
Sial. / Ya, aku.
Ya, kita pergi.
Bangun. Keluar dari sini. / Ow. Ya Tuhan.
Ketiga idiot ini hanya coba
menjual video game sialan ke Bey!
Aku pikir aku mengatakan padamu untuk memecatnya!
Maafkanku. Aku tidak.
Kau tidak menginginkan promosi itu?
Ya, kau membuatnya sangat jelas.
Bocah! Kalian dipecat.
Ya. / Tidak mungkin, Mitch.
Dia diserang.
Keluar! Pergi!
Kami pergi. / Cassie.
Kembali bekerja. / Ya pak.
Sungguh lenganmu kaku barusan, ya?
Kamu tak apa, kan? Kakimu butuh sedikit es?
Tanganku baik-baik saja. / Ah.
Nah, bagaimana sedikit es untuk putingnya?
Oh-ho-ho-ho.
Yeah kamu suka itu, ya?
Oh, panas sekali.
Oh, itu panas, nona.
Kamu ingin bermain?
Aku ya. / Oke.
Oh, aku tahu itu. / Bagaimana dengan ini?
Yeah. Ooh. / Mm.
Berbicara tentang kaku.
Bukan catokku!
Whoopsie-daisy.
Yang aku katakan adalah,
Kau memenangkan beberapa,
kau kehilangan sebagian.
Kunci gaya hidup kita yang goyah
terselip di kantong kepala pelayan itu.
Namaku Alexxx dengan tiga x.
Aku akan meledak di bajingan ini!
3 x berarti racun.
Uh, filmnya Vin Diesel. / Tutup mulutmu.
Ya, ini juga saus barbekyu pedas.
Tapi aku rasa kita semua tahu aku
serius dalam mode eksplisit!
Sayangku, apa kau kehilangan akal sehatmu?
Bawa dia keluar. Jika mereka lihat
sebelum kita amankan gedung
Kunci semua pintu keluar.
Kita punya buronan tiga pelayan.
Donald, ini saatnya.
Paham.
Hei, kawan. Keamanan Bey Awadi di sini.
Kami hanya punya satu pertanyaan.
Apa pertanyaanmu?
Apa kau ingin mati? / Apa?
Whow, hei.
Apa, kalian tidak menyiapkan makan siang?
Astaga, bawa badut ini ke atap bersama yang lain.
Oke. / Ayo.
Tenang, man.
Mengunci batas sekarang.
Perhatian, semua unit.
Operasi kesalahan dimulai sekarang.
Sapu hotel.
Kunci dilengkapi dengan sensor pelanggaran.
Kita ambil alih.
Pindah! Tetap di bawah. / Hei, semuanya tenang!
Lakukan saja apa yang mereka katakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benarkan?
Oh!
Sial.
Yo, apa-apaan ini man?
Kau seharusnya menjaga pesta.
Pesta berakhir.
Darren, hentikan vapingmu oke?
Aku tidak bisa bernafas! / Diamlah, oke.
Saat pintu-pintu ini terbuka, mereka akan menunggu
siap memotong ayam.
Kita akan bersembunyi. Sembunyikan di laci.
Di sini, bantu aku. / Apa?
Ow, apa yang kamu lakukan? / Oh!
Aku menemukan kait. / Oh, serius?
Kurasa aku menemukannya. / Baiklah, masuklah.
Sial.
Mereka naik ke lubang lift.
Mereka ada di mana saja. Buka matamu.
Harus mendapatkan barangnya.
Kau bilang menemukan gerendel. / Tidak,
aku bilang kurasa menemukan kait.
Diam, Baby Dunc.
Whoa.
Tidak ada siapa-siapa.
Ikuti aku.
Tunggu, kurasa kita menyerah saja.
Apa? Tidak. Ayo!
Tidak mengubah diri kita. Itu sialan.
Mereka mungkin menghargai gerakan itu.
Ya, dan mereka mungkin memotong kita.
Kita harus keluar dan cari bantuan.
Kita tidak cari bantuan. Geser ke bawah rel ini.
Itu keren. / Apa?
Yeah.
Oh! Oh, sial.
Aku butuh bantuan. / Itu tidak keren. Ayo!
Semua pintu keluar sudah dikunci.
Tidak ada tanda-tanda para pelayan.
Mereka mengunci pintu dan kita
tidak memiliki posel kita!
Kita dalam masalah! / Bukan Baby Dunc.
Kita harus menemukan telepon.
Aman.
Aku dapat dua. / Cepat, bawa sisanya.
Cepat sialan.
Ayo bergerak.
Ikat mereka bersama.
Satu kerah per grup.
Sekarang, dengarkan jika kau ingin hidup.
Kerah ini terhubung ke sensor
yang telah kami tempatkan di
setiap pintu masuk gedung ini.
Siapa pun yang mencoba masuk atau keluar,
mereka meledak.
Kacau bukan?
Kamu melewatiku. / Kumpulkan ponsel mereka
jika mereka masih memegangnya.
Dan jika mereka coba sesuatu yang lucu, baiklah
tahan dirimu untuk tidak membunuh
siapa pun kecuali aku perintahkan.
Kita di sini tidak untuk membunuh.
Kita di sini untuk mengumpulkan tol dari Bey Awadi
untuk masuk tanpa izin ke Amerika.
Kau tidak menyentuh tumpukanku, bro.
Benarkah?
Dalam kasus ancaman kekerasan atau tindakan teror,
tolong jangan menantang atau menentang penyerang.
Taatilah tuntutan mereka kapanpun.
Apa kau membaca itu di manual atau sesuatu?
Tidak.
Ya, tapi siapa yang peduli?
Ini memberiku semua yang aku butuhkan
untuk menjaga agar hotel tetap tertata,
tidak peduli apapun. /
Wanita sialan ini mengotori celananya.
Apa itu ada di manual juga?
Aku tidak mengotori celanaku.
Aku hanya ingin membuatnya jelas.
Apa kau sebut aku pembohong?
Tidak, aku bilang kamu pintar
dan kamu mengambil sesuatu.
Mungkin seseorang melakukannya.
Dan aku tidak akan mengatakan siapa.
Tapi seseorang. / Keluarkan dia dari sini.
Ya, keluarkan dia dari sini. Sial.
/ Bawa keluar dari sini.
Oh, menetes.
Dan sekarang menyentuh gelang kakiku.
Dan cincin jari kakiku.
Kita terkunci, bos.
Dan aku sangat dekat dengan
akses rekening luar negeri.
Aku tahu.
Hitung saja sepatu kuda dan granat tangan.
Aku tidak akan mengatakan itu.
Ponsel mati.
Tidak ada internet juga. Tidak
ada Wi-Fi, tidak ada DSL.
Ampun, orang ini memiliki banyak tab terbuka.
Ini membuatku stres.
Guys, mereka memotong garisnya.
Itu yang mereka lakukan.
Itu yang akan aku lakukan.
Hei, berhenti bicara sok keren. Oke.
Aman.
Ya Tuhan. Ada dua orang di sana dengan senjata.
Mereka datang lewat sini. / Itu dia. Aku mati.
Tunggu, ada apa dengan kantong-kantong itu?
Aku beritahu mereka kalau aku
tidak bersenjata. / Diam.
Kita bisa memikirkan sesuatu.
Kita bisa mengambilnya.
Darren, pikirkan sesuatu.
Aku tidak bisa. Aku tidak punya apa-apa, man.
Aku / Baik.
Kau apa? / Aku punya ide.
Aku belum melakukannya dalam waktu yang lama.
Sialan.
Whoa!
Apa-apaan ini?
Lihat yang aneh ini.
Hei, Rich. Masuk ke sini. Kamu lihat ini.
Ampun.
Istirahat dalam damai, kau terangsang.
Apa masalahmu?
Aku hanya tidak suka pekerjaan ini.
Semuanya berantakan. / Ah. Hei.
Besok, kita akan duduk di tepi kolam renang
menghirup Coronas di Cabo, kan?
Aku hanya tidak ingin melihatmu terluka.
Kamu manis.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ya. / Lakukan cepat.
Oke, yeah.
Ew, kan?
Hentikan! / Maaf. Hei.
Hmm?
Kau memutar, ambil sudut lembaran.
Psst!
Pukul mereka dengan lampu!
Apa.
Oh, maafkan aku.
Apa kamu baik-baik saja?
Rich.
Ow / Uh.
Oh! Diam! Sialan.
Kau baru saja membunuh pria impianku.
Sekarang kamu akan mati. / Tidak.
Dia baru saja tersingkir. Seperti film Jumat.
Dia menghajar mereka!
Maafkan aku membunuhnya.
Aku akan menjadi pacarmu.
Aku tidak melakukannya.
Baby Dunc, kamu tak apa?
Kurasa kau membunuhnya.
Maaf aku tidak membantu,
tapi dadaku sungguh sesak.
Kita membunuh orang-orang jahat.
Rencanaku berhasil!
Hei, hentikan!
Rencanamu tidak berhasil.
Kau membuat mereka terangsang
dan membuatku mendapat 300 tendangan di dada.
Apa kau tak apa-apa? / Aku baik-baik saja!
Kita punya ini tepat di tempat yang kita inginkan.
Sekarang kita harus melalui mereka.
/ Alexxx, tidak!
Tinggalkan barang-barang mereka.
Kau akan membuat mereka marah.
Baby Dunc, apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah video game 101.
Kau membunuh orang jahat, kau
mengambil mereka. / Itu benar.
Seperti kau tidak pernah bermain gim video.
Pergi kepintu sialan itu. / Oke, Ya.
Kita punya ikatan zip.
Kita punya pistol. Kita punya pisau besar.
Btw, aku dapat membunuh. Kalian
benar-benar membunuh babi.
Apa yang kamu lakukan? / Oke, dan
Di situlah pemicunya berada.
Ya Tuhan. / Sekarang kita tahu itu.
Aku akan pakai celana, jadi.
Oh, ya, tidak. Panggilan yang bagus,
kamu akan berpakaian lengkap saat
kamu meniup kepalamu, man!
Kenapa kamu berpakaian di lemari?
Kami sudah melihat mu.
Kalian melihat lubang pantatku? / Sering.
Aku sudah lama belum mencukurnya. / Oke, ini dia.
Aku stres. Alexxx, kembali kesini dan
beri aku salvia sekarang, man!
Ya, Darren. Aku tidak menjual salvia sekarang.
Karena kita diserang oleh teroris.
Setiap kali kau membukanya, aku melihatmu.
Kita harus keluar dari sini.
Kita harus menjauh dari orang jahat.
Kita perlu cari bantuan dari orang baik.
Jika kau ingin jaminan pada Bey dan
Skintendo Joysuit mendapatkan bantuan,
baiklah, kita bisa melakukannya.
Tapi kita harus melakukannya
dengan cara yang buruk,
atau kita akan terlihat seperti pussi.
Kita pussi!
Kita tidak harus terlihat seperti itu, Baby Dunc!
/ Jangan panggil aku begitu.
Darren, pikirkan yang membius dan
keras untuk mengeluarkan kita.
Apa? / Baby Dunc, lakukan
yang Darren pikirkan. Ayo.
Aku tidak memikirkan rencananya, oke?
Sial! Aku memikirkan sesuatu. / Apa?
Apa itu sesuatu yang bisa aku bangun?
Ya. / Fuck.
Kenapa aku harus begitu rajin?
Hai guys? Jika kalian pikir aku kecil,
Itu karena AC benar-benar meledak sebelumnya.
Itulah alasannya.
Panas sekali, kan? / Sangat panas.
Alexxx, aku.
Kau tidak perlu merasa malu.
Jika kau tidak terlalu tertarik pada yang
satu ini, karena yang satu ini ditarik.
Apaan ini, man?
Mata elang mengawasimu, Bey Awadi.
Fraksi milisi AS? Apa yang
mereka inginkan darinya?
Terkadang tangan kanan politik pemerintah
diikat dengan simpul, memaksa orang
untuk melindungi tanah mereka
dari invasi yang tidak diinginkan.
Invasi.
Aku bukan penyerang, bro.
Aku cinta Amerika. Aku ke Florida State.
Mengintip tagihan, bro.
Aku di sini untuk bersenang-senang, bercinta,
minum, pop Molly.
Apa yang lebih Amerika dari itu, bro?
Uang.
500 juta dolar ditransfer ke rekening luar negeri.
500 juta? Kamu gila, Tn. Albino jahat.
Itu tidak akan terjadi.
Dia tidak memiliki arus kas seperti itu.
Semua terikat dalam aset, eh obligasi.
Apa ini membebaskan sebagian dari aset?
Aku paham.
Ini sebuah lelucon. Hanya seperti manusia jahat
Knoxville, kamu bisa keluar sekarang!
Tidak! Steve-O! Steve, tak apa?
Ayo, man. Kami sudah bilang kami tidak bisa.
/ Itu ada caranya.
Oh sayang.
Kode akses-akun. Hanya dia
dan ayahnya memilikinya.
Apa yang kamu lakukan?
Dia bermain bagus.
Sekarang giliranmu.
Aku tidak bisa, oke. Jika aku beri kau kode itu,
ayahku akan membunuhku, oke. / Apa namanya?
Apa?
Anjing.
Anjing?
Mm / Puma kecil.
Puma kecil. Hai, sobat.
Oh, anak yang baik.
Datang ke Paman Conrad.
Kita memiliki beberapa
sensor pelanggaran tambahan.
Beri dia kerah yang sesuai.
Hati-hati dengan displaia hipnya.
Tentu saja. Kau tahu, aku
suka anjing besar, biasanya.
Anjing kecil tidak banyak, tapi yang ini
memiliki kepribadian yang hebat.
Tidak. Apa yang kau lakukan?
Ini dia, Puma kecil. Pergilah, nak.
Oh terima kasih banyak. / Jangan lakukan itu.
Puma, tetap di sini.
Tidak!
Mengapa ini berbunyi?
Oh, sial!
Aku harus memberi kau 9 terbalik.
Itu kesalahanku.
Pelajarannya masih tetap.
Nomor akun, atau akan ada lebih
banyak darah yang tumpah.
Lakukan itu, Bey Awadi.
Oke, Aman. Ayo.
Siap? / Ya.
Garis zip zip-tie. Baby Dunc, kamu jenius.
Uh, itu ideku. Kau tahu, aku melihat perancah.
Aku bilang, baris zip gaya Home Alone.
Oke, baik. Kerja bagus. / Terima kasih.
Oke. Apa kau siap menjadi Tom Brady?
Karena akan turun.
Kau akan menjadi Tom Brady, Alexxx.
Tom Brady, anjing. / Ya.
Ya, kamu Tom Brady. / Tom Brady, anjing!
Ya, kamu Tom Brady.
Shh.
Kita mulai.
Aku Tom Brady!
Apakah kau pikir Tom Brady di Brady Bunch?
Ya, itu ayahnya kan?
Tidak. / Bukan.
Oh, aku pikir itu kita.
Dia sangat keren. Dia memiliki
lengan yang mengerikan.
Oke, mengapa tidak kau tunjukkan
bagaimana cara kerja zipku, Joel?
Ya. / Benar. Um.
Oke, jadi aku memasang papan setrika ini,
seperti baju zirah. / Benar.
Dan kau menggunakannya
seperti glider gantung. Oke.
Ya? / Ya
Kevin McCallister akan bangga.
Mungkin bahkan Tom Brady.
Jangan bicara tentang Tom Brady. / Siapa dia?
Jangan bicara tentang dia. / Baiklah.
Quarterback.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita gunakan batu, kertas, gunting
untuk mencari tahu siapa lebih dulu.
Oke, tapi tidak ada dua dari tiga sialan.
Siapa pun yang menang, menang. / Benar.
Adil dan adil. Oke. / Ya.
Batu, kertas, gunting, tembak.
Ya. / Sial!
Sukur. / Sial!
Ayo ulangi. Dua dari tiga. Ayo bersikap adil.
Apa? Kau baru saja katakan.
/ Jangan lakukan ini, oke?
Itu bisa saja terjadi pada kita, hanya padamu.
Ya, mungkin sialan lama, kalian seperti.
Jika kita pernah melakukan rock, kertas, gunting
dengan Alexxx, kita harus mengambil kertas.
Karena dua orang menembaki kertas, itu tersangka.
Aku tidak bisa / Ya.
Oke, lupakan saja. Mari kita adu lagi.
Apa? Tidak. / Ya, terima kasih Baby Dunc.
Jangan jadi pecundang yang sakit?
/ Jangan panggil aku pecundang.
Hei, guys berhenti berkelahi.
Kita akan membuat boneka dan melakukan uji coba.
Kita punya boneka di sini. / Tidak,
kita hanya akan menggunakan yang mati.
Ya Tuhan!
Sedikit bantuan.
Tolong.
Oh, sial.
Hei, beri aku separuh.
Nah, jika aku ingin makan setengah sandwich,
Aku akan membawa setengah sandwich.
Pikirmu kau cukup pintar, ya?
Kau yang memasang firewall tujuh lapis
untuk menutupi transaksi senilai 1/2-miliar
dolar di bank terbesar ketiga di dunia
hanya menggunakan tablet istrimu, atau itu aku?
Oh itu benar. Ini aku.
Cara untuk pergi, Baby Dunc. / Ya?
Apa? Ini rencanamu!
Tidak, aku bilang baris zip gaya Home Alone.
Ini Home Alone 3 yang terbaik.
Kita seharusnya terlihat keren seperti
sialan yang keluar dari jendela,
jalan keluar yang tangguh.
Sekarang kita seperti kelompok
pecundang yang menggantung di sini.
Ya Tuhan.
Apa-apaan itu? / Polisi!
Hei, kami di sini!
Terima kasih banyak.
POLISI! Ya! Halo! Hooty-hoo!
Oh, sial. / Apa-apaan ini?
Ya Tuhan. / Apa yang kalian lakukan?
Ada orang di hotel dengan senjata!
Tidak! / Menembak orang!
Kalian semua babi sialan! Selamatkan kami!
Sialan kau, polisi!
Mereka di sini untuk membantu kita.
Kita tidak akan terlihat keren
karena diselamatkan oleh LAPD.
Apa kau mendengarkan Kendrick Lamar?
Apa ada orang di sana dengan senjata atau tidak?
Ya, ada! Itu ada di sana!
Dia pria bersenjata. Dia coba membunuh kami.
Oh, persetan denganmu. Kau
berharap aku menyentuhmu.
Kami akan datang. Berapa nomor kamarnya?
917! / Kami ke sana segera!
Jangan bergerak sialan.
LAPD. Buka pintunya.
Apa kau sadar bahwa tiga pelayanmu
menggantung di luar jendela lantai sembilan?
Pak, menjauh dari polisi adalah ide yang buruk.
Aku akan menangkapmu karena obstruksi.
Buka pintunya sialan!
Sial.
Petugas tertembak!
Hank, aku butuh bantuan!
Aku bantu kamu, Danny. Aku menelepon
untuk cadangan. Aku datang sekarang.
Tetap disana! / Tidak!
Jangan tinggalkan kami di sini.
/ Guys, sudah terlambat. Oke.
Mari kita goyangkan untuk kembali ke sana,
Bunuh beberapa orang jahat,
dan ambil kembali chek kita.
Aku tidak mempertaruhkan hidupku untuk chek itu.
Kenapa tidak? Ini impian kita, kan?
Tidak! Chek itu impianmu. Mimpiku
hanya bekerja di Skintendo.
Tapi sekarang kamu bisa!
Dan kita! Oke. Kita berhasil!
Baby Dunc / Tanpa kamu!
Oh, apaan?
Band-Aids dan butter beans! Kita sedang online.
Conrad, kita sedang online. Menunggu kode akses.
Bicara yang jelas.
Dan berbicara cepat.
Sialan!
33 / 33
69. / 69.
Aku ingin konfirmasi darimu, Darren.
Apa kalian bekerja di game sialan tanpa aku?
Benar.
Kau bajingan!
Aku akan menggoyangkan kita kembali
ke sana, kalian penghianat jalang!
69, 420, 69.
Aku serius! / 69, 69, 69.
Oh, sial!
Apa-apaan ini?
Conrad, tunggu.
Sial.
Kita sudah melakukan pelanggaran.
Ya Tuhan.
Lantai 6, ruang keamanan.
Apa maksudmu? Siapa itu?
Siapa kalian hah?
Kalian SWAT?
Apa kalian SEAL?
Pengangkut?
Jawab aku sekarang, atau aku akan
membunuh kalian dalam tiga detik.
Uh.
Satu / tidak.
Tolong.
Dua / Tolong.
Tidak! / Tidak. Tunggu.
3!
Oh, sial.
Oh oh, Tuhanku.
Aku jenius! Aku menggoyangkan kita kembali.
Whoo!
Donald, bunuh mereka lalu masukkan kode.
Kau punya kodenyakan, Donald?
Donald?
Ada seorang polisi di pintu lobi.
Kami menembaknya.
Tapi dia berhasil lolos.
Mengapa kamu menatapku seperti itu, hah?
Kalian keparat licik.
The backstabbers, pengkhianat. Yudas.
Judas? Yudas?
Yang mengkhianati Yesus? Judas, kan?
Ya, kalian Judase sialan.
Ayo berhenti dengan panggilan itu, guys.
Backstabbers. / hebat.
Oke, guys. Aturan baru, selalu periksa kembali
bahwa orang jahat yang mati sebenarnya
adalah orang yang sudah mati.
Sialan!
Lelaki ini jahat!
Entahlah, aku merasa seperti orang mati
lebih buruk daripada orang jahat yang mati.
Matiku buruk? Itu bukan orang jahatmu yang mati.
Ini hanya orang jahat yang mati.
Sepertinya paket saus tomat seukuran manusia.
Sial. / Apa?
Komputer rusak. Aku tidak bisa online.
Ya, spageti penuh dan saus daging di sini.
Guys. Aku menemukan telepon. / Apa?
Tunggu.
Mengapa orang jahat memiliki nomor pria ini?
Siapa? / Apa kamu burung hantu sialan?
Ya, aku ingin sekali menjadi burung hantu, Darren.
Jadi aku bisa terbang malam dengan anggun.
Tunggu, kau punya telepon?
Kau harus meminta bantuan.
Shh. Tidak.
Kurasa dia baru saja menyaringku.
Dia menyaring orang mati itu. Jangan tersinggung.
Diam. Voicemail.
Hei, ini Darren dan Joel.
Ya, aku di sini juga.
Dan Alexxx. Dew'd Crew dari atap.
Ingat? / Ucapkan Skintendo.
Kita menelepon untuk mencari
tahu apa yang terjadi.
Ada, seperti orang menembak dan semacamnya.
Tolong beri aku panggilan kembali
di nomor ini, saat kau bisa.
Oke, beri aku teleponnya.
Kita akan bicara kalau begitu. /
Ini bukan panggilan konferensi.
Kita tidak menunggunya menelepon kembali.
Kau bahkan tidak mengatakan
dua hal yang paling penting
Bey dan entahlah, bagaimana
dengan chek sialan itu?
Ayo. / Lihat lagi.
Sebutkan mayat. Itu bagus.
Sudah lama aku meninggalkan pesan suara.
Aku akan memanggilnya kembali, jadi.
Tidak sopan hanya menelepon kembali.
Kau meninggalkan pesan,
Biarkan mereka meneleponmu kembali. / Darren
Ahmad, kamu bodoh. Kau harus
menelpon seseorang, yo.
Persetan dengan polisi. Kecuali untuk saat ini.
/ Kau akan membuat kita terbunuh.
Kau tidak mengubahnya. Kau menempatkan
semua orang dalam bahaya.
Maaf, apa ada sesuatu yang harus kita bicarakan?
Tidak.
Tahan.
Kenapa kamu tidak mengambil ponselnya?
Tidak, aku tidak melihat telepon apa pun.
Um, kalian diam saja di sini.
Mata biru menyeramkan kau
tidak melihat telepon menyala
di sakunya?
Juga bersuara vuh, voo, vuh.
Ini sudah berakhir!
Lepaskan aku. Sekarang!
Tunggu. Hei ini bukan salahku.
Erma menggagalkan seluruh
operasi saat dia tiba di sini.
Dan apa ada yang memperhatikan aksennya?
Aksen Jerman. Itu palsu!
Dia dibesarkan di Pacoima!
Ayo. Dia orang gila!
Apa ini benar, Erma?
Ya, aku orang gila.
Tidak. Beri aku.
Berikan aku senjatanya. / Dengan senang hati.
Lihat, memberitahumu.
Maksud saya, Apa yang harus aku lakukan? / Benar.
Bunuh dia. Seperti ini.
Menyenangkan.
Sejujurnya, aku tidak tahu aku akan melakukan itu.
Semua ini adalah kamu?
Mm, memberi perintah sepanjang waktu
dari BlackBerry yang berdebu di sakuku.
Keyboard fisik tidak begitu bodoh sekarang, kan?
Tidak, mereka masih bodoh,
dan kau masih menderita halitosis
yang mengerikan, tapi aku terkejut.
Ya, setidaknya napasku tidak
berbau seperti vagina hyena.
Ya Tuhan.
Halo, Donald. Kamu sosis nakal. / Apa?
Tidak, aku rasa Donald sudah mati.
Dia tersedot keluar dari jendela,
atau dia tersedak komputer.
Jadi apa yang terjadi di sana?
Speaker ponsel. / Siapa ini?
Speaker. / Aku akan sambungkan speakerphone.
Dew'd Crew di sini. / Hei.
Lumber Jacks
Apa? Uh, hai. / Bagaimana kabar Bey?
Tunggu, mengapa kau punya nomor pria ini?
Tunggu, apa kamu orang jahat juga?
Yah, aku kira begitu.
Tapi, kamu baru saja memaksaku
untuk menjadi salah lagi.
Oh, sial.
Aku akan mengambil kode akses sekarang.
Tidak.
Maaf, bajingan. Tidak bisa melakukannya.
Aku tidak mengenalnya.
Sial, dia mungkin membiarkanku
hidup jika aku memberinya kode.
Tapi kamu? Sialan.
Aku tahu jika aku memberimu kode, aku mati.
Dan aku tahu mengapa.
Karena aku membuatmu memakan barang pelacur
di pesta ulang tahunku, bukan?
Bajingan ini memakan jarahan pelacur. Kau
memiliki kepiting di gigimu selama seminggu.
Ingat menghancurkan wajahmu
tepat di lubang jarahan penuh kepiting, bro?
Karena aku lakukan, kamu pecundang sialan.
Kamu sialan bodoh.
Kau menghisap sialan. / Sangat baik.
Aku akan mendapatkan kompensasi
aku dengan cara lain.
Dan sementara aku menunggu untuk dibayar, aku akan
menyiksamu. Dan membunuhmu.
Erma! Kita kirim video ke pemerintah Amerika.
Oh! Juga bawakan aku Shaggy.
Apa yang sedang terjadi?
Pelayan sialan itu?
Hei, guys lihat.
Whoa.
Babi membawa seluruh peternakan.
Ya. / Nyalakan beritanya.
Nyalakan beritanya.
Baik.
Steve-O!
Di sana. / Steve-O!
Berikan aku mic itu!
Steve-O, jika kau bisa mendengar aku di dunia roh.
Aku sayang kamu, bro.
Seharusnya kamu!
Kamu. Dan Saluran 8.
Oke, aku diberitahu kalau
kita sudah menerima video
dari para teroris.
Peringatan, apa yang akan kau lihat mungkin
tidak cocok untuk pemirsa yang lebih muda.
Selamat malam.
Seperti yang kau ketahui, aku sudah
mengendalikan Level Hotel, Los Angeles.
Aku punya niat hanya mengambil uang
dari anak miliarder yang tidak hormat dan sombong
tapi terganggu oleh beberapa pelayan idiot.
Apa kita idiot?
Tidak, bodoh. Kita adalah pelayan.
Jadi sekarang aku menahan 106 sandera
sampai aku menerima 500 juta dollar
dan sebuah helikopter, yang
akan membawaku keluar dari AS.
Dan membebaskan para sandera yang tersisa.
Oh, aku harus menambahkan, setiap
pelanggaran bangunan ini akan memicu
kerah meledak,
jadikan kekacauan yang tidak ingin
dibersihkan oleh siapa pun.
Selain itu, aku akan membunuh
seorang sandera setiap 15 menit
untuk memastikan pembayaran
yang cepat, mulai sekarang.
Oh, sial. Itu panas.
Bro dengarkan. Kita bersaudara.
Kita seharusnya menjadi saudara!
Aku bisa mendapatkan nomor Stacey Dash.
Oh, sial!
Tidak. Apa?
Seperti yang kau lihat, aku
memegang ujung tawar-menawarku.
Aku harap kau melakukan hal yang sama.
Dan sekarang, dengan catatan yang lebih
ringan, acara TV yang harus dilihat.
Penampilan yang sangat keren oleh Shaggy.
Ya, uh. / Jangan bunuh Shaggy.
Aku sangat mencintai Shaggy.
Apa yang terjadi? / Jangan bunuh Shaggy.
Aku ingin menyanyikan yang aku
tulis untuk korban gempa Haiti.
Nyanyikan! / Uh.
Dude, itu tidak cocok untuk apa.
Tidak ada yang mau mendengar masalah Haiti!
Oke. Mereka menginginkan ini bukan aku.
Nyanyikan, Shaggy!
Nyanyikan! / Shaggy, tolong!
Shaggy menyelesaikan lagu dan tidak
terluka, sejauh yang kita tahu.
Semua! Kita masuk ke dalam.
Shag, terlalu cepat tapi aku keluar.
Ya, tentu saja.
Apa ruangan terdekat yang bisa menampung kita?
Uh, ruang konferensi.
Tapi, itu sudah dihiasi untuk konvensi besok,
jadi jika kamu tidak keberatan, aku
hargai jika kita tetap di atas,
tidak mengacaukannya.
Bawa semua orang ke ruang konferensi! / Baik.
Ayo bergerak.
Aku bukan ternak. Aku akan memburu para pelayan.
Bilbo, Dildo, kau ikut denganku.
Kau tidak meminta rasa hormat,
gadis kecil. Kamu ambil.
Pindahkan, Nyonya. Kau punya kaki.
Pindahkan itu, orang. / Persetan perampokan itu?
Semua orang keluar. / Terus bergerak! Ayo!
Ayo!
Darren, lihat.
Mereka masuk ke dalam.
Terus?
Jadi mereka terkandung.
Kau tidak dapat memuat senapan mesin, Darren.
Berapa banyak salvia yang kamu hisap?
Sial, berapa banyak lagi yang kamu punya?
Maksudku, ada banyak di
sini, tetapi ditutupi kaca.
Bukan sandwich, salvia mu. Berapa banyak?
Oh, jadi sekarang kamu ingin bantuanku.
Hmm, tentu.
Ambil senjata itu dan ikuti aku.
Kamu punya kaca di rambutmu.
Aku kunci pembalik.
Yah, belum sebenarnya. Aku punya
beberapa rebranding serius.
Ternyata salvia bukanlah obat yang seksi,
tidak ada yang menyukainya kecuali Darren
dan, anehnya tim softball JV.
Gadis-gadis itu menjadi liar.
/ Oke, terserah man.
Ini sempurna. / Baik.
Alexxx, kamu tinggal disini?
Karena sepertinya kamu di sini.
Aku tidak tinggal di sini. Tidak, kamu
tahu siapa yang kurasa tinggal di sini?
Josué.
Ya, pria pemeliharaan? Orang itu aneh.
Ya, seperti yang aku katakan tentang rebranding
um, seperti pria Marlboro tapi ini Paman Sal.
Sal-via? Ambil.
Dude, seperti tagihan Buffalo ke
Costco jumlah lotion di sini.
Pfft. Hei, salvia kembali kesini. / Ya.
Oh! Dan apa ini?
Ini lukisan minyakmu di singgasana
dengan uang nongkrong dari kantongmu
dan sekelompok payudara
melayang di sekitar kepalamu.
Sepertinya dia adalah artis sejati, tapi
itu aneh, harus diakui.
Salvia apa ini caranyai. / Ya baiklah.
Jadi Josué di sini melukismu dan
membuat film parodi porno
favorit masa kecilmu, Flubber?
Flubbher. Itu lucu.
Hmm. / hmm.
Hah.
Baik! Ya, aku tinggal di sini, oke. Aku
tersentak di sini. Aku melukis sendiri di sini.
Aku tersentak saat melukis diriku sendiri.
Apa itu yang ingin kalian dengar?
Alamak. / Ini tidak seburuk itu.
Aku menabung semua uang,
jadi aku akan membeli Maybach dalam enam tahun.
Aku seorang pria tunawisma dewasa
yang terjebak dalam tubuh pantat,
tapi aku menyingkirkan kebanggaanku
dan membawamu ke rumah pertamaku
untuk menyelamatkan hari sial ini.
Jadi, sama-sama. / Yah, itu
lemari yang tumbuh paling baik,
tapi salvia itu cukup ke hotbox
seluruh ruang konferensi.
Maksudku, kita bisa menjatuhkan mereka,
mengambil senjata dan mengunci mereka.
Kita bisa membunuh mereka. /
Tidak, jangan bunuh mereka.
Apa maksudmu? Kalian sudah membunuh.
Aku belum pernah membunuhnya, jadi
agak adil aku akan membunuhnya.
Kau dapat membunuhku.
Aku tidak ingin membunuhmu.
Aku mau milikku sendiri.
Dengar. Aku suka rencana ini.
Keren, bagus. Kita harus mencari tahu bagaimana
cara memasukkan asap ke ruang konferensi.
Aku sedang memikirkan ruang perawatan.
Lubang angin di sana.
Jika kita bisa masuk ke saluran.
Tidak, aku tidak bisa.
Perhatian. Lihatlah semua ini.
Buat sesuatu, man. / Maksudku,
ada banyak lotion.
Apa, kita hanya harus menyentak
preman untuk menyerah.
Bangun saja sesuatu, man!
Ini adalah tumpukan sampah. Tidak
ada yang bisa aku gunakan di sini.
Ya, ini semua milikku. Jadi.
Tahan.
Aku dapat! Aku akan menggambarnya
agar kau tahu apa yang aku bicarakan.
Oh, roda-roda itu berputar!
Baiklah. Jadi apa yang harus aku lakukan?
Kamu? Oh, tidak ada apa-apa.
Kau hanya menjauh saja, oke.
Kau sudah cukup melakukannya.
Diam saja.
Di atas kakimu sekarang!
Ooh, pria tangguh. / Diam.
Diam! / Ya, kamu bau busuk.
Apa kau mengotori celanamu?
Sial.
Wow. Kamu pikir aku takut padamu.
Karena kamu menodongkan pistol di wajahku? Sialan.
Taruhan kau pikir kau akan membeli rasa hormat
dengan semua uang itu, ya?
Yah, itu membelikanmu rasa hormat.
Apa, menurutmu orang ini menyukaimu
karena mereka mengikutimu online?
Kau tahu, setengah pengikutnya adalah bots.
Oke. Dia tidak setenar yang kalian pikirkan.
Yo, intinya adalah aku meniup
pikiran sialan mereka.
Yang kau lakukan adalah benci dan ambil.
Yah, um kenapa tidak kita
meniup pikiran mereka sekarang?
Kau disana. Bawa dia ke sini.
Aku tidak melakukan apapun.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, tidak. Astaga oh, Tuhan.
Tolong jangan sakiti aku.
Niatku adalah untuk melakukan sebaliknya.
Lepaskan celananya. Tekuk dia di atas meja.
Tidak. Apa-apaan ini?
Apa? Tidak.
Oh, astaga.
Lepaskan aku.
Kau membuatku memakannya
pelacur.
Ya.
Sekarang mari kita lihat kau menghargai apapun
setelah kamu melemparkan salad lemak ini.
Whoa. Ahmad!
Whoa, sangat gelap.
Lakukan, atau dia mati.
Baiklah, aku hanya ingin
mengatakan satu hal, anjing.
Tidak harus seperti ini.
Oh!
Berhenti.
Sial. Ooh.
Ya. / Ooh. Tunggu, oke.
Whoa. Apakah kalian melihatnya?
Apa kalian melihat Bey's makan pantatku.
Aku dapat saladku dilempar oleh Bey!
Gram ini!
Benar, cukup. / Aku belum selesai, bajingan!
Hentikan! Bangukan dia, cukup!
Sedikit lebih lama.
Apa yang terjadi?
Kau mencoba mempermalukanku?
Aku telah melakukannya 10.000 wanita.
Kau tidak berpikir aku makan cengkeraman
sepatu bot di sepanjang jalan?
Ya!
Kau mungkin tidak merasa malu. Aku mengerti.
Tetapi bersiaplah untuk merasakan penderitaan.
Ayo coba ini lagi.
Bawa aku sensor pelanggaran yang sesuai.
Oh, aku harap dia bisa berenang. Ah! Oh!
Apa / Oh.
Apa-apaan, man? / Jongkok.
Baik.
Ini. Kita tahu apa yang mereka lakukan.
Jangan Ahmad. / Ya.
Oh, ya begitulah.
Turun.
Sempurna.
Sial, mereka punya Chet!
Bagaimana mungkin? Mereka pelayan sialan.
Kau juga
seorang garbageman sialan
beberapa tahun yang lalu?
Lewat sini.
Aku tidak begitu menghargaimu meletakkan
resumku di jalanan seperti itu.
Katakan padaku kamu sedang mengemudi
truk sialan itu. / Persetan denganmu, man.
Itu harus dilakukan. / bagus.
Baiklah, kita masukkan ke saluran udara.
Kita tekan tombol, tunggu 30, 45 detik.
Sampai orang jahat pingsan. Kita
ikat mereka, ambil senjatanya,
dan bebaskan para sandera.
Aku tahu. Ini rencanaku.
Oke, keren. Kau dapat
memiliki stiker atau sesuatu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo. / Maaf.
Baiklah, pilih pistol.
Tidak. Aku tidak menggunakan pistol.
Baik. Otakku adalah senjataku.
Dan itu penuh, pak.
Oke, baik. Kemudian kau mendorong gerobak.
Apa yang aku bilang? Tolong
jangan lakukan itu, oke. Hanya
ambil kabel ekstensi.
Ayo..
Kamu merasa lelah belum? / Persetan denganmu.
Kau seperti penjahat Bond
terburuk yang pernah ada.
Kau mungkin juga membunuhku, karena.
Aku tidak lelah.
Yah, Lil Puma terlihat agak tegang.
Mungkin kita harus menyingkirkannya
dari penderitaannya.
Wowee!
Sekarang, itu menyenangkan. Ya Tuhan.
Hormatilah.
Jangan tanya. / Yeah!
Ambil. / Oh!
Apakah kau melihat semua darah sialan di air?
Berapa banyak darah yang ada di anjing itu?
Seperti anjing pelacak sialan!
Baiklah, Tuan!
Aku pikir kita semua sudah cukup! Benar?
Perlakuanmu terhadap tamu hotel
kami tidak dapat diterima,
Belum lagi kau merusak properti hotel!
Dan kau membunuh anak anjing kecil itu!
Sebagai manajer operasional dari
Level Hotel, aku beritahumu,
ini berakhir sekarang!
Ya Tuhan.
Yeah kau disitu.
Itu lebih baik.
Lihatlah waktunya.
Tampaknya pemerintah AS
tidak peduli dengan kalian.
Dalam 60 detik, seseorang akan mati.
Tapi, rasa aku selesai membunuh.
Untuk sementara, setidaknya.
Jangan bicara.
Kamu. / Oh, sial.
Tidak, sayang.
Lakukan sesuatu. Relawan sebagai penghargaan.
Lakukan sesuatu! / Naik.
Lakukan sesuatu! Ya Tuhan. Oke.
Dan.
Kamu.
Lepaskan mereka, tolong.
Maju.
Sekarang
bertarung sampai mati.
Apa? Tidak.
Aku mengirim ini Oh!
Untuk berita selanjutnya.
Dengar, aku tidak membunuhnya. / Baik.
Salah satu darimu membunuh yang lain
atau aku menembak kalian berdua.
Dengar, siapa pun yang bisa melihat
ini, aku tidak ingin melakukan ini!
Aku bukan seorang pembunuh!
Kau punya hak!
Sial. / Sial, aku membunuhnya.
J-Joel.
Sekarang, itulah yang aku sebut televisi.
Tapi jangan lakukan lagi.
Bawakan uangku, helikopterku.
Apa mereka sudah mengumpulkan uang? / Baru saja.
Katakan pada mereka untuk
mengambil helikopter sekarang.
Ya pak.
Hei dude. Tetap tenang.
Hei. Cepatlah.
Oke, apa kau ingin aku cepat atau diam?
Karena orang itu akan membunuh seseorang.
Ayo cepat.
Ayo, menyingkir.
Itu baru berfungsi. Oop.
Kau akan mati sangat cepat dibandingkan denganku.
Baik. Sudah siap.
Aku mendapat obor. Butuh korek api. / Ya. Ini.
Oke, serahkan saja padaku. Baik.
Dan pasang kipasnya.
Cepatlah! / Di mana kabel ekstensi?
Oh, apa aku harus membawanya?
Ya, aku bilang bawa.
Ya, kamu juga bilang tidak butuh bantuanku.
Kemudian kau memotongku keluar dari Skintendo.
Jadi, entahlah. Kurasa aku sedikit bingung.
Alexxx, tidak. / Dude.
Tolong jangan sialan
dan katakan padaku kau membawa kabel ekstensi itu.
Mm-mm-mm.
Kau sedang bermain game karena kita
tidak akanmembuatmu bertanggung jawab?
Dude, orang-orang itu mengandalkan kita.
Lupakan. Tak apa. Kau hanya perlu
membuat tabung yang lebih panjang,
semacam saluran.
Beli saja tas belanjaan atau.
Uh / Tidak.
Sialan kamu.
Kamu sangat egois, itu menjijikkan.
Aku serius ketika aku mengatakan
ini, karena mungkin seorang teman,
tetapi kau lebih baik mengawasi punggungmu.
Dude, kau awasi punggungmu.
Tidak, dude. Belakangmu! / Perhatikan punggungmu!
Sial!
Jangan tembak mereka, dasar bodoh.
Mereka milikku.
Sial.
Yah, baiklah.
Sepertinya wanita kecil kaku ini
tidak terlalu tangguh lagi, kan?
Kita akan bersenang-senang.
Berpisah! / Berpisah!
Sialan! Pergi ke sini!
Tidak! / Oh, sial!
Apa yang sedang kamu lakukan? Berpisah!
Ya, kita berhasil! / Maksudku kita semua.
Aku butuh satu menit, man.
Aku harus jalan ke suatu tempat.
Apa? Oh, sial.
Kau akan menghisap salvia saat
kita sedang diburu oleh pembunuh?
Betul. Tahu kenapa?
Karena aku tidak ingin tahu
aku diburu oleh pembunuh.
Oh, ya. Kau sakit sialan.
Bagaimana dengan Alexxx, man?
Kita harus menemukannya.
Sial!
Bersiaplah menjadi yang terbunuh pertamaku!
Ya? Bersiaplah menjadi satu jutaku.
Ya benar!
Jika kau mengatakan sembilan atau sepuluh,
Aku akan seperti pembunuh sejuta?
Itu terlalu banyak pembunuhan!
Tidak!
Ya Tuhan!
Aku akan membunuhmu, bangsat.
Salahku.
Oh! Aku minta maaf!
Maafkan aku tidak mau!
Sialan kamu!
Ikuti aku.
Hebat. Kembali ke kamar El Jizzblaster.
Bagaimana sekarang? / Tidak ada.
Oke, kita lakukan.
Kalian menghancurkan tembakan terbaik
kita dalam mengakhiri semua ini.
Sialan kamu!
Oke bagus. Kau bersemangat.
Jadi aku tidak akan mengambil itu secara pribadi.
Sekarang mari gunakan energi itu.
Alexxx, tersinggung.
Kita selesai denganmu selamanya.
Terserah. Kalian melakukan apapun tanpaku, kan?
Bekerja secara rahasia di Skenario Joysuit?
Sudah berapa lama ini terjadi, huh?
Astaga. Beberapa tahun.
Aku tidak percaya aku mengikuti
pecundang sepertimu selama ini.
Aku bukan pecundang!
Whoa! Hei! Tidak!
Kau baru saja menembakku?
Aku menembak didekatmu, jalang.
Oke.
Aku juga, kalau begitu.
Kau bajingan.
Guys! Berhenti.
Diam, Baby Dunc.
Namaku Joel, dasar idiot!
Oh, sial! Oh!
Oh!
Oh, aku harap ini diisi, dude.
Karena itu aku akan meletakkannya
di sana menembus tengkorakmu!
Jika ini diisi, aku akan datang
ke samping seperti ka-kow.
Benarkah? Karena itu keluar dari sisi
lain, dan aku baru saja menjahitnya.
Oh, oke. Maka pistolku
memiliki bayonet di atasnya,
dan aku menjahit wajahmu!
Oh benarkah? Tebak apa. Aku
mendapat lebih banyak jahitan.
Jahitan. / Apa, bajingan. Kau mengeja jahitan!
Kau mengeja jahitan!
Aku juga melakukan ini.
Aku berharap ini diisi, dude.
Ini terisi.
Rich ke Pak Ahmad. Aku menemukan pelayannya.
Kami adalah pengurus rumah tangga.
Waktu yang tepat. Bawa mereka ke ruang konferensi.
Aku akan bunuh mereka.
Sudah terlambat. Mereka sudah mati.
Oh bagus.
Erma mendapatkannya?
Bukan, aku. Aku akan ke lantai 5.
Pak Ahmad. Ada helikopter mendekat.
Kalian terlihat lelah.
Ayo kita ke spa.
Jalan!
Aku sudah menunggu gambar ini sudah lama.
Yo, kalian akan menyukai ini.
Kalian bajiangan gila.
Ayo, ini lucu. Aku tahu kamu
punya pantat besar di wajahmu,
tapi hei, kepala pup?
Itu sungguh lucu. / Mm-mm.
Aku rasa sialan itu lucu.
Oke. Kau membenci Amerika.
Man, aku mengerti itu.
Perbudakan, drone,
mereka baru saja menghentikan KFC
Double Down entah dari mana,
Ayo, man. Kami orang baik.
Aku di sini untuk mencari uang.
Dan setelah pekerjaan ini, Jared dan
aku akan menjauh dari itu semua.
Apa itu pria di lantai atas?
Ya, itu pria di lantai atas. / Apa itu?
Apa itu?
Kau tidak tahu bagaimana rasanya
kehilangan seseorang seperti itu.
Ya aku.
Aku mendorong mereka sendiri.
Oh, sial.
Jangan bercinta denganku, brengsek.
Aku baru saja mulai.
Sekarang, mari kita rileks sedikit.
Mari matikan ini.
Ini dia.
Sekarang.
Apa selanjutnya di menu spamu.
Apa yang pernah kalian miliki
pijat batu lava?
Tidak.
Kami pengurus rumah, man.
Kami bahkan tidak bisa membeli lampu lava.
Oh, mereka luar biasa.
Oh, ini akan terasa sangat enak.
Untukku. Ini sungguh menyakitimu.
Tidak!
Oh ya! / Fuck!
Mari kita keluarkan simpul-simpul itu!
Hentikan! / Berhenti!
Tolong. Maaf kami membunuh temanmu, serius.
Apaku?
Apaku? / temanmu.
Temanku?
Kau terdengar seperti ayahku! / Oke.
Dia bukan temanku!
Dia adalah segalanya bagiku!
Ow!
Hey, wajah sialan!
Alexxx, berhenti. Apa yang kau lakukan?
/ Tidak. Persetan cengeng ini.
Oh, mengapa kamu menjadi cengeng sialan?
Ooh, kekasihku sudah mati.
Kau tahu apa yang harus kau lakukan?
Ambil kemaluanmu sendiri,
singkirkan pantatmu sendiri,
hamili dia, memiliki bayi pantat.
Kau tahu aku memanggilnya apa?
Jared Jr.
Hei, Persetan denganmu. / Persetan denganmu.
Kau baru saja mendapatkan
dirimu jaring yang dalam.
Orang ini dan pelacur sialan, apa aku benar?
Ya Tuhan.
Alexxx, lihat.
Ohh!
Apa aku mati?
Apa dia mati?
Ew.
Dude, ini benar-benar sial, kan?
Ya.
Ide sangat bagus, tumpahan minyak.
Ya terima kasih. Aku tidak yakin apa rencanamu, tapi ya.
Ya, aku tidak benar-benar punya rencana, per se.
Maksudku, itu aku bagaimanapun juga.
Aku hanya ingin melakukan sesuatu
tanpa pamrih untuk kalian sekali ini.
Ya.
Dan itulah yang kau buktikan, man.
Saat kami siap untuk berbaring
dan mati, kamu bangun menyerang.
Aku akan menangis jika itu
bukan hal yang menyebalkan.
Jadi aku tidak akan melakukannya.
Jangan menangis. / Jangan menangis.
Ambil ini.
Tapi aku akan membiarkan kalian tahu
bahwa aku mencintai kamu, anjing.
Aku sangat mencintai kalian.
/ Darren, aku cinta padamu.
Aku juga.
Ada apa?
Dan juga bersamamu. / Ambil saja.
Tidak apa. Aku baik-baik saja dengan
kau menekan emosiku untuk saat ini,
karena aku memahami pengetahuan yang kau miliki.
Dan ketahuilah bahwa jika kita
berhasil keluar dari sini hidup-hidup,
Aku ingin melihat peningkatan tersebut.
Aku ingin menjadi seperti itu
yang membantu kau membuat ide kau dibuat.
Aku ingin menjadi pupuk. Akulah kotorannya.
Dan kalian adalah bibit ide kecil
yang akan ditanam di dalam diriku,
dan kita akan mekar
dan buat bunga Skintendo kecil.
Kamu tahu.
Mari membangun Skintendo sekarang.
Tidak tahu apa yang aku katakan.
Aku semacam hanya berbicara.
Ayo lakukan. Malam ini.
Tapi kenapa? Untuk apa?
Untuk membunuh orang jahat.
Persetan Ya. / Jadi, apa yang kamu katakan?
Baby Dunc, kamu siap?
Maaf.
Joel.
Kamu untuk ini? / Ya.
Aku bisa mewujudkannya.
Dan aku pikir aku tahu caranya. Oh!
Baru saja mendapatkan rambut Bayi. / Yakin.
Bagaimana sebenarnya kontrol teman berfungsi.
Oke, jadi kau tahu bagaimana setelan itu
dapat mengontrol karakter dalam game?
Ya.
Mode kontrol teman mengambil
konsep itu ke level lain.
Tapi aku tidak memiliki materiku, jadi aku
harus menggunakan bantalan stim elektro
untuk mengendalikan otot-ototnya. Sayangnya,
aku kehabisan bantalan rangsangan,
sehingga cukup banyak berjalan dan berputar.
Itulah sebabnya aku memasukkan
tinju penuh batu lava itu.
Jadi itu seperti, mengayunkan palu godam.
Kerja bagus, Joel.
Sledgehammer berputar-meninju robo-zombie.
Ya. / Keren.
Dan penyegar udara karenanya.
Dia mengotori dirinya sebelumnya. / Mm-hm.
Jadi / Di spa.
Sangat funky. / Benar, oke.
Mari kita lihat sesuatu.
Oh.
Oh, meninju.
Ooh, sial! / Bagus.
Ini baik. / Keren.
Oke, uh-oh.
Beri aku sebuah shimmy-shimmy. / kita harus, Uh.
Shake-a-shake.
Bubuhkan itu padanya. / Serang.
Alexxx, ayo kita serang. / Goyangkan, bergoyang.
Ya, oke, ya.
Tidak.
Oke, baiklah. / Itu sebenarnya
tidak, aku belum siap.
Aku harus memberi tahu kalian sesuatu,
dan itu membebaniku selama ini.
Aku adalah / Seorang gay.
Ya, kita tahu. Nol to hero, ayo!
Tidak belum sempat, maaf.
Rich, dari mana saja kamu?
Dan apa
apa yang kamu pakai?
Yo. Ini setelannya.
Sialan kalian orang jahat!
Bersiaplah untuk bertemu pembuatmu, bajingan!
Tinju kemarahan, jalang!
Ya! Oh, aku berputar tepat kamu melihat itu.
Apa yang kamu maksud, kita tahu?
Kau telah datang kepada kami ratusan kali.
Ini minumanmu. Dapatkan orang itu.
Ya, pertama kalinya adalah prom tahun senior kita,
dan kemudian beberapa kali di New Orleans.
Sesuatu tentang Bourbon Street, man.
Itu membawanya keluar darimu, dan
lalu ketika kita mendapat Osama bin
Laden, kita semua benar-benar mabuk,
dan kamu tidak akan menutup mulut
tentang bagaimana kamu menjadi gay.
Kenapa kamu tidak mengatakannya.
Sialan ini sangat membebaniku.
Kau tidak pernah membawanya dengan
tenang, jadi kita menunggumu.
Baik, lakukan apa yang kamu lakukan sekarang.
Ini saatnya, ya. Aku kira ini saatnya.
Dan btw, selamat datang.
Ini masalah besar. / Ya.
Besar. / Itu sangat besar.
Hei, lihat kerja Skintendo Joysuit luar biasa.
Benar sekali. / Ya, aku sangat terkejut
baterai Dirt Devil tidak terlalu panas.
Oh, Tuhan, dan itu adalah baterai
Dirt Devil yang terlalu panas.
Itu ganja sialan.
Ayo kita lakukan.
Baik, mari kita hancurkan sialan itu.
Whoa, Joel. Tiba-tiba tidak takut pada segalanya.
Ya. Itulah saat aku di lemari.
Sekarang aku adalah hal yang paling kuat di dunia
seorang gay yang marah.
Tetap di belakang, karena kita
punya senjata dan kau tidak.
Ya. / Tidak membutuhkannya.
Siap. / Ayo kita lakukan.
Ayo lakukan!
Dew'd Crew!
Tabrak.
Hentikan menembak, atau dia mati.
Yo, sudah berakhir, man.
Aku bukan kepala pelayan!
Ya, benar dan kami bukan pelayan.
Tidak.
Kita adalah pelayan. / Kita oke saja.
Dengar, polisi sudah mengelilingi
tempatnya, jadi jatuhkan senjatamu!
Saran yang bagus.
Letakkan senjatamu.
Erma!
Apa yang terjadi dengan wajahmu? / Diam!
Dapatkan uangnya.
Ayo pergi!
Permisi ibu.
Aku tidak menghargai caramu
coba membunuh kami malam ini.
Aku tidak merasa dia peduli, man. / Mm.
Erma, bersenang-senanglah dan naik ke atap.
Alan, ambil apa yang kamu bisa.
Oh, sial pacarmu pergi. Kau mungkin
harus berguling dengannya.
Dia bukan pacarku!
Oke, kau masih lajang. Keren. Ada apa?
Aku adalah seorang pembunuh
terlatih untuk pekerjaan.
Dan kau
ada di kantorku.
Uh, Joel apa yang kamu lakukan? Dia
akan meledakkan otakmu, man.
Kau perlu meminta maaf.
Oke.
Dia gay sekarang.
Oh, sial.
Aku tidak minta maaf, homo.
Ooh, aku tahu kau tidak hanya
memanggilku dengan kata F!
Joel, kamu bahkan belum pernah bercinta.
Ya aku punya.
Dan di pantat lebih baik daripada vagina.
Lebih baik. / Anak ayam juga punya.
Oh! Whoa, dude aku baru saja menampar sialannya.
Ya, kamu melakukannya. / Itu luar biasa.
Bagus, Joel.
Lihat! / Awas!
Oh!
Ini berakhir sekarang!
Alamak! / Oh tidak.
Dapatkan dia, Erma! / Ayo, Joel!
Ayo Joel!
Ambil itu!
Ya! / Bajingan kecil!
Ya, persetan kau jalang!
Kau suka itu? Kau suka memilih
orang karena mereka berbeda?
Tidak! Joel!
Angka yang tepat.
Yap!
Kau keluar dari sini. / Ha!
Ho, ho!
Baby Dunc dengan slam dunk.
Ya! Tom sialan Brady!
Bukan Tom Brady. / Tidak.
Dia bermain sepakbola, bukan basket. / Slam dunk.
Jika ada Tom Brady, Itu laki-lakiku Mitch.
Kami pikir kamu sudah mati, dude.
/ Mitch, kemaluanmu.
Jangan khawatir tentang itu, bocah.
Kita tinggal di Los Angeles.
Aku memberikannya delapan minggu sebelum
aku dan Swamp Thing disambungkan lagi,
atau tumbuh kembali, atau apa pun yang akan
mereka lakukan untuk mendapatkan kita kembali
untuk setengah kota ini, apa aku benar, cah?
Apakah semuanya baik-baik saja, hah?
Cassie, kau baik-baik saja?
Ya, aku sedikit terguncang, tapi
aku merasa oh baik-baik saja.
Hei, promosi itu milikmu.
Benarkah? / kau mendapatkannya.
Ya. / Sekarang letakkan
pokerku di atas es, hah.
Wow, malam bocah.
Aku telah merangkak di sekitar
hotel ini selama berjam-jam.
Ooh. / Kau tahu Mitch?
Hah? / Aku punya ide lebih baik.
Bagaimana kalau aku menelepon perusahaan dan
memberi tahu mereka betapa menjijikkannya
alasan untukmu seorang pria dan
menuntut kau dipecat segera?
Tidak, bukan karena aku menginginkan
pekerjaan atau promosimu.
Karena aku ingin kau tahu bahwa
jika kau berperilaku seperti babi,
kamu layak untuk terjebak seperti itu.
Wow! / 61 meter.
Rekor negara bagian New Mexico High School, bocah.
Aku akan menebusnya.
Biarkan aku memikirkannya, dan
kita akan membicarakannya, oke.
Hei!
Seseorang ambilkan barangku. Tolong.
Di mana Erma? / Dia hilang.
Apa, kamu tidak mengambil uangmu?
Tidak, aku hanya ingin.
Dapatkan benda ini di udara.
Oke, tapi aku belum secara teknis terbang.
Alan, helikopter, terbangkan sekarang!
Bukan aku yang menembak pilot!
Hei! / Tunggu!
Mengapa kantong mereka di dalam?!
Kita adalah pelayan sebelumnya!
Kita ingin membeli Bey kembali!
Tolong, kita dapatkan semua uangmu, lihat!
Kau dapat memiliki semuanya!
Kita hanya inginkan Bey!
Jika aku memberi kalian Bey,
mereka menembakku ke langit.
Kami membawa tas kosong! Bey hanya bisa masuk tas!
Apa?
Mereka tidak akan pernah tahu bahwa
dia meninggalkan helikopter,
dan kau mendapatkan semua uangmu!
Oke! Cepat!
Ya Tuhan.
Masuk, ayo.
Dengar, aku menyelamatkanmu dude.
Tutup mulutmu.
Kau bajingan sialan!
Aku akan membunuhmu, anjing!
Jangan kamu menutupnya. / Ayo
keluarkan dia dari sini.
Baik, kau dapat semua uangmu. / Benar.
Terima kasih. Kau tidak akan menyesali ini.
Mari pastikan itu.
Oh!
Ampun.
Singkirkan dia. / Bajingan.
Alan, ayo pergi.
Buka!
Ayo, buka.
Dia hidup.
Ya Tuhan! Oh, sial! / Apa kamu baik-baik saja?
Sial, bajingan itu menembakku!
Aku tidak percaya dia lolos begitu saja!
Bukan dia. Lihat ini.
Cassie.
Saatnya untuk membiarkan anjing keluar.
Ganti. Kau harus mengatakan ganti.
Oke, semuanya itu dia! Ayo bergerak!
Ayo pergi!
Lebih cepat!
Tidak.
Tidak!
Itu berhasil!
Dia benar-benar meledak.
Ya! Oh man. Ini menyenangkan menjadi kasar.
Ya, sangat menarik.
Aku sudah bilang pada kalian.
/ Kalian melakukannya.
Kau melakukannya, man. Maaf aku meragukanmu.
Bawa aku ke rumah sakit sialan! / Ya, oke.
Keparat bodoh!
Oke, jadi kau tahu,
kita akan mulai bekerja di Skenario Joysuit segera
dan kemudian membuatmu tetap dalam lingkaran.
Ya, dan kita membutuhkan chek lagi.
Ya.
Hidup kita berada di tempat yang buruk sekarang,
dan cek itu akan mengubah hidup kami selamanya.
Sial yang kalian bicarakan? Aku
tidak menulis chek kalian lagi.
Tahan. Tunggu sebentar.
Mengapa kamu tidak akan Oh, dia gegar otak ya?
Dia punya sesuatu dengan otaknya?
Apa itu terguncang?
Jalang, satu-satunya alasan aku menulis
chek itu adalah membuat Ahmad kesal,
Karena itu membuatku tertawa.
Oh, perutku.
Bawa aku dari sini.
Ayo.
Dan bermain dengan bolaku.
Pastikan barangku masih berfungsi.
Aku tidak mengerti. Dia tampak seperti
orang yang berdiri tegak di Instagram.
Dia brengsek. / Sialan brengsek.
Permisi. Hei, guys. Aku Mark Cuban.
Aku teman Bey. Aku ada di sana malam ini.
Aku melihat kalian memiliki bodysuit itu. / Ya.
Sialan!
Oh ya, kami adalah Shark Tanked.
Mark Cuban ingin membeli Skenario Joysuit!
Skenario Joysuit? Itu yang kau beri nama?
Ya, aku menamainya. / Nama yang bagus, kan?
Itu buruk. Tidak, aku pasti tidak tertarik.
Namun, apa yang baru saja kau
lalui malam ini cukup sulit.
Aku ingin membeli cerita kalian,
mengubahnya menjadi video game
yang dibintangi kalian,
disuarakan dan secara visual dimodelkan
oleh aktor terkenal, tentu saja.
Aku memanggil Sean Astin. /
Mark-Paul Gosselaar, tolong!
Uh, Cara Delevingne. Aku tidak tahu.
Siapa pun yang bisa kita temui. / aku tidak tahu.
Baiklah, guys. / Luar biasa. Terima kasih banyak.
Oh, dia bahkan berjalan dengan dingin.
Selimut yang sakit.
Sampai jumpa, Marky Cubes. / Ring-a-ling.
Manis. / Itu luar biasa!
Itu lucu. Wow.
Pengumuman! Diam.
Diam. Aku akan membuat pengumuman.
Hei lihat. Sekarang aku tahu
kami adalah jutawan video game yang
menyewa pelayaran Kosta Rika ini
untuk 100 teman terdekat kami, ya
tapi aku ingin mengucapkan
selamat kepada kalian karena
butt-cheeks terbaik dalam bisnis!
Kalian hot seperti sialan.
Dan kocok mereka jika kamu mendapatkannya!
Whoa!
Bel makan malam berdering.
Datang dan dapatkan, bocah.
Ambillah, hah? / Joel, aku
sangat bangga padamu, dude.
Tidak satu hari pun berlalu yang aku rindukan
wanita jalang pemalu yang
tertutup itu, dan maksudku itu.
Terima kasih man. / dan Darren?
Aku sangat senang bahwa kau tidak
lagi seorang bajingan pengontrol
yang perlu merokok salvia hanya untuk bertahan.
Belum menyentuh barang-barang itu sejak malam itu.
Baik. / Kamu tahu.
Ya.
Hanya kokain sekarang, tapi
untuk bersenang-senang.
Lebih baik untukmu.
Ah! Ini yang terbaik, guys.
Lihatlah kita. Kaya di luar mimpi terliar kita.
Darren melakukan kokain untuk
bersenang-senang. / Shh.
Joel, seperti penjilat hanya memohon untuk ayam.
Hei, aku belum memohon.
Oh! Darren, beri tahu Alexxx
tentang ide video game itu.
Oh ya. Baik.
Ide baru, game baru.
Leprechaun tapi mereka tinggi.
Oh, itu twist yang cerdas.
Tidak. Aku bukan semua tentang
menghasilkan uang lagi.
Kau tahu apa yang aku bicarakan, Sahabat.
Letakkan tanganmu.
Dew'd Crew!
Benjolan buncit, benjolan-jarahan!
Ya! Kita akan hidup selamanya!
Kita tidak akan pernah mati!