Sial: Tempat yang sangat terkutuk dan jahat
Lebih baik bagimu untuk hidup dengan satu mata
Anda dilemparkan dengan neraka dengan dua mata
Injil Matius - Surat 18 Ayat 9
Kesalahan saya bukan
Ayo keluar
... tuhan saya
iMovie-DL dengan bangga mempersembahkan
www.iMovie-DL.co
TAMAGOTCHi  dan subtitle dari
Sayang
Jack!
Jack
Dimana kamu
Taruh di sana
Roth? Saya Polina
Hubungkan aku ke Morgan
Polina, bagaimana penerbanganmu?
Panjang
Apakah Anda mendapatkan email yang Anda kirimkan kepada saya?
Ini tempat yang sangat bagus
Ada upacara yang luar biasa
Saya bisa memutarnya
Saya yakin Anda bisa
Tapi Thomas masuk sendiri
Tidak ada aliran, kecuali itu
Pastikan apa yang dia lakukan
Saya mendapatkan meter ke meteran di sini
Cobalah untuk membuatku bahagia
Ya, Insya Allah, Anda tahu itu
Ada pulau hiburan tropis
Ketika saya menerima surat dan kantor Anda
Saya beristirahat
Jangan terburu-buru
Mungkin setahun kemudian saya hidup
Apakah Anda punya saran?
Saya menggunakan ini untuk setiap kesempatan
Anda tahu, jaga diri Anda sendiri
Jaga saya terus
Oke, Morgan, semoga
Nikmati Pulau Hiburan Saipan
Nama saya tony h
Dan ini adalah boneka "Bojoba" Anda
Terima kasih
Ini adalah hadiah dari penduduk asli Saipan
Pasangkan ke node dan di mana meletakkannya
Keinginan yang berbeda terpenuhi
Itu anak-anak
Terima kasih, itu saja
Selamat tinggal
Nikmati masa tinggal Anda di Saipan
Kopi
Ya, maaf
Tanpa gula dengan krim
Yah kamu ingat
Bukankah pekerjaan "Dave"?
Mengapa, lihatlah kapal yang dikirimkan
Anda berada di antaranya
Sungguh saudara Anda berbicara kepada Anda pagi ini?
Ya
Terima kasih sudah bertanya
Saya yakin itu akan terjadi
Semuanya berjalan dengan baik
Akhirnya, Anda semua harus
Menjadi hari yang menyenangkan, bukan?
Hanya itu saja
Polina
Halo
Hei Allen, ini rekan kerja Tyler
Konsultan arsitek saya e
Tyler
Saya senang dengan persahabatan saya
Oke, saya akan mencari Dave
... jadi bagaimana kabarmu?
Makan kopi?
Maaf
Tidak, saya sedang dalam perjalanan
Bung
Halo
Lama tidak Anda lihat
Polina, aku senang melihatmu
Aku senang melihatmu
Bagaimana keadaanmu di pulau ini?
Seperti biasa hebat
Hey tyler
Saya membeli kaos ini di Tokyo
Apa yang kamu tulis
Saya orang nomor satu Amerika yang menyimpang
Anda harpa!
Penjual mengatakan hal-hal yang sangat lucu ditulis
Yah, itu dia
Orang Jepang mempengaruhi bacaan itu
Mempelajari bahasa ini tidaklah mudah
Pelafalanku sangat buruk tapi dalam percakapan
Saya bisa menjatuhkan leher saya keluar dari air
Saya lebih suka berbicara bahasa dolar dan tradisi
Bahasa yang dipahami seluruh dunia
Apa yang kamu maksud dengan apa?
Bisakah kita pergi
Apa sajakah keberatannya?
Baiklah, lakukan dengan benar
Di situlah kami ingin pergi
Jangan khawatir
Penduduk asli tidak pernah mendekati mereka
Tunggu untuk melihatnya
Cantik sekali
Delapan ribu meter persegi
Peppa, ada apa dengan ini?
Apakah kamu tidak suka
Semua mobil bagus telah diambil
Selamatkan dirimu selalu, selamatkan dirimu, bos
Keluarga saya sangat dicintai
Bantu mereka keluar
Oke, oke, oke?
Baiklah, ini
Ya baiklah
Terima kasih
Aneh bahwa penduduk setempat berjualan di sana
Protes
Tetapi jangan pernah pergi ke sana
Selama Perang Dunia Kedua, sejumlah penduduk asli hilang
Mungkin orang Jepang
Sampai mati
Tebakan saya adalah bahwa mereka menginginkan peringatan
Jadi jika kita meraih tanah
Itu juga bagian dari itu
Kami akan membangun rencana kami
Wow, seolah-olah salah satu aritmatika pelajarannya sudah berakhir, ya?
Sebelum orang Jepang juga ada di sini
Di sana itu kuburan suci
Sama seperti kedatangan kolonis Spanyol pertama
Dengan penyakit mereka sendiri dan orang jahat
Banyak orang kita yang mati
Tapi intinya ada di sini
Menjadi orang Jepang untuk membenci tempat ini
Dan sekarang ini adalah tempat gratis untuk membeli
Tepat dengan Pepe
Banyak cerita cerita rakyat
Kembali ke masa kolonial Spanyol
Tetapi seseorang adalah orang Spanyol dan
Penduduk asli tidak peduli di sini
Semua penggemar sejarah
Ikuti petualangan Perang Dunia II
Dan setelah mereka
Sudah ada tur untuk Anda sekarang
Lihat berbagai tempat di pulau ini
Tapi kamu bisa sendiri sendiri
Kunjungi tempat baru
Saya lebih tertarik pada hal-hal folkloric
Jika ada kuburan suci
Jangan menjadi pribumi
Untuk menghormati dia?
Bukan tempat yang khas
Percaya bahwa tempat itu dikutuk
Orang-orang asing yang bernasib takhayul
Penyihir Bijak, Sayyapan
Tetapi sekarang kita adalah orang modern
Seperti orang Amerika dan Jepang
Ini terlihat fantastis di sini
Ini adalah cara mempekerjakan orang lokal
Sulit untukmu
Hasilkan beberapa dolar lagi untuk mereka
Anda melihat semua takhayul datang ke pikiran
Uang selalu mengatasi rasa takut
Bagi saya, begitulah, bos
Apakah kamu melihat Jangan khawatir
Seperti yang diinginkan Tuhan, Pepe
Saya memiliki ini di kamar saya
Tentu saja, banyak dari ini lebih kompleks
Boneka bojobu
Orang pribumi percaya bahwa mereka beruntung
Tidak selalu
Bentuk simpul mereka adalah keinginan
Hei, apa artinya ini?
Artinya, kita harus menjauh dari sini
Kembali ke mobil
Satu partikel lebih tinggi di sini
Ppe
Lanskap berarti ini
Nah, bawa saya entah kemana atau tidak?
Ok
Tetapi ada satu pohon utuh yang harus kita potong
Utilitas dan telepon telah datang ke sini?
Jaraknya tiga setengah kilometer di atas jalan
Tidak ada ayah
Polina, di sini seperti kecantikannya
Becker masih utuh
S apa
Ada banyak pertumbuhan
Aku mengerti
Morgan sangat diingat
Ini yang indah dan indah
Ada riam juga
Dave, Ellen ingin menunjukkanmu air terjun
Apa pun yang bisa Anda dapatkan
Aku dan Tyler pergi ke pantai untuk melihatnya
Kami akan bertemu satu sama lain selama satu jam kemudian
Saya pikir dua kolam renang tidak terbatas, sisi ini
Baiklah
Gambar v dengan bangunan
Dengan balkon besar yang menghadap pemandangan ini
Atau Anda bisa menggunakan perspektif ini
Pertimbangkan tiga baris vila
Hutan, pantai, menghadap ke air
Jadikan cintamu memiliki satu yang lebih besar
Dia bisa memberikan uang sewa kepada pasangan dan
Mereka yang berbulan madu
Biaya penebangan pohon dan
Kliring juga akan dihapus
Dan Anda juga bisa memiliki sifat persahabatan
Buktikan pribumi
Aku suka itu
Jika Anda mencari harga yang tepat
Anda tidak harus memberi tahu Ellen hal-hal ini
Jadi, berapa kali Anda mengenal Ellen?
Tidak terlalu lama
Bagus sekali
Saya belum pernah melihat ini sebelumnya
Kalian berdua tahu apa arti nama itu?
Ya, ini orang Amerika yang menyimpang
Apa itu lebih lama
Semprotan hidrosol
Pelembab
Ini sangat bagus untuk kulit
Berisi Wewangian Herbal
Oke, jangan berpikir begitu
Yah, saya melihat tempat menarik saya
Kamu menemukan
Apa yang kamu pikirkan?
Ada potensi bagus di sini
Oke
Tapi ini jauh sekali
Konstruksi mempersulit satu hal
Sangat banyak
Apa yang kamu katakan ayah
Inilah alasannya
Ini adalah tujuan bintang lima
Dave mengatakan dari sudut pandang fotografer, dia mengerti dengan baik
Sekarang, ada apa, Dave, bisakah aku
mendapatkan gambar udara pertama dari tanah?
Saya pikir Anda tidak mau
Ini yang ada di dalam X 8
Sebuah karya seni kreatif dan siap terbang
Lengkapi gambar dari area ini
Ambil kurang dari satu jam untuk kami
Jangan sentuh dia!
Tunggu sebentar, bisakah Anda kembali ke bagian sebelumnya?
Row
Perbesar
Saya pikir Anda mengatakan tidak ada satu pun inverter
Ya, ada yang ilegal
Tidak, mereka sepertinya pergi ke tempat tertentu
Mungkin pergi ke tempat penampungan bawah tanah
Shelter
Hanya laras tua untuk senapan mesin
Itu tidak penting
Kita harus melihatnya
Ini adalah batu besar
Dikatakan Chamrou
Tempatkan rumah mereka di pilar-pilar ini
Orang kulit putih berpikir seperti ini
Tanda-tanda ini adalah arah matahari
Tanah suci
Sungguh
Begitu banyak roh bersemangat
Taruh batu di sini
Ketika seseorang diizinkan pergi dari sini
Mereka sangat marah
Anda tidak harus menyentuh mereka
Masukan kartu itu
Anda melihat ini karena Anda bisa
Jaga nilai budaya mereka
Atau membungkuk dan merapikan semuanya
Saya selalu berpikir
Ini bisa menjadi lapangan tenis yang bagus di sini
Tentu saja, hak untuk memilih dengan pelanggan
Oh, ini properti pribadinya
Silakan segera
Ppe
Saya menuju, bos
Apakah dia sekarang mengatakan Anda memiliki pistol?
Dia menggertak
Perawat bodoh
... aku tahu kamu di Spanyol
Chamrau berasal dari beberapa kata spanyol
Mereka menggunakannya
Jika Anda bijaksana, waspada terhadap leluhur Anda
Ambil tindakan serius dan ikuti mereka.
Jadilah awal
Apa yang kamu katakan
Takhayul dan omong kosong
Dari kata-kata yang dilakukan ibuku
Apa kedalamanmu?
Bisa tiga meter
Satu setengah mil bisa
Apa itu yang lain?
Tidak ada yang sayang
Anda tahu tidak ada alasan kuat
Tidak ada kesana, bukan?
Anda bisa menyeretnya ke dinding
Segalanya timbul
Apa pendapat anda?
Itu mengikuti dari milik Bulan, jadi itu mungkin
Buat konstruksi menjadi sulit
Lebih baik untuk melihatnya
Ooh!
Sekali lagi
Berikut ini adalah ulasan dan
Pemetaan penuh diperlukan
Tetapi kita memiliki alat yang diperlukan untuk
Kami tidak memiliki gua
Ya, kamu tahu Tyler memiliki poin yang bagus
Lihat mengapa begitu tanah menyerah
Tim riset yang lengkap
Jangan menyewa pekerjaan ini?
Thomas untuk real estat tidak sempurna
Kontrak itu tidak ditandatangani
Kita perlu memahami apa yang rendah ini
Keputusan Anda dengan Anda
Polina
Ayo lakukan
Dave, silakan, aku mau semua ini
Ambil filmnya
Saya pikir Anda mengatakan di sini hanyalah senapan mesin
Katakan seperti itu kepada saya, oke?
Tidak pernah repot-repot mengeceknya?
Sepertinya kuat
Aku berharap
Aku ingin tahu siapa angkatan laut itu
Alat seperti ini
Jangan souvenir atau hafal
Siapa yang bilang dia sama sekali?
Tempat ini dekat tempat itu
Amerika tidak menyerangnya
Seolah-olah seseorang telah pergi sebelumnya
Tidak dibersihkan di sini
Dan dia sepertinya sangat lapar
Seberapa jauh?
Yah, kami juga ingin mengerti itu
Oke
Mari kita lihat
Cry
Polina
Apakah kamu bos
Ya
Oke
Ini mayat asli
Kami semua melihatmu, sial
Saya tidak tahu sama sekali bahwa ini adalah sesuatu seperti itu
Lihatlah, Pepe membawa tim yang lengkap
Atur sisanya ke tubuh
Aku berharap
Polina
Polina, tunggu
Embun sialan
Segera, ayo pergi
Dave, ada apa?
Berapa banyak orang mati yang ini?
... Polina, aku
Ya Tuhan
Apa yang dilakukan wanita selama perang?
Dia mungkin seorang tahanan atau mata-mata
Tapi celana yang memercik
Wanita mengenakan rok di usia 40-an
Mungkin bajunya telah hancur
Apakah itu berbeda?
Pepe?
Saya pikir saya mendengar suara
Jiwa
Sungguh
Ya
Kamu bodoh
Anda seorang pengemis juga
Ada apa ini?
Hah?
Apa itu yang lainnya
Hey
Pergilah keluar
Keluar!
Sebelum itu
!
Ayo pergi
Siapa yang lain itu
Ada apa ini?
Anda sedang dalam perjalanan
Diam!
Masih bernafas
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Lihat filmnya
Biarkan saya pergi
Apa yang kamu lakukan
Hapus filmnya
Alen
Kamu
Harus
Mati
Salahmu
Semua yang Anda lihat, bukan?
Maksud saya, itu membela diri, bukan?
Anda melihat bahwa saya berlari ke arah saya dan menyerang saya
Tuhan saya
Sebenarnya, ketika kami tiba, dia sendiri sudah mati
Lihatlah dia
Di mana Anda tahu namanya?
Di mana saya harus tahu?
Mungkin dia telah dipenjara selama bertahun-tahun sekarang
Jangan bicara, ganja
Siapa yang kamu telepon?
Dapatkah saya terhubung ke departemen kepolisian setempat?
Tapi ayo pergi
Saya ingin film itu
Biarkan saja
Alan, ayo pergi
Ya Tuhan
Seperti apa itu?
Saya tidak tahu, tetapi kita harus pergi dari sini
Tyler
Dengar
Apakah semuanya baik-baik saja
Pikirkan itu
Saya sudah lebih baik
Kapan lampu menyala?
Seperti apa itu?
Ada masalah apa
Datanglah sebelum itu terjadi lagi
Ayo pergi dari sini
Berkedip flush nya
Anda harus menghasilkan uang
Diamlah
Orang tua itu hilang
Dia sama sekali tidak mati
Sisanya menghilang
Ada yang tidak beres
Apa itu?
Ayolah
Kita harus pergi dari sini
... tapi di sini seperti sebelumnya
Selamat bersenang-senang!
Jam berapa giliran ini?
Sayang!
Tidak ada gunanya, itu tidak kusut
Apa maksudmu
Maksud saya, itu tidak akan terjadi
Tolong!
Bantu seseorang, biarkan aku keluar
Aku bersumpah kami membiarkan ini terbuka
Kita tidak boleh datang ke sini
Apakah antena handset?
Dinonaktifkan
Anda marah dua orang pribumi itu
Dan mereka di sini untuk memenjarakan saya
Kami tidak bekerja
Kami bahkan tidak tahu para pengawas ini
Biarkan aku keluar
Dave, embun, bangun
Menjadi keren
Ok ok
Lihatlah
Tidak lagi masalah
Kami hanya harus mencari jalan keluar
Oke
Kamu benar
Ternyata hanya ada satu jalan keluar
Karena jika musuh meledakkan yang satu ini
Semua orang dipenjara
Suara apa itu?
Tuhan memberkatimu
Insya Allah ingin membuat Tyler dan Polina senang
Suaraku
saya berdoa
Saya pikir Anda mengatakan Anda tidak dari takhayul.
Berdoa bahwa seseorang tidak akan. Kerusakan, kan?
Nah namun tidak terjepit saraf, sehingga menghentikannya
Saya bos maaf
Dave benar.
Lain adalah jalan keluar
Kita harus memeriksa kembali ini di sini
Mungkin satu di belakang
Pasti ada ruangan lain di sini
Tapi kelihatannya seperti itu
... seperti itu saja
Sama persis di sini
Tempat tidur dan tempat yang sama
Itu tidak mungkin
Ya
Mungkin orang-orang pribumi itu akan menyakiti kita
Mungkin ketika kita semua tidak sadar
Sudah berkumpul
Tidak ada ruang di antara keduanya
Kocok dan nyalakan lampu
Sudah lebih dari lima menit
Itu tidak mungkin
Apakah kamu yakin?
Dibutuhkan beberapa hari untuk mengatasinya
Tanpa alasan
Mungkin kita ada di lantai lain
Apa maksudmu
Misalnya, mungkin beberapa lantai dengan peta yang sama
Mungkin kita turun ke bawah?
Tapi kenapa itu begitu buruk?
Oh, ada masalah apa?
Tidak ada jalan keluar di sini, jadi kembalilah
Ini poin yang bagus
Saya akan melakukannya
Tidak, kita harus tetap di depan
Yah, aku hanya bosan
Saya tidak mendengarkan kata-kata Anda
Pepe
Alan
Jika kita melakukan itu juga
Kami akan mencakup lebih banyak ruang
Ppe
Di suatu tempat di sekitar ini harus menjadi jalan keluar
Saya tidak memikirkan jalan keluarnya
Apakah Anda berhenti berharap?
Anda datang ke sini, "tatanum" marah
Tatanomas?
Saya pikir Anda adalah cabai modern
Orang modern tidak tahu segalanya, oke?
Anda membuktikan ini kepada diri sendiri, bos
Apa yang kamu katakan
Dengarkan apa yang aku katakan, Pepe
Jika Anda pikir saya akan salah
Jadi merasa nyaman dan lari ke yang lain
Lihat di mana Anda bersama mereka
Saya tidak ingin bos
Mereka juga bukan cara yang benar
Biarkan aku memberitahumu
Tidak ada yang pergi dari sini
Diam, Pepe
Kami mengalahkanmu
Jepang kamu orang Jepang
Saya bisa bertanya di mana toilet
Ini seharusnya jalannya
Segera, Pepe
Memalukan bos
Itu tidak ada hubungannya dengan toilet
Tyler
Saya pikir itu sudah ada di sana
Buku harian
Lihatlah
By: Dosa saya begitu banyak
Taklukkan impian Anda
Saya akan membalas dengan mengakhiri hidup saya
Dan kemudian mimpi-mimpi ini dihentikan
Saya pikir mereka menghentikan mereka
Guys
Hei, hei
Bagaimana Anda di sini?
Melalui pintu masuk ke tempat penampungan
Tapi sekarang sudah ditutup dan ditutup
Apakah ada cara lain untuk pergi?
... tidak ada jalan keluar
Apakah ini milik Anda?
Saya telah melakukan banyak hal buruk.
Tunggu
Apa itu yang lainnya
Coaster Yoo ini tiba dan mulai
Pegang senjatanya di inverter
Choke Ayolah
Mungkin kita bisa mencari jalan keluar
Satu jalan
Kurang ajar
Kami menemukan nirkabel tetapi
Semua entri dalam metode Jepang
Dapatkan saya di sana
Ayolah
Tidak, bos
Tidak ada yang bisa keluar
Itu dia
Yah
Oke
Meruntuhkan
Saya dapat satu hal
Jepang e
Hebat, bicaralah pada mereka
Seseorang tidak ada di sana?
Sebuah pesan direkam
Semuanya diulang
Apa yang dia katakan
Pesan kerajaan e
... David
David
Warga yang melakukan bunuh diri
Kondisi spiritual kesetaraan dengan
Tentara yang terbunuh dalam perang
Coba frekuensi lain
Bunuh wanita itu, Tyler
Wissa, ada apa?
Tidak ada gelombang
Itu luar biasa
Bukankah Polina?
... sial
Sial
Saya bersyukur dan memiliki properti ini
Orang pertama yang menunjukkannya padamu
Saya memiliki tiga pelanggan lagi
Mereka semua siap untuk menandatangani kontrak dan
Membawa tim
Profesional ada di sini untuk berada di sini
Persis apa yang perlu Anda lakukan
Mereka sebelumnya
Awal konstruksi diumumkan
Tentu saja, jika Anda tidak memberi tahu mereka kebohongan
Dengarkan!
Dengar
Ini semua pembicaraan dan perkelahian
Itu tidak membantu kita
Masih harus
Mari cari jalan keluar lain, oke?
Hei, apa kau baik-baik saja?
Oke
Kami bisa menghubungi seseorang?
Tidak
Ibu?
Aku melahirkanmu
Jadi saya punya hak untuk membunuhmu.
Ya, Ibu
Ya
Di sisi mana kita pergi?
Yah, saya berasal dari inverter
Anda memilih jalan sendiri, jadi lanjutkan
Aku pergi
Sungguh anak-anak, apa itu Pepe?
Mungkin pojok yang tersembunyi jadi Gorbachev
Pengeboran di sini bukan pekerjaan orang Jepang
Berikan saya
Tentunya mereka tidak bekerja
Bau aromanya
Masih batu besar?
Saya tahu di mana ini
Saya membacanya di buku Chloro Folklore
Inilah tempat pemakaman para pemimpin kuno mereka
Ini adalah boneka pertama yang menjadi Bojobu
Dan pada hantu bos kuno
Pengantin Anda yang merupakan hubungan Anda
Bantuan abadi
Itu sebabnya semua boneka mereka sekarang digadaikan
Dengan memisahkannya, dua keingintahuan terbentuk
Jaga pengantinnya di lantai
Tetapi bos dimakamkan
Bersama dengan seorang komandan Spanyol yang
Bencana yang mengerikan ada di kepala rakyat Chamrau
Selama penjajahan pertama
Bos menderita kehilangan cinta
Dan penderitaan ini sama dengan kekal
Dan komandan juga
Dia bisa merasakan penyiksaan ini
Itu masih harus down ini
Dan masih hidup
Ya Tuhan, ini yang paling jelek
Sesuatu yang saya dengar dalam hidup saya sejauh ini
Orang-orang ini sangat mempercayainya
Lukisan di dinding
Untuk menarik perhatian orang asing
Mungkin di sini dengan bos
Harta terkubur
Jadi lelaki tua itu dengan tampangnya yang menjijikkan
Apa yang menyerangmu?
Oh, kamu pikir itu spanyol?
Yah, bukan?
Apa yang Anda tulis di sini
Meminta pengampunan
Emansipasi
Escape
David
Claire
Dan kemudian dia menulis untuk membunuhku
Ya Tuhan, embun
Alan, ambillah
Saya melihat, saya melihat
Tidak ada apa-apa
Jadilah malas, malas
Dave, saya pikir itu hilang, oke?
Tidak apa-apa, untuk kakakku, ketika kita masih kecil
Hal yang sama terjadi
Bosan kawan
Anda ambil itu
Kita harus memotongnya ke ruangan itu
Ya
Teman kita tidak punya waktu untuk melakukan ini
Kami harus melanjutkan dan mencari jalan keluar
Segera Polina
Seseorang belum menghalangimu, Allen
Ingat saja jika Anda menemukan jalan keluar
Mari beritahu kami juga
Kita semua bersama
Aku minta maaf
Jaga kepalamu
Aku tinggal bersamamu, lanjutkan
Ellen melakukan kesalahan
Kutukan itu benar
Lebih baik beristirahat
Seseorang di sana
Di mana ini?
Kami tidak turun ke bawah, bukan?
Saya sudah melihat foto yang sama di dalam ruangan
Pekerjaan adalah pribumi
Oke Itu pekerjaan mereka
Tyler, masyarakat adat
Pepe?
Atau Tuhan sendiri
Apa yang kamu bawa ke kepalamu?
Saya sekarang menjadi saksi
Selalu menjadi saksi
Dia memberitahuku sendiri
Siapa yang memberitahumu?
Ibuku
Seseorang harus menyakiti rasa sakit mereka
Dengarkan apa yang Anda katakan Pepe
Ibumu sudah mati
Hanya satu orang selamanya
Saya lelah dengan permainan konyol ini
Tidak, tidak, tidak, semuanya
Tatamuns mengawasiku
Sialan kau, pepe
Tidak ada apa-apa
Ayo, Pepe
Jangan berhenti
Yang terbaik adalah itu
Ikuti peringatan nenek moyangmu
Claire
Sangat menyesal
Hanya sebuah kecelakaan
Anda membunuh saya
Sial
Hentikan itu
Dia mencekik
Kapan
Adikku
Kecelakaan sudah terjadi
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya
Anda tidak perlu memberi tahu saya
Menurut Anda, kita harus mengakhirinya
Mari kita menyingkirkan dosa kita?
Saya harap ini tidak terjadi
Kami berada di luar
Itu jatuh dari pria pribumi tua itu
Ini wanita itu
Suaminya harus berada di suatu tempat di bawah sana
Mungkin kita bisa membalikkan keduanya
Maka kita mungkin bisa keluar dari neraka ini
Ini lebih dari sekedar mitos lokal
Karena ini tidak mungkin, mengapa tidak
Pesan itu diberikan pada 1944
Ketika Angkatan Darat AS merebut pulau itu
Ini adalah daya tarik dari tanggal
Untuk turis
Dan jangan khawatir tentang jalang yang menggigit otaknya
Ada juga bunuh diri prajurit Perang Dunia II
Dibangun kembali, hmm?
Anda mengatakan bahwa kita tidak berada di kelas lain
Kami ada di lain waktu
Ya, itu hanya tentang kearifan
Apakah ini satu-satunya hal yang bijak?
Apakah kamu tahu apa yang kamu katakan?
Apakah Anda percaya dengan kata-kata ini?
Tidak, ini sama sekali bukan probabilitas
Yah, kamu lihat apa yang kamu katakan
Ini hal yang bagus!
Semua ini tidak nyata
Polina?
Tyler
Mengolok-olok permainan
Kamu
Harus
Mati
Ingat bahwa kamu adalah seseorang
Saya harus menurunkan ini
Kami adalah satu-satunya yang sekarang
Pikiranmu datang
Tidak, kamu benar
Setiap kesalahan yang ada di pihak kita adalah kesalahanku
Polina
Cry
... kamu tidak tahu itu
Jika saya tidak melakukan itu
Kami kembali ke hotel
Kami sudah minum dan membicarakan hal itu
Berapa banyak yang kita bicarakan tentang alan
Akulah yang bersikeras untuk turun yang satu ini
Tepat bersamamu
Allen adalah sentimen besar
Anda sepenuhnya salah tentang hal-hal lain
Tapi Ellen jelas-jelas seorang tolol
Dave memberikannya kepadaku
Mengatakan kami keluar dari tangan seorang pria tua asli
Ini adalah pembuat boneka yang sempurna
Itu pasti turun
Persis sama seperti di lukisan itu
Dia mengatakan mungkin jika kita kembali bersama
Bisakah kita keluar dari sini?
Lihatlah, saya mengatakan kepada semua orang sekarang
Kami melakukan perjalanan waktu
Jadi sekarang saya ingin mencoba semuanya
Yala
Mungkin ini akan memberi kita petunjuk
Semua itu
Omong kosong
Hanya orang pribumi yang harus bekerja
Mummy adalah permainan asli
Pekerjaannya horny
Hentikan teka-teki ajaib ini, Pepe
Datang dan hadapi aku seperti laki-laki
Oh, aku bersamamu
Oh!
Pepe
Ppe
Pepe, kembalilah
Dengar, aku hanya ingin berbicara denganmu
Pepe, dengarkan
S oke
Saya mengerti, oke
Anda adalah salah satu pengunjuk rasa, bukan?
Anda memiliki yang sama dengan mereka dari yang pertama
Anda bekerja sama
Anda ingin setan putih
Menakut-nakuti jauh dari tanah yang tidak berharga
Itu pintar
Segera, Pepe
Tunjukkan jalan keluarnya
Beri tahu polisi apa pun yang Anda suka
Bisakah Anda mendengar apa yang saya katakan pepe?
Bawa kami keluar dari sini
Semuanya terlupakan
Apakah Anda menginginkan uang
Bawa aku keluar dari sini, Pepe
Saya ingin Anda semua uang
Apa yang Anda dengar apa yang saya katakan
Katakan saja harganya
Ppe
Kesalahan wanita itu
Saya akan melihat setan itu
Siapa disana
Sayang
Ya, sayangku, aku
Keren
Sangat menyesal, Jack
Saya harus berhati-hati
Dimana kamu
Sekarang
Mommy ada di sini
Aku merindukanmu
Apakah kamu ingat saya?
Tentunya tidak
Aku mencintaimu
Mengapa kamu membiarkan saya mati
Polina
Apa yang kamu punya
Putraku, aku melihat putraku
Hei, hei
Apa pun yang Anda lihat
Apa pun yang Anda lihat bukanlah kenyataan
Oke
Saya tidak tahu Anda punya anak laki-laki
Saya memberinya enam tahun lalu
Sangat menyesal
Dia berumur enam tahun saat itu
Dan kami berada di tepi pantai
Saya dengan seorang pria yang
Saya adalah teman pada saat itu
Dan indraku dilemparkan
Saya mengambil beberapa saat dari pikiran saya
Dan kemudian dia menghilang
Keesokan paginya, air membawa tubuhnya ke pantai
Pasti jatuh
Itu karena itu
Saya tidak bisa bersama siapa pun
Bisakah kamu mengerti
Baiklah, oke, oke
Apa yang kita dapatkan di sini
Sedikit romansa, kan?
Jadi itu karena aku
Anda kedinginan, Polina
Cukup untuk memberitahuku
Itu tidak masalah
Saya tahu Anda adalah orang yang akan memberi Anda
Seorang pria yang bahagia
Apa yang kamu katakan
Dia mengerang seperti cambuk ketika aku mengencangkannya
Anda tidak boleh membicarakannya lagi seperti ini
Apa itu tyler?
Pisahkan kepala Anda dari tenda Anda
Karena apa yang kamu katakan
Tyler
Saya tidak mengatakan apa-apa
Dia hanya berbicara
Dia bilang kamu dan itu
Jadi gila
Aku minta maaf
Anda mendengar satu hal
Hal yang sama untuk
Prajurit yang telah jatuh di sini
Diposting di buku harian
Benar
Petugas dan prajuritnya selama Perang Dunia Kedua
Di sini
Seorang tentara bernama Kato mulai melakukannya
Hal-hal gila
Apa ruangan ini?
Ini toilet umum yang sedang dibangun
Apa yang kamu lakukan?
Ini macet
Apa yang ingin Anda lakukan?
Dengarkan
Jangan gunakan saya
Cari tahu?
! Kembali ke informasi utama
Male Bojoboy
Hentikan lelucon ini untuk boneka
Itu persis seperti boneka wanita
Bukan dalam lukisan?
Keluar dari sini, seorang lelaki tua pribumi telah jatuh
Dave membawanya bersamanya
Kato terus melanggar perintah
Kato, apa yang kamu lakukan?
Mereka menemukan cara untuk "pesona"
Ruangan tempat kutukan itu berasal
Ada apa dengan ini?
Di mana saya tahu?
Pertempuran Saipan dimulai
Apa yang dia katakan?
Ditulis dengan overwrite
Spanyol
Hanya satu orang yang bisa bertahan hidup
Orang Jepang telah diperintahkan
Itu sampai akhir perang
Simpan pulau itu
Jadi lakukan hal yang sama
... tapi
Cepatlah
Coba lebih banyak lagi
Tidak ada cara
Kami terjebak di sini
Anda!
Apa ini?
Datanglah ke diri sendiri
Tulis di sini. Datang ke sini
! Kato
... kita tidak bisa menjalankan
Tapping knife
Sudah terlambat
Akulah satu-satunya yang masih ada di pikiranku
Saya tahu apa yang harus dilakukan
Apa?
Selesai
Yah, itu banyak membantu kita.
Dengarkan apa yang Anda katakan
Pepe mencapai ujung garis
Hancurkan nirkabel dan belah tubuh Anda
Orang selanjutnya adalah salah satu dari kita?
Anda bisa mendapatkan dua
Duduklah di sini dan pikirkan tentang itu
Dan saya akan melakukan apa yang saya butuhkan
Saya akan menemukannya
Apakah Anda tidak berpikir bahwa Pepe akan membunuh kita?
Saya tidak tahu
Tapi hal terakhir yang dikatakan prajurit itu adalah itu
Dengan memberikan hidupnya dia bisa mengimbanginya
Jadi dia bunuh diri
Lihatlah di sini
Terlihat seperti itu
Hidupku tidak cukup untuk mengimbanginya
Berapa lama saya harus tinggal sendirian di neraka ini?
Kami harus menemukan ruangan itu
David
Tidak
Ya Tuhan, embun
Wah, ini belum bisa berakhir
Punya film
Claire
Kumohon
Tidak!
Apa itu claire
Sister yang sudah mati
Wissa, pepe
Pepe punya pisau
Dan dia benar dengan Ellen
Generator mungkin tidak berfungsi
Segera
Segera, kita harus cepat
Tetap di belakang saya
Lihat kameranya
Tidak ada apa-apa
Saya pikir satu orang ada di sana
Dimana
Saya tidak melihat apapun
Seorang wanita
Dimana
Saya tidak tahu, matikan
Saya tidak bisa melihat
Itu, dia datang ke pihak kita
Saya tidak melihat apa-apa
Matikan
Tidak
Tidak, tidak
Hei, hei, lihat aku
Temui aku
Tidak nyata
Ini tidak nyata
Itu tidak benar
Tidak ada apa-apa di sini
Apakah kamu melihat
Oke
Saya melihatnya
S oke
Yah
Ayo pergi dengan satu sama lain
Oh tuhan
Itu dia
Itu luar biasa
Sweetie!
Tidak ada apa-apa
S oke
Apakah kamu melihat anakmu lagi?
Hei, hei
Seperti yang kamu katakan
Semua ini tidak nyata
Oke
Buruk bagiku
Bau di sini bahkan lebih buruk
Terima kasih banyak atas kesabaran Anda
Alan
Iblis mati
Kami pikir ini pekerjaan lada
Tidak
Itu pekerjaanku
Tyler
Tyler, Tyler, Tyler, bangun
Ayo, bicara padaku, bangun
Kenapa
Anda pikir saya akan menunggu sampai di sini
Kalian semua gila
Kemudian pisahkan aku?
Tidak, tidak, tidak, Polina
Saya menekan yang pertama
Ayo lihat di sini
Kembalilah!
Ke mana kamu akan pergi ke Polina?
Anda tidak bisa lari dari saya
Anda seorang pria
Apa yang Anda dengar apa yang saya katakan Man
Kutukan
Hanya satu orang yang bisa bertahan?
Siksaan untuk semua orang
Bukti untuk Keabadian
Siksa selamanya
Sekarang kamu tahu
Orang-orang Spanyol ada di sini antara
Kami menampar orang-orang kami
Jadi dia diperbudak
Pegang di sini
Hanya
Lebih dari tiga ratus tahun
Di mana Anda menemukannya
Orang tua itu meninggalkannya
Dave mengambilnya
Anda seharusnya tidak melakukan itu
Itu bisa menyelesaikan semuanya
Kita bisa menyembuhkannya dan mendapatkannya secara gratis
Ini bukan yang diinginkan leluhurku
Tapi aliran ini tidak ada hubungannya dengan kita
Kami bahkan tidak datang ke dunia pada waktu itu
Anda bahkan belum mulai hidup hari ini
Waktu di tempat ini tidak konseptual
Kami memisahkan diri
Bojobu bisa bersama lagi
Ya, jadi mereka bisa bersama
Mereka ingin berada di depan mereka
Setiap orang bisa mendapatkan gratis
Jangan khawatir sayang
Saya akan memberi Anda berbagi
Tidak ada pengampunan
Tidak
Kami punya kesempatan
Hanya saya
Jangan bangun, Pepe
Saya Guy Tatao
Hantu merawatku
Hanya satu orang, hanya satu
Anda bos bos
Tapi kamu tidak mengerti
Seorang saksi selamanya
Yang kau pilih adalah milikmu, Ayolah, Ayah
Hanya aku dan kamu, Polina
Menyerah, Polina
Akulah yang membuatmu sehat
Polina
Dimanapun kamu berada
Keluarlah dari wajahmu, Polina
Saya temukan
Jangan berhenti, oke?
Anda harus menembak saya sekarang
Polina
Tidak
Jangan lakukan ini
Anda harus mendengarkannya
Dengarkan itu
Kami punya kesempatan
Oh sayang
Tunggu
Hanya satu orang yang bisa bertahan hidup
Sangat menyesal
Aku mencintaimu
Aku juga mencintaimu
Jadi apa yang kamu tunggu?
Hentikan itu!
Hanya aku dan kamu, Tyler
Apa yang kita dapatkan di sini?
Tyler, saya tidak
Jadilah kreatif
Anda berhasil lolos
Anda masih belum mengerti, bukan?
Kamu egois
Jika Anda hidup, Anda akan hilang
Anda adalah yang terburuk dari semua yang Anda kehilangan
Di atas segalanya, kondisi ini
Apakah kamu tidak tahu?
Kami, dalam kegelapan, selama tujuh puluh tahun?
Apa itu?
Saya hidup
Kami menang
Berapa banyak orang mati yang ini?
Apa yang dilakukan wanita selama perang?
Dia mungkin seorang tahanan atau mata-mata
Kami punya kesempatan
Anda bos, tetapi Anda tidak mengerti
Di sini dalam kegelapan selama tujuh puluh tahun
Hanya satu orang selamanya
Anda harus mati
Itu tidak mungkin
Tidak!
Apa kamu
Biarkan saja!
Masih bernafas
Hanya satu orang
Apa yang Anda coba katakan pada kami?
Kamu Harus Mati
Film berlanjut setelah judul
TAMAGOTCHi  dan subtitle dari
WwW.iMOVIE-DL.CO
Polina? Saya datang kepada Anda
Taksi