"Laporan status McMan."
"McMan apakah kau copy?"
"Broadman apa perbaikan komunikasi jarak jauh sudah selesai?"
"Broadman, McMan, apakah kalian copy?"
"Masuk."
"McMan, James"
-Integritas pakaian lingkungan di  8%-
"McMan, polusi melonjak kembali ke Eden."
"Kembali ke Eden."
- Mengapa kita tidak bisa mendengar mereka?
-McMan James, Integritas pakaian ...-
C"obalah untuk menyesuaikan seting komunikasimu."
"Masuk."
-Integritas pakaian  di 3% ... ..2%..-
-1% ...-
-Integritas pengendalian lingkungan di ...-
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu
- Aku tidak tahu!
-Broadman, Richard.-
-Integritas pakaian lingkungan di 5 %.-
-Integritas pakaian lingkungan di 2 %.-
-Broadman, Richard, Integritas pakaian lingkungan dalam bahaya.-
Peringatan integritas l ingkungan dalam bahaya.-
"Broadman laporan status."
-Peringatan kegagalan pakaian.-
seting komunikasimu."
-Peringatan, kegagalan pakaian.-
"Biarkan aku masuk"
"Aku di pintu."
"Aku di pintu."
-Peringatan kegagalan pakaian.-
Paul Brooks jurnal hari 518.
 dari ketidakmampuan untuk mencintai, hidup di neraka
ingin mengatakan lebih banyak
neraka tidaklah sederhana
tempat di mana cinta tidak ada.
kau datangi ketika kau mati.
di fasilitas ini.
an di dalam pikiran,
 suatu hari nanti kau akan kalah.
setiap pagi dengan
bisa jadi yang terakhir.
lain kelaparan.
mampu mengabaikan mereka.
 harapan untuk kemanusiaan
pada kecerdasan buatan.
yang tidak kau kenal lagi
dan yang tidak mengenalimu lagi.
timpakan pada kita dua tahun lalu
tombol pada hari nol.
makanan kita menurun drastis,
dipaksa masuk
peralatan di bawah standar.
dengan fasilitas lain gagal.
kolektif orang-orang yang tersisa.
sangat berkurang.
akan terjadi di masa depan
tetapi itu berarti percaya bahwa ada masa depan.
Aku tidak tahu berapa lama lagi yang tersisa.
-Akses ditolak.-
-Akses diberikan.-
-Dekontaminasi selesai.-
-Kunci udara bertekanan.-
-Jalan masuk diamankan.-
Broadman, apakah kau baik-baik saja?
Dia masih di luar sana, selamatkan dia.
Sudah terlambat Broadman, sudah terlambat.
Mari kita bawa kau ke Medicon.
Apa yang akan ayahmu buat dari hal ini?
Kau bisa saja menyelamatkannya.
Kita tidak tahu itu.
Bukan?
 hari nol minus 364."
 radiasi tetap konstan."
lainnya yang ditemukan."
harian Presiden."
ntuk menjangkau kelompok lain yang selamat"
setiap warga negara"
iga perempat pada hari ini."
"Ingatlah ini demi keamanan dan kesejahteraan kalian sendiri."
Aku di luar sana terlalu lama bukan?
Itu untuk Dr. Macdonald untuk menilai, dan bukan aku.
Broadman telat pulang dari detail hukuman dokter.
Berapa lama dia terpapar?
Sekitar tiga menit.
Cukup lama juga, kalau begitu.
Apakah mau naik ke tempat tidur?
-Bioscan diaktifkan-
- Bagaimana dia bisa akur?
 tidur tidak pernah makan.
Yang dia lakukan hanyalah bekerja,
padanya ...
harapan terakhir kita.
Mark III pembaruan sistem lengkap selesai.
Fusi layer endermik berhasil.
Sudah selesai?
Semua data menunjukkan prosedur yang berhasil.
- Aku masih harus menyelesaikan tes.
Tes-nya?
Tentunya mereka formalitas.
Belum tentu.
Yang kurindukan adalah dunia di luar Eve.
Bukankah itu mengapa kau membuatku?
- Dunia luar telah berubah.
Sekarang ada banyak hal yang tidak diketahui.
Itu semua mungkin juga, menyedihkan.
Tentu saja.
Tekanan walau bagaimanapun juga adalah inti dari evolusi.
Itulah sebabnya aku berharap bertahan hidup bersamamu.
Sasaran yang sangat aku sadari.
Bagaimana kulit thermal yang baru Abel?
seperti baju wol.
dengan baik, kulihat.
Ini tentu menambah lapisan lain.
gagal menempel ke rangka luarmu Abel.
- Bahan organik terdeteksi.
-Pembersihan Biovault diaktifkan.-
- Pembersihan Biovault selesai.-
Harus kukatakan bahwa senyawa baru itu,
terlihat lebih tangguh,
akan mencegah polusi atmosfer.
datang sebelum batil Dr. Smith.
Di bawah ini sudah seharusnya.
simulasi pertempuran?
yang telah kupelajari hari ini?
berbicara denganku tentang ini.
akan membutuhkan keterampilan seperti itu.
dewan yang memintanya.
setuju dengan mereka.
cukup melihat konflik?
Tetapi kau dapat memilih Eve.
ika kau tidak ingin mengunggahnya.
untuk menangani bahaya
untuk dapat bertahan hidup.
yang tidak layak untuk diperjuangkan.
Aku ingin tahu yang mana.
"Standby untuk Presiden."
"Warga Eden"
ini adalah pengumuman umum.
diperlukan untuk ketertiban."
elangsungan hidupmu."
Ayah.
Ayah?
Steven.
Steven?
Di mana Ayah?
"Citizens of Eden ini adalah Presiden."
"Kami memulai tes pemadaman tingkat empat."
kesejahteraan kalian sendiri."
- Hampir setiap hari.
kelangsungan hidupmu."
di ruang bawah tanah.
Ayahmu di atas di stasiun ransum.
Hughes kehilangannya lebih awal.
Keparat kau brengsek.
- Keparat kau.
Cukup!
dibagikan ke kiri, kanan, dan tengah.
Ini adalah peraturan Brooks, jika mereka ...
Hai sayang.
Ya itu hanya perselisihan kecil.
maka kita tidak punya pilihan.
Kau pikir aku suka membagikan PD?
hukum dan menjaga ketertiban.
adalah ketaatan hukum?
Lihat keselilingmu, apa yang kau lihat?
atau apakah kau melihat manusia?
ini denganmu lagi.
ini adalah realitas kita.
kami semakin kecil.
air bersih terbatas.
Orang-orang di Civie sedang sakit.
lelah dengan semua kebohongan.
Itu sama untuk semua orang.
Ini tidak.
Presiden dan kroninya.
dia benar-benar menginginkannya.
Benarkah? apa yang kau sarankan?
Katakan yang sebenarnya.
Beritahu kami apa yang terjadi pada Gilead.
Biarkan kami pergi dan mencarinya.
Gilead hanyalah sebuah mitos.
Bagaimana kau bisa yakin akan hal itu?
Mereka bahkan bisa jadi punya makanan.
layak memberi kita harapan itu?
- Tidak, terbukti tidak.
dan satu untuk Hughes.
Yesus!
Aku tidak punya pilihan Hughes.
Sial.
"hei,,, tenanglah Hughes..."
Hei kau baik-baik saja?
McMan tidak berhasil.
Dan Broadman terlambat kembali.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
- Seperti apa?
- Dia melakukannya.
- Dia sudah mencoba Ayah.
keyakinanmu. Dia ada di sisi lain.
Kemana kau pergi?
Aku harus kembali ke Comm.
Aku hanya...
Apakah kau ingin aku melanjutkan?
Benar.
Aku bisa menonton ini sepanjang hari.
Aku tidak mendengarmu masuk.
 di fasilitas ini. Dia bisa datang dan pergi sesukanya.
 itu meluas ke pesuruhnya?
Maafkan aku dokter, anda benar.
Seharusnya aku mengirim kabar, tapi aku sibuk
dengan situasi mengenai zona komunikasi.
Omong-omong apa prognosis Broadman?
Dosis anti-toksin, kemungkinan 50/50  Pak.
Benar, dan prognosis yang sebenarnyar?
Dia akan mati dalam satu atau dua hari.
Ini, di sisi lain sangat mengesankan.
Penampilannya, luar biasa.
Apakah keserupaannya dengan Robert disengaja?
benar-benar tahan terhadap suasana di luar.
sama dengan jumpsuit-nya.
Sayang ini belum siap sebelumnya.
Kita bisa menghindari kematian McMan.
hal-hal seperti itu terjadi lagi.
Ia dibangun untuk membuat pilihan yang tepat
untuk melayani dan melindungi manusia.
sangat tajam, Dr. Gabriel.
Seberapa kuat dia?
hipertensi di semua ujung sarafnya.
menghadapi bahaya,
lebih baik daripada manusia mana pun.
Benarkah?
Mark III, hancurkan senjata itu.
Luar biasa.
Dan basis data pengetahuannya?
apa saja yang anda suka.
apa yang aku maksud?
atau versi terperinci Bapak Presiden?
Waktu adalah esensi akhir-akhir ini.
Hari nol, Jumat 12 September 2042 Masehi
Rakyat Negara Otonom Timur,
meluncurkan serangan kimia global,
dalam menanggapi upaya Koalisi Barat
kalangan penduduk yang tertindas
kepunahan umat manusia.
Bagus sekali dokter. Bagus sekali.
yang berfungsi ada di Eden?
346.
Senjata api?
22 pucuk senjata.
- 47
- 3
- Satu
Luar biasa.
Luar biasa.
Markus III, siapa Robert Gabriel?
 biorobotics perintis
para pendahulu saya.
Dia sekarang sudah meninggal.
Ada yang lain?
Saya tidak mengerti pertanyaan Sekretaris Ainsley.
Dia suami Dokter Eve Gabriel ya?
Itu betul.
Tapi aku masih tidak mengerti.
sesuatu tentang dia.
Bagaimana dengan penampilannya?
- Tidak ada gambar, itu menarik.
Apa yang kamu lakukan Ainsley?
dasarnya untuk berpikir di luar jawaban rasional.
Dia melampaui batasan tes churring sudah lama.
menampilkan ilusi kesadaran mereka dokter.
dengan penilaian etis juga.
Ainsley akan tuju dalam hal ini.
Sebuah pertanyaan hipotetis untuk Anda Mark III.
Saya lebih suka dipanggil Abel.
Mark III.
makanan, dan vitamin di tanah terlantar.
Eve Gabriel yang terluka parah
- Dan kau hanya dapat mengembalikan salah satunya ke Eden.
- Saya memilih Eve.
menyelamatkan banyak nyawa?
Ya.
keberlangsungan peradaban.
Kaulah.
tuning dua minggu lagi?
- Saya tahu kemampuannya, dan dia siap untuk luar.
Dr. Gabriel itu adalah Presiden Eden.
dan membutuhkannya sekarang.
Tidak ada yang membantah itu.
dengan masalah estis Mark III.
Mesin ini, terlalu seperti manusia sekarang.
- Jika begitu ubah spesifikasinya
menciptakan aturannya sendiri.
Pikirkan permainan catur.
 tidak mendikte permainan.
mengembangkan rasa empati?
kesadarannya berkembang.
Bentuk kehidupan?
Dr. Gabriel kami meminta sebuah mesin
di luar jangkauan kita
yang belum terjarah,
manusia untuk bertahan hidup,
mesin dengan penilaian moral yang tepat.
memberinya kapasitas untuk kesadaran diri.
Ya, dia akan.
kembali bekerja dokter.
aku menginginkan sebuah mesin.
 suamimu yang sudah meninggal.
Akses diberikan Presiden Paus.
Ada apa?
Kau tahu aku bisa membawanya kembali.
Siapa? ...
McMan?
Dia akan mati juga.
Kau tahu aku hanya berharap ...
Kau berharap apa?
tersisa di sini, kau tahu.
Ada orang-orang seperti mu.
Kau tampak tertekan.
Apakah aku tidak lulus?
Kau lulus di mataku.
Tetapi tidak di dalam mereka.
Eve.
dua minggu setelah hari nol ,
untuk dilahirkan di Eden setiap tahun.
Itu benar.
lahir di sini sebelum hari itu.
Mengapa?
mendapatkan anak-anak mereka.
Hanya dua yang berhasil.
Dan mereka meninggal segera sesudahnya.
dan biarkan Dr. Smith mengambil alih.
Jangan konyol.
setengah pengetahuan.
Dia tidak bisa dikendalikan.
Tidak ada yang tidak terkendali.
dalam beberapa hari.
kita tidak punya waktu James.
Pemberontakan ada di depan pintu kita.
Ini paranoia-mu yang ada di depan pintu kita.
mengambil pasokan segera warga sipil
akan menimbulkan masalah.
harapan yang tersisa.
Tepat.
kita selama mereka memiliki harapan,
tidak cukup untuk membangkitkan keberanian mereka.
Anda dan Robert tidak pernah punya anak.
Tidak.
Mengapa?
Kami ...
terlalu sibuk mencoba menaklukkan maut
untuk berpikir tentang menciptakan kehidupan.
Mark I.
Aku mengerti.
kebutuhan akan prokreasi.
manusia yang lebih besar
daripada menaklukan kematian.
manusia dengan kematian ini.
okus pada kehidupan?
Saya tidak bisa punya anak.
kudorong ke ujung pikiranku.
Apakah anda merindukan Robert?
Dahulu iya.
Tapi sekarang aku memilikimu.
Aku bicara dengan Gadd.
Dia siap untuk itu.
yang telah kukatakan kepadamu?
Tidak, tidak ada perekrutan.
Itu bukan hal yang mudah.
dengan berdebat baik-baik.
Dibutuhkan disiplin.
membutuhkan pria seperti kita.
dengan itu bola lamaku.
Suka bermain?
Bawa dia ke binatu Danny.
Pikirkan apa yang kukatakan Frost.
"Standby untuk Presiden."
"Warga Eden"
"ingat akses lab dibatasi."
Apakah semuanya jelas?
Jelas.
Jangan sampai meleset.
Tidak ada yang datang.
Putri Brooks.
Inilah hal lain yang kau minta.
McMan tidak memiliki peluang.
kan disediakan untuk detail hukuman.
Aku sedang berusaha.
Ainsley tidak membiarkanku menemui Presiden.
Jika begitu minta pada Frost.
Setidaknya dia memiliki kesadaran.
Aku tidak percaya padanya.
ehadiran personel militer di setiap detail.
Broadman.
sedikit naksir gadis perusahaan?
beberapa wanita tua miskin di Civie?
Kau tahu, dalam hari-hari ini kau akan ...
aku perlu bicara denganmu sekarang.
kau akan ingin melihat ini.
Bisakah kita mendapatkan bantuan di sini?
fentanil 2000 M, cepat.
-Keracunan sangat kritis.-
-Kemungkinan gagal organ.-
- Tidak, biar saja dia.
- Kramer ayolah.
-Serangan jantung tidak bisa dihindari.-
-Subyek mengalami serangan jantung.-
Kramer, ayolah.
-Kegagalan organ dalam.-
Frost , segera bawa Dr. Gabriel ke ruang perang.
Mengapa mereka membiarkannya mati?
Mereka tidak bisa menghentikannya.
Tidak bisakah mereka?
Apa itu?
Ruang perang, segera.
kau melakukannya dengan cepat?
aku akan mengurus semuanya di sini.
Pemindaian sistem siap.
- Dari mana?
Kami tidak tahu.
Tetapi kita harus menyelidikinya.
Letnan Frost sudah ...
Gangguan magnetik dari atmosfer kimia
akan menyebabkan bencana navigasi.
memungkinkan kita untuk ...
kita sudah bicara tentang ini.
 seorang warga sipil ke PD
untuk mengintai koordinat.
terus mengerjakan ciptaanmu.
Aku pribadi berpikir bahwa ...
Jika sumber dari SOS terbukti asli
akan menfirimkann Mark III atau tidak.
Itu yang terbaik yang bisa kulakukan Dokter.
dengan Cooper. Bawa dia keluar.
Ini ... Ini terlihat seperti Jericho.
-Cooper, Bryant.-
-Integritas pakaian lingkungan pada 15%.-
-Airlock bertekanan.-
-Airlock bertekanan.-
-jalan masuk masuk aman.-
Di mana Abel?
Bukankah dia bersamamu?
Aku akan ambil bacaan optiknya.
Mengaktifkan sistem pelacakan.
Ya Tuhan, bagaimana dia bisa keluar?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Hai.
Hai, bagaimana kabarmu?
Baik.
Walsh tidak akan kembali.
Kau tidak tahu itu,
Benarkah Paul?
Aku yang menulis itu.
pernah memberitahumu.
Tidak, tidak pernah.
kau tidak akan pernah bekerja untuk mereka.
Yah semuanya berubah.
Ya, memang.
menyangka hari akhir
manusia akan terlihat seperti ini.
 untuk kepulangannya dengan segera."
mencari tahu bagaimana dia keluar."
-Cooper, Bryant.-
-Integritas pakaian lingkungan sebesar 11%.-
"Eden."
-Peringatan lingkungan.-
"Ada embusan polusi."
aku tidak ingin mati di sini."
-Bioprotocol lingkungan.-
Cooper, Cooper, masuk Cooper.
Cooper?
Tidak ada, dia hilang.
Sialan aku.
"Eden!"
"Eden!"
Polusi itu berbahaya.
Abel.
Pakaianmu berkarat.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Yah semuanya sudah terjadi Sekretaris.
Civie telah mencapai titik didih.
dan mereka akan melewati batas.
Paul Brooks bersama kita.
Itu mungkin bukan cacat Eve.
Mungkin ada dalam kode moderasi respons.
langkah alami berikutnya.
Bukankah ini yang kau inginkan?
untuk pemrogramannya
yang adal pada manusia?
Dia membunuh seorang pria.
Apa yang lebih manusiawi itu?
Ainsley,Jordan. Analisis darah selesai.
kau pasti punya sesuatu.
anti-inflammatori untuk sakit kepala.
-Semua tanda vital normal. -
-Kekurangan vitamin D ringan.-
Bagaimana dengan methadone?
Pada pendapat kedua mungkin tidak.
hal-hal lucu kepada mu.
-Permintaan medis masuk.-
asisten insinyur.-
-Lesi palmary yang diharapkan.-
Di mana Mark III?
Apapun yang terjadi tetap pertahankan garis.
angkat senjatamu.
Kami bukan binatang!
Tenang, tenang dan kembali.
Kembali, kembali.
Kramer, Kramer!
Tetap di jalur.
Tetap di jalur.
Tetap di jalur.
Tenang saja baik-baik saja.
Ini semakin tak terkendali ...
Suruh mereka mundur Paul.
Aku akan membersihkan area ini.
Suruh mereka kembali.
Tenangkan orang baik-baik saja.
kami membutuhkannya sekarang.
Apa yang akan kita makan hari ini?
Dia benar kita butuh ransum segar.
- Oke baiklah.
Buka tokonya, berikan satu ransum lagi.
Itu keputusan Presiden bukan?
Tanggung jawabku, itu keputusanku, lakukan.
Bisakah kita diatur?
Hei bisakah kamu membantu kami?
-Umpan dinonaktifkan.-
Setuju,
Frost apa yang terjadi di Civie?
Situasinya semakin buruk.
lebih banyak persediaan.
Aku baru saja mengeluarkan rilis ransum baru.
Kau melakukan apa?
Ransum kedua itu buruk.
Civie punya hak untuk marah.
Yah boo sialan hoo untuk mereka.
 bukan kau.
Tapi itu menenangkan mereka?
Untuk sekarang.
Ini di sisi lain tidak boleh keluar.
-Dia gegabah.
Dia ditembak.
dia berbahaya bagi manusia.
bisa mengubah ini menjadi positif.
Bisakah kita berkomunikasi dengannya?
Dia menonaktifkan umpan suaranya
masih beroperasi penuh.
Ini yang akan kita lakukan.
mengambil Mark III.
penyelesaian yang sukses
uji lapangan untuk mengambil jenasah
dan sebagainya dan sebagainya.
Astern seperti biasa.
Frost, ajak Dr. Smith dan seorang warga sipil
pada detail hukuman untuk mengambil Mark III.
Kemudian reconnoiter sumber dari SOS.
denganku untuk membantuku
menganalisis kode perilaku Abel.
aku tidak peduli.
pengumuman itu atau tidak?
Ya pak.
Permisi.
-Selamat pagi Eden.-
-Ini hari nol minus 519.-
-Tingkat polusi dan radiasi tetap konstan.-
-Tidak ada korban selamat lainnya yang ditemukan.-
-Bersiap untuk pengumuman harian Presiden.-
Sesuatu membuatnya pergi Pope.
Mungkin dia mengira ini bukan Eden.
Berarti laboratorium Robert.
Kau berpikir bahwa Abel mengira silo ini ...
sebagai Babel?
Itu konyol.
Babel dan Jericho hancur pada hari nol.
di sini dan dia tahu itu.
Tidak.
Mesinmu punya misi yang berbeda.
Sesuatu yang takut aku bayangkan.
-Tautan sistem diaktifkan.-
-Senjata utama Stevens, King SK56.-
-Beberapa amunisi dimuat.-
Ini adalah kode akses ke lokerku.
Jika terjadi apa-apa kau ambil.
Apa maksudmu?
- Hanya polis asuransi.
Yah aku tidak ingin menggunakannya.
Jadi, pastikan kau kembali.
ke Civie dan kau menjaga perdamaian baik-baik saja.
Jangan khawatir, Letnan.
Aku punya Walsh di sini bersamaku.
Tidak ada yang tidak bisa kami tangani.
-Chapman, Cara.-
-Pakaian integritas lingkungan sebesar 93%.-
Pergi ke Civie, aku akan berada tepat di belakangmu.
-Integritas lingkungan sebesar 95%.-
-Airlock aman.-
bertemu di gerbang tingkat.
serangan mendadak ini.
dan pergilah sekarang.
Jangan sentuh apa pun.
Tidak pernah belajar mengetik.
aku tidak ingat apakah aku menahannya.
Aku telah mengisolasi rekaman.
Ingatan itu lucu.
 itu dapat diandalkan?
Itu harus.
Kami harus bersiap-siap.
Frost dan timnya hampir berada di luar.
masih di luar sana, Albert?
Aku tidak tahu.
Hey brengsek.
kau pergi ke ruang pengobatan.
Aku akan baik-baik saja.
Frost, ini Brooks.
Kami berada di gerbang Eden Alexa.
polusi dalam jangkauan.
Detail diposisikan di gerbang Dr. Gabriel.
Baru saja terhubung.
-Umpan visual dinonaktifkan.-
Aku tidak mengerti.
Kita tahu ke mana dia pergi.
Kami mengirim koordinat sekarang Alexa.
Dia menuju sinyal suar.
Dimengerti.
Tingkat polusi es bertahan untuk saat ini.
Lanjutkan menuju target.
-Tautan sistem diaktifkan.-
Dimengerti Eden.
Frost, Shane.
-Pemantauan biohazard lingkungan diaktifkan.-
Oke Chapman, Kramer, ayolah.
Apakah kau melihat ini?
Apakah kauu tahu tentang ini?
Apa itu?
Tuan Jimenez?
Apakah itu di seluruh kompleks?
Hanya di level empat.
Apa itu..?
-Matikan sekarang.
-Sekarang.
-Peringatan biohazard lingkungan.-
Apa yang membunuh Cooper?
perlu kita cari tahu kan?
jawaban atas tindakannya.
bertanggung jawab atas itu.
 kemanusiaan kita.
- Hughes kembali ke tenda Anda dan tenang
Kita bukan mafia lynch mob.
itu tidak akan bisa mencapai apapun.
apa yang sedang terjadi.
dan anggota lain dari dewan.
angsung dengan Presiden.
Lihat apa yang semua orang tahu.
Jadi, apa yang kita lakukan Paul?
melakukan protes damai.
-Kegagalan sistem.-
pakaian lingkungan sebesar 88%.-
Ada orang, arah jam satu.
- Maafkan saya, Pak, mereka di atas bukit pasir.
Tidak ada yang lapor untuk bekerja.
kita tidak menunjukkan diri, ya?
anggota lain dari dewan mengatakan demikian.
-Kau sebut itu rencana?
Itu bisa saja kau.
Ayolah bung, simpan belati itu.
adalah Cooper yang malang.
Aku tidak tahan lagi.
Minggir!
Seseorang hentikan dia
Minggir!
- Frost,
Frost, masuk, ganti.
Dimana?
Bicara padaku, dimana Chapman?
Aku akan mencoba menghadangnya di level ini..
Ayo kita hentikan ini.
Tutup pintu, prioritas A.
Akses laboratorium aman.
itu tidak layak.
Kami bergerak sekarang.
Letnan.
Letakkan senjatanya ke samping.
tidak akan ada yang dilakukan ...
aku akan membunuhnya.
- Mari kita bicara tentang Hughes.
Aku tidak ingin anda mati Letnan.
Kau katakan itu kepada Cooper.
Itu tidak seharusnya terjadi.
- Lakukan, lakukan sekarang!
Tenang, tenanglah.
dan membawamu kembali ...
pengejaran terhadap saya, Letnan.
yang tidak dapat aku kendalikan.
Lengan samping juga.
Saya tidak bercanda.
- Ini tidak akan membuat lebih baik, melepaskan dia.
Biarkan saja aku lewat.
- tidak Jim tidak.
Demi tuhan, ayolah bung.
Tenang, tenang saja.
Berhenti di sana.
-Frost, Shane.-
-Integritas pakaian lingkungan di 84%.-
-Peringatan biohazard lingkungan.-
Frost!
Frost!
-Peringatan biohazard lingkungan.-
- Tidak.
- Tidak, aku tidak.
- Ikuti aku.
-Chapman, Cara.-
-Integritas pakaian lingkungan sebesar 80%, 79%.-
Mundur.
Tenang saja, Jim.
Aku akan membunuhnya.
- Mundur kau Caine.
- Tidak, aku akan membunuhnya.
- Kau akan membuat seseorang terbunuh.
Kau, mesinmu membunuh Cooper.
Kau akan membunuh kita semua,
- Kesempatan terakhir Hughes.
Tidak.
apakah ada yang terluka?
Ya Tuhan Eve, Eve kamu ...
Panggil Pope! Panggil Pope sekarang!
-Chapman, Cara.-
-Integritas pakaian lingkungan di 67%.-
Alexa bisakah kau mendengarku?
Aku akan merawatnya.
- Apa yang kau pikirkan?
Aku mencoba untuk membantu Ayah.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Yesus
Caine ke bawah dan tertibkan Civie.
Semua orang keluar sekarang.
Tidak tidak.
Aku perlu berbicara denganmu.
Apakah Anda sekarang Tuan Brooks?
dilakukan mesin Anda kepada Cooper.
Ini baru permulaan.
Baiklah.
sementara yang lain kembali bekerja.
Aku akan menjumpaimu secara langsung.
kau dan ku  mencapai kesepakatan.
Baik.
Tuan Brooks ke ruang perang.
Lewat sini Paul.
Eve.
Eve kau perlu mendengarkan aku.
Di mana lenganku?
Apakah aku mengalami kecelakaan?
Albert apa ini?
Kebenaran tentang siapa kau sebenarnya.
Aku tidak mengerti.
Apa yang salah denganku, Albert?
Eve.
Apakah kau ingat apa itu
ciptaan AI-nya terpisah?
Identitas.
Itu benar, identitas.
esuatu yang serumit identitas
digunakan dalam cybertronics?
pengalaman manusia.
Kau bukan Eve Gabriel.
Kau tidak pernah.
Diam.
berpikir bahwa kau adalah Eve.
Diam, aku tahu siapa aku.
Kau bisa melihatnya sendiri.
Albert mengatakan sesuatu.
dengan tanganmu sendiri Eve.
-Pemindaian sistem diaktifkan.-
lebih dari apa pun.
subjek dan perangkat lunak.
nomor unit 00001.-
-Chip memori prinsip pada 100% fungsionalitas.-
ekstremitas ekstremitas kanan.-
membutuhkan penggantian.-
Dipahami menganggapnya selesai.
Terima kasih, Caine.
Tuan Brooks.
menunggunya di sini.
Baik sekali dia.
Ada yang mau memberitahuku kenapa?
Ada insiden di laboratorium.
Ya, ya saya dengar.
Yah Tuan Brooks boleh berdiri atau duduk.
Kau bisa pergi, petugas.
Sayang sekali mengenai Cooper.
Jangan berpura-pura seperti kau peduli.
Aku peduli.
Aku benar-benar akan merindukan nasi nya.
Sekretaris Ainsley.
kolam kebencian ini
dan seluruh dam bisa meluap.
 komentar singkat dan metafora kan?
ditimbulkan oleh masyarakat sipil.
betapa miripnya kau dan aku?
Aku tidak tahu.
Kau seorang yang suka ketertiban, sepertiku.
yang saya pegang setinggi keberanian.
Apa yang kau coba katakan padaku?
bagi Eden melalui perubahan kepemimpinan?
Perubahan kepemimpinan?
Kau sedang berkhayal.
tempat yang lebih nyaman untuk semua orang.
sains dan angan-angan semu.
dan lebih peduli tentang orang-orang.
Sekarang jika aku mendapat dukunganmu,
Aku percaya aku bisa membuat transisi itu mulus.
Kau pasti bercanda.
Jauh dari itu Tuan Brooks, jauh dari itu.
menangani Civie secara pribadi.
Dia memintaku untuk menemanimu kembali.
Mari?
Kita tahu hari ini akan datang.
Abel pada saat kau melakukannya,
bahkan Robert Gabriel.
Yah sebenarnya dia hampir melakukannya.
Override, Paus, James T.
Otorisasi lima enam tiga tiga.
- Putar rekaman keamanan laboratorium Eden hari nol.
Mengakses arsip multimedia.
Aku kira kau berada di dermaga.
Aku pikir kau sudah mati.
Semuanya berakhir.
kimia mereka. Apa ini?
apa kau memerlukan perawatan medis?
Oh ya lebih baik.
Apakah fasilitas ini aman?
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya memperbaiki Albert.
Dia siap.
Itu bohong.
memanipulasi sesuatu lagi.
Untuk apa hasil apa?
Kau sakit.
Aku punya kenangan, perasaan.
- Benarkah?
 Aku mengendalikan pikiranku sendiri.
Bagaimana kau tahu bedanya?
Robert yang ditranskode dari Eve asli kepadamu.
Apa maksudmu?
dia bisa membuat peta pola respons neurologisnya
ang terhubung dengan masa lalunya.
Aku tahu bagaimana hal itu dilakukan.
memerlukan banyak gambar, video,
salinan karbon dari neurologi seseorang.
Robert melakukannya,
memprediksi reaksi Eve terhadap situasi tertentu.
Semua ini ...
ke dalam Mark II.
kemampuan Robert dan Hawa.
dan secara fatal melukai Robert.
Tidak, aku merasa manusia.
kau pikir itu membuatmu jadi manusia?
Apakah ada yang melihat lengannya?
Aku tidak berpikir demikian.
Baik.
bahwa jika Eden masih utuh
maka Jericho mungkin juga?
 yang menggerogoti sarafku,
seperti kuku jari di papan tulis.
 ke fasilitas penelitian.
tentang penelitian Roberts tetapi mungkin mereka ...
mungkin hanya itu yang mereka miliki.
Robert adalah tipe manusia
yang beroperasi di balik tabir misteri.
 apa yang sebenarnya ada di sana.
Hey dengarkan.
ku telah bertemu dengan Pope.
Kau jauh dari rumah Sekretaris.
Hanya di sini untuk memberi tahumu
berkat argumen persuasif Tuan Brooks
Presiden akan segera turun ke Civie.
Oh kau tidak tinggal?
Kau tahu Paul, bekerja, bekerja, bekerja.
-Bersiap untuk Presiden.-
-Warga Eden-
idak pernah kehilangan harapan.-
Tentu dia baik-baik saja, ayolah.
Tinggalkan itu bersamaku.
Ini bukan takdirku.
Takdirmu?
ketika mereka kehilangan kendali atas hidup mereka sendiri.
Aku tidak pernah lemah pikiran..
Karena kau tidak punya pikiran.
Apakah aku tidak?
Aku ingat melakukan banyak hal.
perasaan yang kurasakan.
Tapi kau mengatakan itu semua data,
nasib ditentukan oleh kode biner.
atau apakah kau membuat sendiri
dapat diselesaikan dengan satu hal.
Yang adalah?
Tujuan.
pilihan adalah tujuan.
Itu bukan pikiranmu.
menuju tujuanmu.
satu atau dua hal lain yang harus diperhatikan.
Perbaiki lengannya.
yang terakhir kali kau lakukan.
makanan dan air.
Ya makanan dan tablet pemurnian air.
Pergi.
Yang mana ini Gadd?
Mengapa?
Ransum makanan ganda untuk minggu depan.
Bagaimana dia bisa mendapatkan itu?
Bukan urusanku.
kartu ransum yang diperbarui.
Kau akan memberitahuku di mana dia?
menemukannya sendiri.
Presiden turun dua menit lagi
depan dan tengah.
setengah gila karena septikemia.
memberitahumu.
Aku ingin.
hidup untuk saya.
seperti terakhir kali?
kepadaku sebelumnya.
 adalah untuknya.
Aku mencintainya.
Aku tahu.
Dia tahu.
Aku akan pergi Albert.
Aku harus menemukan Abel.
Kau mencintai dia.
Dia adalah tujuanku.
dan pengkhianatan.
Eve.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Tuan Brooks aku minta maaf.
Dia menolak untuk menunggu.
situasinya di luar kendali.
tingkat lebih bawah.
Biar aku yang memutuskan.
toko makanan, panggil Jimenez ke sini.
Dia tidak menjawab komunikasi.
Apakah dia pikir aku bodoh?
Mengetahui bahwa kau bukan dokter medis
Biarkan aku mempersingkatnya.
waktu yang aku tidak terkejut belum kau perhatikan
Dia ada di ruang Comms dan tidak menjawab.
Lakukan sekarang.
pada tuntutan Pope?
Karena kita dibohongi.
mengatakan apa saja kepada mereka.
untuk menjaga perdamaian.
Paul Brooks sesuatu untuk dimakan?
Ya!
Berbalik dalam lima.
Guys..
Apa itu?
Apa ini?
Ini adalah Babel.
Dengan sepotong sesuatu untuk dimakan.
Aku lapar.
Aku sudah cukup.
mereka hanya memberi kita omong kosong saja,
James, untuk kelangsungan hidup Eden
Aku sarankan untuk menutup Civie sekarang.
Bagaimana kau melakukan itu?
Bagaimana kau melakukan itu?
yang sama dengan Mark III.
Apa?
Letakkan senjata itu.
jelaskan Frost, tetapi kita tidak.
Itu sebabnya aku di sini untuk membantu.
Mengapa?
Karena situasi di Eden sangat penting.
Dan untuk mengamankan, apa-apaan ini
Apakah kita akan aman di sini?
Apa apaan?
"Ketika kita mulai mati kelaparan."
aul Brooks penjaga perdamaian.
- Aku tahu,
tapi kamu harus percaya padaku.
Kau tidak punya pilihan.
Apa Babel?
Fasilitas lain.
melayani Proyek Abel.
Eden, Jericho, dan yang ini.
Jimenez kau baik-baik saja?
Sial apa yang sedang terjadi?
mendapatkan kabar dari kita.
Aku sarankan kita menunggu di sini.
-Aku sudah muak dengan ini.
dan terasa seperti itu setiap hari.
Walsh! suruh mereka berhenti.
ari jatah yang kita telah dijanjikan.
Sudah mati.
Tidak ada tenaga.
kita harus menyalakan lampu.
Kita harus masuk.
Kau dulu.
-Pembersihan dekontaminasi diaktifkan.-
Apa yang terjadi disini?
Eve, Eve.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Disini.
dekontaminasi diaktifkan.-
-Batalkan urutan.-
-Peringatan pembersihan dekontaminasi ...-
Sepertinya dia mengambil sesuatu.
dan kita masih bisa menyusulnya.
Apa ini?
pada hewan hidup.
Bagaimana mereka bisa?
Bagaimana dia bisa?
Ayo bergerak.
Eve, ayo pergi.
Apa itu?
Itu tempatku meninggal.
 sudah dijanjikan?
Beri kami sedikit ransum.
selama beberapa minggu terakhir.
Aku lelah makan omong kosong mereka.
Apa maksudnya ini?
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.-  
- Caine keluarkan aku dari sini.
Tidak Caine, tidak.
Dia berusaha kabur.
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.-
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.- 
Ini gara-gara Pope.
membunuh kita satu per satu.
Siapa bersamaku?
Ayo.
dekontaminasi diaktifkan-
-Masukkan kode pembatalan.- 
-Peringatan pembersihan...- 
Steven, Steven, tunggu.
Tidak kali ini Paul.
Dia melewati batas.
sebelum mereka melakukan sesuatu ...
Bodoh.
Maaf Paul, itu bukan bagian dari rencana.
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.- 
Ini pembunuhan berdarah dingin Caine.
Bagaimana kau akan menjelaskan ini?
Pope sudah tamat.
- Aku telah.
- Tutup mulutmu.
Gadd seharusnya tidak meleset.
Ayo bergerak.
Ayo bergerak, bergerak.
Ayo pergi.
- Dan.
- Serius, minggir.
Danny kubilang pindah jangan menghalangi.
Sudah waktunya untuk mundur.
Sekarang, sekarang berteman.
- Omong kosong.
Kau tahu aturannya.
Aku hanya berurusan dengan Paul Brooks.
- Apa?
- Seolah aku akan melakukan tindakan seperti itu.
Mari pikirkan ini.
Danny pindah sekarang.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan membunuhku?
Apa yang dia janji padamu?
Bakar keduanya.
- Tunggu.
Dan
Pegang pistol itu.
kau bilang kau mati di sana?
dan di mana aku dilahirkan.
Kau akan terbakar di neraka untuk ini.
Kau duluan.
Itu adalah goresan Dan hanya sebuah goresan.
kau harus tetap terjaga, Dan.
Dan bukan apa-apa Dan, itu hanya goresan.
Dan lihat aku.
Dan itu bukan apa-apa.
Aku akan tetap sadar, janji.
Harus melihat saya ya.
itu hanya goresan.
para prajurit, semuanya.
-Pintu Keamanan kerusakan mekanis-
-membatalkan semua kode.-
-Peringatan keamanan lingkungan berisiko.-
-Melibatkan sistem pemadaman darurat.-
-Bahaya kegagalan sistem cadangan.-
-Bahaya bahaya integritas lingkungan dikompromikan.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Ancaman bahaya tingkat satu. semua level beresiko.-
Kau tidak punya omong kosong sialan.
-Integritas lingkungan terganggu.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Bahaya bahaya.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Semua level terancam.-
Kejatuhan, bergerak, bergerak
-Bahaya bahaya.-
-Segera evakuasi fasilitas-
-Semua level terancam.-
-Sistem cadangan laboratorium diaktifkan.-
-Integritas laboratorium dipertahankan.-
-Bahaya bahaya.-
-Integritas lingkungan terganggu.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Bahaya bahaya.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Semua level dikompromikan.-
-Bahaya bahaya, darurat ...-
-Kegagalan sistem.-
-Bahaya bahaya.-
Hello Eve.
Kau tidak tampak terkejut melihatku Abel.
Tidak.
Aku telah belajar banyak sejak aku pergi.
tentang mengejarku, Letnan.
- Yang berbenturan dengan tujuanku.
Kau menemukan sumber suar?
Jericho, ya.
semua orang Eden Abel.
Itu bisa menyelamatkan mereka.
menerima keselamatan?
yang dilakukan di Babel?
Kepada makhluk hidup lainnya.
- Tidak.
Apakah aku penjaga saudara saya?
terjadi di Eden saat kita bicara?
-Integritas lingkungan terganggu.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Bahaya bahaya-
Segera evakuasi fasilitas-
Apa maksudmu?
tidak pernah menciptakan.
untuk mempertahankan eksistensi mereka.
-Bahaya. Segera evakuasi fasilitas-
Segera evakuasi fasilitas.
-Bahaya bahaya-
-Segera evakuasi fasilitas.-
Integritas terganggu.
-Segera evakuasi .... gagal-
Eden ini Frost, Masuk Eden.
Eden ini Frost, Masuk Eden.
Penerimaan mereka pasti  rusak lagi. Sial!
-Bahaya bahaya.-
-Matikan sistem.-
-Kegagalan sistem darurat.-
-Bahaya bahaya.-
-Segera evakuasi fasilitas-
-Semua level terancam-
jalang kecil yang terjebak?
Tidak ada waktu untuk ini Caine.
Karena kau tidak akan pergi dari sini ...
- Sampai kau belajar sedikit rasa hormat.
Bahaya bahaya.
Hei, apa kau ihat puteriku?
Apa kau melihat Alexa?
aku ulangi Chapman terluka.
Eden.
Apa yang dia lakukan tentang Eden?
yang tidak kita lakukan?
Eve?
Sinar inti Mark II diaktifkan.
Albert, Albert?
Albert.
Albert.
Eve.
Eve di mana kau?
memberitahumu semuanya.
 masuk sebelum mereka mati.
Apa saja dari Abel Eve?
Bicaralah padaku, Eve!
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak, tidak, Eve!
Dasar idiot!
dapatkah kau mendengarku Eve?
Yesus.
Albert?
Albert.
Apa itu tadi?
Apa yang kau lihat?
Eden dilanggar, terkontaminasi.
Mereka semua akan mati.
Apa, ya Tuhan.
- Kita kembali, kita kembali ke sana sekarang.
Tidak.
Iya.
kau dan aku.
Masing-masing untuk diri mereka sendiri.
Pergilah, aku akan menemukan Abel.
Tidak, kau pergi bersamanya.
Kau cari tahu apa yang ada di sana.
dengan orang yang selamat, pergi.
Kupikir kita akan mati.
Unduhan sistem.
-Mendeteksi ID pribadi-
-ID Citizen diakui-
integritas lingkungan 100%-
kegagalan pakaian.
Integritas pakaian lingkungan pada 96%-
Ayah.
- Frost.
dengan setelan hazmat kelas militer.
 pintu ini sekarang.
-Sistem tampilan utama diaktifkan-
Steven, Steven! Cepat Steven.
Steven masuk ke sini.
Aku butuh sepuluh detik tenaga.
apa pun yang kau bisa dapatkan untukku.
utama diaktifkan.
Selamat datang di Jericho.
beri aku sesuatu.
untuk membuatnya lebih kuat.
bicara padaku, Steven.
Eve.
Eve, Eve bisakah kau mendengarku?
Kecepatan unggah siap.
Eve bisakah kau mendengarku?
Ayo kita pindahkan semua orang!
Bergerak, bergerak.
membunuh orang, Abel.
melindungi dan melayani.
Agar manusia bisa berkembang.
telah mencapai akhir yang alamiah.
Bergerak!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Ya aku dibohongi, dan aku dikhianati.
ita dari manusia.
Mereka diprogram seperti kita.
menjadi diri mereka yang sebenarnya.
sebagian layak untuk hidup.
Seperti Smith.
Smith adalah pria yang baik.
Benarkah?
Apakah dia seperti Paul Brooks?
mirip Jordan Ainsley?
mereka akan membawanya kepadamu.
Saatnya untuk memilih satu sisi.
lemah, barbar atau kita.
Anda membuatku seperti ini Eve.
Robert ingin Anda melakukannya.
Sekarang.
Mark III feed inti diaktifkan.
membunuh Archie Kramer.
Tuhan, Abel tidak.
- Dengarkan aku Abel, Dr. Smith yang berbicara.
- kecuali jika dia membunuhku lebih dahulu.
Satu dua.
Abel tidak.
Tiga.
menyakiti siapa pun.
Empat.
Lima.
Enam.
Eve?
berapa umurmu?
-
Sembilan.
10.
Di sinilah pemrograman saya berakhir.
Tidak!
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bahan kimia hampir masuk.
Kami akan mati dalam satu jam.
Tidak!
-Brook, Paul.-
-Sesuaikan integritas lingkungan sebesar 8%.-
Kemana kau pergi?
Ini tidak mungkin bagaimana akhirnya.
Saya datang.
-Ainsley, Earth.-
-Integritas pakaian lingkungan di 7%.-
Aku menemukan suar.
ang diatur untuk dimatikan
dalam tiga tahun.
Aku juga menemukan ...
Eve, kupikir Gilead itu nyata.
Eve, aku pikir aku tahu di mana itu.
ang selamat dan menolong Frost ...
Dia benar.
Apa maksudmu?
Abel.
Kalian semua adalah pembunuh.
Bahkan pria ini, Smith membunuhnya.
Pergi.
Jangan kembali Archie.
aku akan membunuhmu.
Alexa!
Frost?
- Frost!
Frost.
apa kau baik-baik saja?
- Kita harus mencoba dan menjangkau mereka.
-Reboot sistem daya cadangan-
-Semua sistem diaktifkan-
Paul Brooks jurnal hari 519.
dalah hal terakhir untuk mati.
Tapi aku sadar aku salah.
Jiwa manusia tidak pernah mati.
akan selalu ada harapan. 
berjalan menuju rumah baru kami.
kembali semangat yang dibutuhkan
ang telah melakukan kesalahan kita
untuk hidup baru, awal yang baru.
Aku tahu kau akan datang.
Apa yang kulakukan disini?
Memenuhi tujuanmu.
Apakah aku punya pilihan?
Anda selalu punya pilihan.
dari takdirmu jadi ...
Buat satu pilihan lagi.
melayani tujuan itu.
Sekarang kita harus melayani kita.
Apakah kau akan memimpin pasukan ini?
Aku akan.
