"Laporan status McMan."
"McMan apakah kau copy?"
"Broadman apa perbaikan komunikasi jarak jauh sudah selesai?"
"Broadman, McMan, apakah kalian copy?"
"Masuk."
"McMan, James"
-Integritas pakaian lingkungan di  8%-
"McMan, polusi melonjak kembali ke Eden."
"Kembali ke Eden."
- Masuk, kembalilah ke Eden sekarang ...
- Mengapa kita tidak bisa mendengar mereka?
-McMan James, Integritas pakaian ...-
C"obalah untuk menyesuaikan seting komunikasimu."
"Masuk."
-Integritas pakaian  di 3% ... ..2%..-
-1% ...-
-Integritas pengendalian lingkungan di ...-
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu
- Aku tidak tahu!
-Broadman, Richard.-
-Integritas pakaian lingkungan di 5 %.-
-Integritas pakaian lingkungan di 2 %.-
-Broadman, Richard, Integritas pakaian lingkungan dalam bahaya.-
Peringatan integritas l ingkungan dalam bahaya.-
"Broadman laporan status."
-Peringatan kegagalan pakaian.-
"Broadman, coba dan sesuaikan
seting komunikasimu."
-Peringatan, kegagalan pakaian.-
"Biarkan aku masuk"
"Aku di pintu."
-Peringatan kegagalan pakaian.-
Paul Brooks jurnal hari 518.
Pernah dikatakan bahwa mereka yang menderita
dari ketidakmampuan untuk mencintai, hidup di neraka
Aku sering bertanya-tanya, apakah Dostoevsky
ingin mengatakan lebih banyak
karena apa yang saya ketahui tentang
neraka tidaklah sederhana
tempat di mana cinta tidak ada.
Juga bukan tempat yang
kau datangi ketika kau mati.
Neraka ada di sini,
di fasilitas ini.
Di dalam tubuh d
an di dalam pikiran,
neraka adalah pertempuran yang kau tahu
suatu hari nanti kau akan kalah.
Neraka adalah bangun
setiap pagi dengan
ancaman nyata bahwa itu
bisa jadi yang terakhir.
Ini menyaksikan manusia
lain kelaparan.
Sedangkan orang-orang
mampu mengabaikan mereka.
Neraka adalah menempatkan
harapan untuk kemanusiaan
pada kecerdasan buatan.
Memiliki seorang anak perempuan
yang tidak kau kenal lagi
dan yang tidak mengenalimu lagi.
Neraka adalah apa yang Timur
timpakan pada kita dua tahun lalu
ketika mereka menekan
tombol pada hari nol.
Dan sekarang karena persediaan
makanan kita menurun drastis,
teman dan keluarga kami
dipaksa masuk
detail hukuman dengan
peralatan di bawah standar.
Upaya kita terus berkomunikasi
dengan fasilitas lain gagal.
Neraka merayap ke dalam pikiran
kolektif orang-orang yang tersisa.
Alasan dan rasionalnitas
sangat berkurang.
Aku berharap aku tahu apa yang
akan terjadi di masa depan
tetapi itu berarti percaya bahwa ada masa depan.
Aku tidak tahu berapa lama lagi yang tersisa.
-Akses ditolak.-
-Akses diberikan.-
-Dekontaminasi selesai.-
-Kunci udara bertekanan.-
-Jalan masuk diamankan.-
Whoa whoa whoa whoa.
Broadman, apakah kau baik-baik saja?
McMan terjebak dalam kabut.
Dia masih di luar sana, selamatkan dia.
Sudah terlambat Broadman, sudah terlambat.
Mari kita bawa kau ke Medicon.
Apa yang akan ayahmu buat dari hal ini?
Kau bisa saja menyelamatkannya.
Kita tidak tahu itu.
Bukan?
"Selamat pagi Eden ini
hari nol minus 364."
"Tingkat polusi dan
radiasi tetap konstan."
"Tidak ada korban selamat
lainnya yang ditemukan."
"Siaga untuk pengumuman
harian Presiden."
"Sementara kami terus bekerja tanpa lelah u
ntuk menjangkau kelompok lain yang selamat"
"karena kekurangan pangan
setiap warga negara"
"akan mendapat jatah ransum t
iga perempat pada hari ini."
"Ingatlah ini demi keamanan dan kesejahteraan kalian sendiri."
Aku di luar sana terlalu lama bukan?
Itu untuk Dr. Macdonald untuk menilai, dan bukan aku.
Broadman telat pulang dari detail hukuman dokter.
Berapa lama dia terpapar?
Sekitar tiga menit.
Cukup lama juga, kalau begitu.
Apakah mau naik ke tempat tidur?
-Bioscan diaktifkan-
- Subyek Broadman, Richard.
- Bagaimana dia bisa akur?
Kau tahu dia, tidak pernah
tidur tidak pernah makan.
Yang dia lakukan hanyalah bekerja,
padanya ...
harapan terakhir kita.
Mark III pembaruan sistem lengkap selesai.
Fusi layer endermik berhasil.
Sudah selesai?
Semua data menunjukkan prosedur yang berhasil.
- Jadi aku siap untuk dunia luar?
- Aku masih harus menyelesaikan tes.
Tes-nya?
Tentunya mereka formalitas.
Belum tentu.
Yang kurindukan adalah dunia di luar Eve.
Bukankah itu mengapa kau membuatku?
- Bukankah itu di mana aku harus memenuhi tujuanku?
- Dunia luar telah berubah.
Sekarang ada banyak hal yang tidak diketahui.
Itu semua mungkin juga, menyedihkan.
Tentu saja.
Tekanan walau bagaimanapun juga adalah inti dari evolusi.
Itulah sebabnya aku berharap bertahan hidup bersamamu.
Sasaran yang sangat aku sadari.
Bagaimana kulit thermal yang baru Abel?
Rasanya gatal,
seperti baju wol.
Bank data sensorik digunakan
dengan baik, kulihat.
Ini tentu menambah lapisan lain.
Aku pikir mungkin tahu mengapa kulit lamamu
gagal menempel ke rangka luarmu Abel.
- Kontaminasi organik.
- Bahan organik terdeteksi.
-Pembersihan Biovault diaktifkan.-
- Terlalu banyak DNA manusia dalam komposit.
- Pembersihan Biovault selesai.-
Harus kukatakan bahwa senyawa baru itu,
terlihat lebih tangguh,
dan kabar baiknya adalah itu
akan mencegah polusi atmosfer.
Kepraktisan harus selalu
datang sebelum batil Dr. Smith.
Di bawah ini sudah seharusnya.
Sekarang bagaimana dengan
simulasi pertempuran?
Apakah kau ingin melihat apa
yang telah kupelajari hari ini?
Sekarang Abel aku ingin kau
berbicara denganku tentang ini.
Harus kuakui aku  bingung mengapa aku
akan membutuhkan keterampilan seperti itu.
Baik Presiden maupun
dewan yang memintanya.
Tetapi bisa kulihat kau tidak
setuju dengan mereka.
Bukankah dunia sudah
cukup melihat konflik?
Tetapi kau dapat memilih Eve.
Kau tidak perlu mengunggah data j
ika kau tidak ingin mengunggahnya.
Mungkin tidak, tetapi kemampuan
untuk menangani bahaya
merupakan komponen penting
untuk dapat bertahan hidup.
Ini adalah salah satu pertempuran
yang tidak layak untuk diperjuangkan.
Aku ingin tahu yang mana.
"Standby untuk Presiden."
"Warga Eden"
ini adalah pengumuman umum.
"Ingatlah detail hukuman
diperlukan untuk ketertiban."
"Eden bekerja untuk k
elangsungan hidupmu."
Ayah.
Ayah?
Steven.
Steven?
Di mana Ayah?
"Citizens of Eden ini adalah Presiden."
"Kami memulai tes pemadaman tingkat empat."
"Ini demi keamanan dan
kesejahteraan kalian sendiri."
- Terima kasih atas kerja sama anda.
- Hampir setiap hari.
"Ingat Eden bekerja untuk
kelangsungan hidupmu."
Nah, sudah waktu shift kerjaku
di ruang bawah tanah.
Ayahmu di atas di stasiun ransum.
Hughes kehilangannya lebih awal.
Keparat kau brengsek.
- Ini milikku.
- Keparat kau.
Cukup!
Aku tidak mau rincian hukuman
dibagikan ke kiri, kanan, dan tengah.
Ini adalah peraturan Brooks, jika mereka ...
Hai sayang.
Ya itu hanya perselisihan kecil.
Brooks mereka melanggar peraturan,
maka kita tidak punya pilihan.
Kau pikir aku suka membagikan PD?
Adalah tugasku untuk menegakkan
hukum dan menjaga ketertiban.
Hukum, menurutmu ini
adalah ketaatan hukum?
Lihat keselilingmu, apa yang kau lihat?
Apakah kau melihat kemanusiaan,
atau apakah kau melihat manusia?
Aku tidak akan mendiskusikan
ini denganmu lagi.
Ini bukan diskusi. Inilah hidup kita,
ini adalah realitas kita.
Ransum makanan
kami semakin kecil.
Akses kami ke
air bersih terbatas.
Orang-orang di Civie sedang sakit.
Mereka sakit dan lapar dan lelah,
lelah dengan semua kebohongan.
Itu sama untuk semua orang.
Ini tidak.
Kami tahu jenis kemewahan
Presiden dan kroninya.
Dia bisa melakukan sesuatu jika
dia benar-benar menginginkannya.
Benarkah? apa yang kau sarankan?
Katakan yang sebenarnya.
Beritahu kami apa yang terjadi pada Gilead.
Biarkan kami pergi dan mencarinya.
Keberlangsungan hidup benteng
Gilead hanyalah sebuah mitos.
Bagaimana kau bisa yakin akan hal itu?
Mungkin masih ada orang di sana.
Mereka bahkan bisa jadi punya makanan.
Mengapa Presiden pikir tidak
layak memberi kita harapan itu?
- Aku tidak bisa berbicara untuk Presiden.
- Tidak, terbukti tidak.
Tiga detail untuk Cooper
dan satu untuk Hughes.
Yesus!
Aku tidak punya pilihan Hughes.
Sial.
"hei,,, tenanglah Hughes..."
Hei kau baik-baik saja?
McMan tidak berhasil.
Dan Broadman terlambat kembali.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
- Selalu ada sesuatu yang bisa dilakukan.
- Seperti apa?
- Dia bisa mengatakan sesuatu.
- Dia melakukannya.
- Ada kehidupan masyarakat yang bisa dia selamatkan.
- Dia sudah mencoba Ayah.
Aku hanya tidak ingin kau salah menaruh
keyakinanmu. Dia ada di sisi lain.
Kemana kau pergi?
Aku harus kembali ke Comm.
Aku hanya...
Apakah kau ingin aku melanjutkan?
Benar.
Aku bisa menonton ini sepanjang hari.
Aku tidak mendengarmu masuk.
Presiden Paus adalah Panglima Tertinggi terpilih
di fasilitas ini. Dia bisa datang dan pergi sesukanya.
Dan apakah hak istimewa
itu meluas ke pesuruhnya?
Maafkan aku dokter, anda benar.
Seharusnya aku mengirim kabar, tapi aku sibuk
dengan situasi mengenai zona komunikasi.
Omong-omong apa prognosis Broadman?
Dosis anti-toksin, kemungkinan 50/50  Pak.
Benar, dan prognosis yang sebenarnyar?
Dia akan mati dalam satu atau dua hari.
Ini, di sisi lain sangat mengesankan.
Penampilannya, luar biasa.
Apakah keserupaannya dengan Robert disengaja?
Aku yakin kulit baru ini akan membuatnya
benar-benar tahan terhadap suasana di luar.
Terbuat dari komposit yang
sama dengan jumpsuit-nya.
Sayang ini belum siap sebelumnya.
Kita bisa menghindari kematian McMan.
Abel akan menghentikan
hal-hal seperti itu terjadi lagi.
Ia dibangun untuk membuat pilihan yang tepat
untuk melayani dan melindungi manusia.
Keterampilan tempurnya tampak
sangat tajam, Dr. Gabriel.
Seberapa kuat dia?
Seperti yang diminta kami menyusun reaktif
hipertensi di semua ujung sarafnya.
Berarti dalam hal ketika
menghadapi bahaya,
dapat merespon lebih cepat, lebih kuat,
lebih baik daripada manusia mana pun.
Benarkah?
Mark III, hancurkan senjata itu.
Luar biasa.
Dan basis data pengetahuannya?
Tanyakan padanya pertanyaan
apa saja yang anda suka.
Mark III ketika aku menyebutkan hari nol,
apa yang aku maksud?
Apakah anda menginginkan versi singkat,
atau versi terperinci Bapak Presiden?
Waktu adalah esensi akhir-akhir ini.
Hari nol, Jumat 12 September 2042 Masehi
ketika politbiro Republik Demokratik
Rakyat Negara Otonom Timur,
meluncurkan serangan kimia global,
dalam menanggapi upaya Koalisi Barat
untuk menekan  pemberontakan di
kalangan penduduk yang tertindas
hampir mengakibatkan
kepunahan umat manusia.
Bagus sekali dokter. Bagus sekali.
Mark III berapa banyak lampu
yang berfungsi ada di Eden?
346.
Senjata api?
97 senapan otomatis dan semi-otomatis,
22 pucuk senjata.
- Wanita?
- 47
- Militer?
- 3
- Presiden?
- Satu
Luar biasa.
Markus III, siapa Robert Gabriel?
Dokter Robert Gabriel
biorobotics perintis
dan pencipta Mark I dan Mark II,
para pendahulu saya.
Dia sekarang sudah meninggal.
Ada yang lain?
Saya tidak mengerti pertanyaan Sekretaris Ainsley.
Dia suami Dokter Eve Gabriel ya?
Itu betul.
Tapi aku masih tidak mengerti.
Yah tentu kau bisa menceritakan
sesuatu tentang dia.
Bagaimana dengan penampilannya?
- Saya khawatir tidak ada gambar di database saya.
- Tidak ada gambar, itu menarik.
Apa yang kamu lakukan Ainsley?
Aku hanya mencoba untuk membangun kemampuan
dasarnya untuk berpikir di luar jawaban rasional.
Dia melampaui batasan tes churring sudah lama.
Mesin telah membuktikan kemampuan untuk
menampilkan ilusi kesadaran mereka dokter.
Kami menginginkan mesin
dengan penilaian etis juga.
Kupikir aku faham kemana Sekretaris
Ainsley akan tuju dalam hal ini.
Sebuah pertanyaan hipotetis untuk Anda Mark III.
Saya lebih suka dipanggil Abel.
Mark III.
Kau menemukan kontainer 20 kilogram penuh dengan anti biotik,
makanan, dan vitamin di tanah terlantar.
Di sampingnya adalah Dokter
Eve Gabriel yang terluka parah
- Ini adalah...
- Dan kau hanya dapat mengembalikan salah satunya ke Eden.
- Mana yang Anda pilih?
- Saya memilih Eve.
Meskipun antibiotik bisa
menyelamatkan banyak nyawa?
Ya.
Eve adalah kunci
keberlangsungan peradaban.
Tidak Mark III.
Kaulah.
Apa yang anda maksud dengan
tuning dua minggu lagi?
- Maksudku dia belum siap.
- Saya tahu kemampuannya, dan dia siap untuk luar.
Dr. Gabriel itu adalah Presiden Eden.
Eden membutuhkan makanan
dan membutuhkannya sekarang.
Tidak ada yang membantah itu.
Tapi ada masalah mendasar
dengan masalah estis Mark III.
Mesin ini, terlalu seperti manusia sekarang.
- Kami membangunnya dengan spesifikasi.
- Jika begitu ubah spesifikasinya
Saya kulakukan tetapi dia
menciptakan aturannya sendiri.
Pikirkan permainan catur.
Ada aturan, tapi aturannya
tidak mendikte permainan.
Jadi kau bilang dia mampu
mengembangkan rasa empati?
Seperti semua bentuk kehidupan,
kesadarannya berkembang.
Bentuk kehidupan?
Dr. Gabriel kami meminta sebuah mesin
yang bisa melintasi daerah
di luar jangkauan kita
dan menjangkau toko makanan
yang belum terjarah,
mesin yang mengerti kebutuhan dasar
manusia untuk bertahan hidup,
mesin dengan penilaian moral yang tepat.
Dan tidak akan bisa mencapai itu kecuali pemrogramannya
memberinya kapasitas untuk kesadaran diri.
Ya, dia akan.
Dan aku menyarankan anda
kembali bekerja dokter.
Aku tidak menginginkan seorang manusia,
aku menginginkan sebuah mesin.
Aku lebih suka yang tidak terlihat seperti
suamimu yang sudah meninggal.
Akses diberikan Presiden Paus.
Ada apa?
Kau tahu aku bisa membawanya kembali.
Siapa? ...
McMan?
Dia akan mati juga.
Kau tahu aku hanya berharap ...
Kau berharap apa?
Tidak banyak yang
tersisa di sini, kau tahu.
Ada orang-orang seperti mu.
Kau tampak tertekan.
Apakah aku tidak lulus?
Kau lulus di mataku.
Tetapi tidak di dalam mereka.
Eve.
Keputusan tertulis oleh dewan
dua minggu setelah hari nol ,
menyatakan hanya lima anak diizinkan
untuk dilahirkan di Eden setiap tahun.
Itu benar.
Tetapi tidak ada anak yang
lahir di sini sebelum hari itu.
Mengapa?
Mereka tidak punya waktu untuk
mendapatkan anak-anak mereka.
Hanya dua yang berhasil.
Dan mereka meninggal segera sesudahnya.
Kita harus memindahkannya proyek
dan biarkan Dr. Smith mengambil alih.
Jangan konyol.
Smith belum menguasai
setengah pengetahuan.
Dia tidak bisa dikendalikan.
Tidak ada yang tidak terkendali.
Dia akan membuatnya siap
dalam beberapa hari.
Secara pribadi aku khawatir
kita tidak punya waktu James.
Pemberontakan ada di depan pintu kita.
Ini paranoia-mu yang ada di depan pintu kita.
Jika kita tidak mengirim Mark III keluar untuk
mengambil pasokan segera warga sipil
dan pemimpin mereka
akan menimbulkan masalah.
Mereka memiliki sedikit
harapan yang tersisa.
Tepat.
Masyarakat Eden akan selalu mematuhi
kita selama mereka memiliki harapan,
tidak cukup untuk membangkitkan keberanian mereka.
Anda dan Robert tidak pernah punya anak.
Tidak.
Mengapa?
Kami ...
terlalu sibuk mencoba menaklukkan maut
untuk berpikir tentang menciptakan kehidupan.
Mark I.
Aku mengerti.
Ciptakan keabadian untuk menghilangkan
kebutuhan akan prokreasi.
Robert percaya bahwa tidak ada hasrat
manusia yang lebih besar
daripada menaklukan kematian.
Aku tidak bisa mengerti obsesi
manusia dengan kematian ini.
Bukankah lebih baik f
okus pada kehidupan?
Saya tidak bisa punya anak.
Sesuatu yang harus
kudorong ke ujung pikiranku.
Apakah anda merindukan Robert?
Dahulu iya.
Tapi sekarang aku memilikimu.
Aku bicara dengan Gadd.
Dia siap untuk itu.
Apa yang kukatakan, tidak, apa
yang telah kukatakan kepadamu?
Tidak, tidak ada perekrutan.
Itu bukan hal yang mudah.
Anda tidak mengontrol binatang liar
dengan berdebat baik-baik.
Dibutuhkan disiplin.
Itu sebabnya mereka
membutuhkan pria seperti kita.
Menukarkan keindahan ini
dengan itu bola lamaku.
Suka bermain?
Bawa dia ke binatu Danny.
Pikirkan apa yang kukatakan Frost.
"Standby untuk Presiden."
"Warga Eden"
"ingat akses lab dibatasi."
Apakah semuanya jelas?
Jelas.
Jangan sampai meleset.
Tidak ada yang datang.
Putri Brooks.
Inilah hal lain yang kau minta.
McMan tidak memiliki peluang.
Kita perlu bersikeras bahwa pakaian militer a
kan disediakan untuk detail hukuman.
Aku sedang berusaha.
Ainsley tidak membiarkanku menemui Presiden.
Jika begitu minta pada Frost.
Setidaknya dia memiliki kesadaran.
Aku tidak percaya padanya.
Setidaknya dia bisa bersikeras bahwa ada k
ehadiran personel militer di setiap detail.
Broadman.
sedikit naksir gadis perusahaan?
Bukankah seharusnya kau melecehkan
beberapa wanita tua miskin di Civie?
Kau tahu, dalam hari-hari ini kau akan ...
Sekretaris Ainsley,
aku perlu bicara denganmu sekarang.
Aku di ruang komunikasi,
kau akan ingin melihat ini.
Bisakah kita mendapatkan bantuan di sini?
Kramer ambil morfin,
fentanil 2000 M, cepat.
-Keracunan sangat kritis.-
-Kemungkinan gagal organ.-
- Apakah ada yang bisa kami lakukan?
- Tidak, biar saja dia.
- Kode biru.-
- Kramer ayolah.
-Serangan jantung tidak bisa dihindari.-
-Subyek mengalami serangan jantung.-
Kramer, ayolah.
-Kegagalan organ dalam.-
Frost , segera bawa Dr. Gabriel ke ruang perang.
Mengapa mereka membiarkannya mati?
Mereka tidak bisa menghentikannya.
Tidak bisakah mereka?
Apa itu?
Ruang perang, segera.
Bagaimana cara mematikannya, bisakah
kau melakukannya dengan cepat?
Kau pergi,
aku akan mengurus semuanya di sini.
Mark III.
Pemindaian sistem siap.
- Itu S.O.S.
- Dari mana?
Kami tidak tahu.
Tetapi kita harus menyelidikinya.
Letnan Frost sudah ...
Gangguan magnetik dari atmosfer kimia
akan menyebabkan bencana navigasi.
Mengirimkan Abel akan
memungkinkan kita untuk ...
Mark III belum siap.
kita sudah bicara tentang ini.
Letnan Frost akan mengirim
seorang warga sipil ke PD
untuk mengintai koordinat.
Sementara itu kau akan
terus mengerjakan ciptaanmu.
Aku pribadi berpikir bahwa ...
Jika sumber dari SOS terbukti asli
kami akan meninjau kembali apakah
akan menfirimkann Mark III atau tidak.
Itu yang terbaik yang bisa kulakukan Dokter.
Walsh temui aku di airlock
dengan Cooper. Bawa dia keluar.
Ini ... Ini terlihat seperti Jericho.
-Cooper, Bryant.-
-Integritas pakaian lingkungan pada 15%.-
-Airlock bertekanan.-
-jalan masuk masuk aman.-
Di mana Abel?
Bukankah dia bersamamu?
Aku akan ambil bacaan optiknya.
Mengaktifkan sistem pelacakan.
Ya Tuhan, bagaimana dia bisa keluar?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Hai.
Hai, bagaimana kabarmu?
Baik.
Walsh tidak akan kembali.
Kau tidak tahu itu,
Benarkah Paul?
Aku yang menulis itu.
Sepertinya aku tidak
pernah memberitahumu.
Tidak, tidak pernah.
Namun demikian kau mengatakan bahwa
kau tidak akan pernah bekerja untuk mereka.
Yah semuanya berubah.
Ya, memang.
Aku tidak tidak pernah
menyangka hari akhir
manusia akan terlihat seperti ini.
"Kami telah mengeluarkan instruksi
untuk kepulangannya dengan segera."
"dan akan melakukan yang terbaik untuk
mencari tahu bagaimana dia keluar."
-Cooper, Bryant.-
-Integritas pakaian lingkungan sebesar 11%.-
"Eden."
-Peringatan lingkungan.-
"Ada embusan polusi."
"Aku harus kembali,
aku tidak ingin mati di sini."
-Bioprotocol lingkungan.-
Cooper, Cooper, masuk Cooper.
Cooper?
Tidak ada, dia hilang.
Sialan aku.
"Eden!"
Polusi itu berbahaya.
Abel.
Pakaianmu berkarat.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Yah semuanya sudah terjadi Sekretaris.
Civie telah mencapai titik didih.
Satu insiden lagi,
dan mereka akan melewati batas.
Saatnya untuk melihat apakah
Paul Brooks bersama kita.
Itu mungkin bukan cacat Eve.
Mungkin ada dalam kode moderasi respons.
Atau mungkin ini adalah
langkah alami berikutnya.
Bukankah ini yang kau inginkan?
Dia berkembang secara organik,
untuk pemrogramannya
untuk menandingi kualitas
yang adal pada manusia?
Dia membunuh seorang pria.
Apa yang lebih manusiawi itu?
Ainsley,Jordan. Analisis darah selesai.
kau pasti punya sesuatu.
Sayangnya aku tidak bisa meresepkan
anti-inflammatori untuk sakit kepala.
-Semua tanda vital normal. -
-Kekurangan vitamin D ringan.-
Bagaimana dengan methadone?
Pada pendapat kedua mungkin tidak.
Kumendengar itu melakukan
hal-hal lucu kepada mu.
-Permintaan medis masuk.-
-Rudolph, Raymond warga 087,
asisten insinyur.-
-Lesi palmary yang diharapkan.-
Di mana Mark III?
Apapun yang terjadi tetap pertahankan garis.
Jika mereka melanggar garis itu,
angkat senjatamu.
Kami bukan binatang!
Tenang, tenang dan kembali.
Kembali, kembali.
Kramer, Kramer!
Tetap di jalur.
Tenang saja baik-baik saja.
Ini semakin tak terkendali ...
Suruh mereka mundur Paul.
Aku akan membersihkan area ini.
Suruh mereka kembali.
Tenangkan orang baik-baik saja.
Kami membutuhkan jatah segar dan
kami membutuhkannya sekarang.
Apa yang akan kita makan hari ini?
Dia benar kita butuh ransum segar.
-  Kami tidak bisa kelaparan.
- Oke baiklah.
Buka tokonya, berikan satu ransum lagi.
Itu keputusan Presiden bukan?
Tanggung jawabku, itu keputusanku, lakukan.
Bisakah kita diatur?
Hei bisakah kamu membantu kami?
-Umpan dinonaktifkan.-
Setuju,
Frost apa yang terjadi di Civie?
Situasinya semakin buruk.
Mereka membutuhkan
lebih banyak persediaan.
Aku baru saja mengeluarkan rilis ransum baru.
Kau melakukan apa?
Ransum kedua itu buruk.
Civie punya hak untuk marah.
Yah boo sialan hoo untuk mereka.
Perintah seperti itu untuk Presiden,
bukan kau.
Tapi itu menenangkan mereka?
Untuk sekarang.
Ini di sisi lain tidak boleh keluar.
- Dia diancam.
-Dia gegabah.
Dia ditembak.
Dan dia menunjukkan bahwa
dia berbahaya bagi manusia.
Yang mengatakan mungkin kita
bisa mengubah ini menjadi positif.
Bisakah kita berkomunikasi dengannya?
Dia menonaktifkan umpan suaranya
tetapi umpan optiknya
masih beroperasi penuh.
Ini yang akan kita lakukan.
Kita mengirim detail untuk
mengambil Mark III.
Sementara itu kita mengumumkan
penyelesaian yang sukses
uji lapangan untuk mengambil jenasah
rekan kita yang gugur,
dan sebagainya dan sebagainya.
Astern seperti biasa.
Frost, ajak Dr. Smith dan seorang warga sipil
pada detail hukuman untuk mengambil Mark III.
Kemudian reconnoiter sumber dari SOS.
Aku membutuhkan Dr. Smith
denganku untuk membantuku
menganalisis kode perilaku Abel.
Baik, ambil asisten Dr. Macdonald,
aku tidak peduli.
Nah kau akan menyusun
pengumuman itu atau tidak?
Ya pak.
Permisi.
-Selamat pagi Eden.-
-Ini hari nol minus 519.-
-Tingkat polusi dan radiasi tetap konstan.-
-Tidak ada korban selamat lainnya yang ditemukan.-
-Bersiap untuk pengumuman harian Presiden.-
Sesuatu membuatnya pergi Pope.
Mungkin dia mengira ini bukan Eden.
Berarti laboratorium Robert.
Kau berpikir bahwa Abel mengira silo ini ...
sebagai Babel?
Itu konyol.
Babel dan Jericho hancur pada hari nol.
Itu sebabnya kita semua berlindung
di sini dan dia tahu itu.
Tidak.
Mesinmu punya misi yang berbeda.
Sesuatu yang takut aku bayangkan.
-Tautan sistem diaktifkan.-
-Senjata utama Stevens, King SK56.-
-Beberapa amunisi dimuat.-
Ini adalah kode akses ke lokerku.
Jika terjadi apa-apa kau ambil.
Apa maksudmu?
- kenapa?
- Hanya polis asuransi.
Yah aku tidak ingin menggunakannya.
Jadi, pastikan kau kembali.
Segera setelah kami berada di luar kau kembali turun
ke Civie dan kau menjaga perdamaian baik-baik saja.
Jangan khawatir, Letnan.
Aku punya Walsh di sini bersamaku.
Tidak ada yang tidak bisa kami tangani.
-Chapman, Cara.-
-Pakaian integritas lingkungan sebesar 93%.-
Pergi ke Civie, aku akan berada tepat di belakangmu.
-Integritas lingkungan sebesar 95%.-
-Airlock aman.-
Brooks, ayahmu ingin
bertemu di gerbang tingkat.
Aku sedang mengawasi
serangan mendadak ini.
Lakukan apa yang diperintahkan,
dan pergilah sekarang.
Jangan sentuh apa pun.
Tidak pernah belajar mengetik.
Sebenarnya,
aku tidak ingat apakah aku menahannya.
Aku telah mengisolasi rekaman.
Ingatan itu lucu.
Apakah semuanya
itu dapat diandalkan?
Itu harus.
Kami harus bersiap-siap.
Frost dan timnya hampir berada di luar.
Apakah laboratorium Robert
masih di luar sana, Albert?
Aku tidak tahu.
Hey brengsek.
Jimenez mungkin sudah waktunya
kau pergi ke ruang pengobatan.
Aku akan baik-baik saja.
Frost, ini Brooks.
Kami berada di gerbang Eden Alexa.
Hati-hati awan baru
polusi dalam jangkauan.
Detail diposisikan di gerbang Dr. Gabriel.
Baru saja terhubung.
-Umpan visual dinonaktifkan.-
Aku tidak mengerti.
Kita tahu ke mana dia pergi.
Kami mengirim koordinat sekarang Alexa.
Dia menuju sinyal suar.
Dimengerti.
Tingkat polusi es bertahan untuk saat ini.
Lanjutkan menuju target.
-Tautan sistem diaktifkan.-
Dimengerti Eden.
Frost, Shane.
-Pemantauan biohazard lingkungan diaktifkan.-
Oke Chapman, Kramer, ayolah.
Apakah kau melihat ini?
Apakah kauu tahu tentang ini?
Apa itu?
Tuan Jimenez?
Apakah itu di seluruh kompleks?
Hanya di level empat.
Apa itu..?
- Apakah itu mesin Dr. Gabriel?
-Matikan sekarang.
-Apakah itu membunuh Cooper?
-Sekarang.
-Peringatan biohazard lingkungan.-
Apa yang membunuh Cooper?
Yah pertama-tama itu yang
perlu kita cari tahu kan?
Hal ini perlu dimintai pertanggung
jawaban atas tindakannya.
Tentu saja dan seseorang
bertanggung jawab atas itu.
Kita perlu merebut kembali
kemanusiaan kita.
- Ayolah, ini tidak akan menyelesaikan apapun.
- Hughes kembali ke tenda Anda dan tenang
Kita bukan mafia lynch mob.
itu tidak akan bisa mencapai apapun.
Kita harus mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Biarkan aku pergi dengan Steve
dan anggota lain dari dewan.
Aku akan bersikeras kita berbicara l
angsung dengan Presiden.
Lihat apa yang semua orang tahu.
Jadi, apa yang kita lakukan Paul?
Sampai saat itu kita
melakukan protes damai.
-Kegagalan sistem.-
-Kramer, Archibald,  integritas
pakaian lingkungan sebesar 88%.-
Ada orang, arah jam satu.
- Dimana, bicara padaku, Chapman.
- Maafkan saya, Pak, mereka di atas bukit pasir.
Tidak ada yang lapor untuk bekerja.
Kita tinggal di sini di Civie,
kita tidak menunjukkan diri, ya?
Sampai aku atau Steven,
anggota lain dari dewan mengatakan demikian.
- Ayolah Jim, ayolah bung.
-Kau sebut itu rencana?
Itu bisa saja kau.
Ayolah bung, simpan belati itu.
Itu bisa saja aku tetapi sebaliknya itu
adalah Cooper yang malang.
Aku tidak tahan lagi.
Minggir!
Seseorang hentikan dia
- Cain, kami menghadapi situasi,
datang ke lab segera.
- Frost,
Frost, masuk, ganti.
Dimana?
Bicara padaku, dimana Chapman?
Kunci laboratorium.
Aku akan mencoba menghadangnya di level ini..
Ayo kita hentikan ini.
Tutup pintu, prioritas A.
Akses laboratorium aman.
Ayolah, bung, lupakan saja,
itu tidak layak.
Kami bergerak sekarang.
Letnan.
Letakkan senjatanya ke samping.
Jim membiarkan saja,
tidak akan ada yang dilakukan ...
Lakukan apa yang kusuruh atau demi Tuhan,
aku akan membunuhnya.
- Itu tidak sepadan.
- Mari kita bicara tentang Hughes.
Aku tidak ingin anda mati Letnan.
Kau katakan itu kepada Cooper.
Itu tidak seharusnya terjadi.
- Oke oke oke oke.
- Lakukan, lakukan sekarang!
Tenang, tenanglah.
Mark III Aku di sini untuk mengambilmu
dan membawamu kembali ...
Aku sarankan anda untuk menghentikan
pengejaran terhadap saya, Letnan.
Aku mampu melakukan hal-hal
yang tidak dapat aku kendalikan.
Lengan samping juga.
Saya tidak bercanda.
- Sekarang biarkan aku lewat.
- Ini tidak akan membuat lebih baik, melepaskan dia.
Biarkan saja aku lewat.
- Kau tidak membutuhkannya.
- tidak Jim tidak.
Demi tuhan, ayolah bung.
Tenang, tenang saja.
Berhenti di sana.
-Frost, Shane.-
-Integritas pakaian lingkungan di 84%.-
-Peringatan biohazard lingkungan.-
Frost!
- Apakah kau melihatnya?
- Tidak.
- Kau tidak melihat kemana dia pergi?
- Tidak, aku tidak.
-Peringatan biohazard lingkungan.
- Ikuti aku.
-Chapman, Cara.-
-Integritas pakaian lingkungan sebesar 80%, 79%.-
Mundur.
Tenang saja, Jim.
Aku akan membunuhnya.
- Ini tidak akan membuat apapun jadi lebih baik.
- Mundur kau Caine.
- Tenanglah.
- Tidak, aku akan membunuhnya.
- Caine dengar, dengarkan saja.
- Kau akan membuat seseorang terbunuh.
Kau, mesinmu membunuh Cooper.
Kau akan membunuh kita semua,
- Tidakkah kau lihat itu?
- Kesempatan terakhir Hughes.
Tidak.
Semua baik-baik saja,
apakah ada yang terluka?
Ya Tuhan Eve, Eve kamu ...
Panggil Pope! Panggil Pope sekarang!
-Chapman, Cara.-
-Integritas pakaian lingkungan di 67%.-
Alexa bisakah kau mendengarku?
Aku akan merawatnya.
- Alexa kau baik-baik saja?
- Apa yang kau pikirkan?
Aku mencoba untuk membantu Ayah.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Yesus
Caine ke bawah dan tertibkan Civie.
Semua orang keluar sekarang.
Tidak tidak.
Aku perlu berbicara denganmu.
Apakah Anda sekarang Tuan Brooks?
Kami telah melihat apa yang
dilakukan mesin Anda kepada Cooper.
Ini baru permulaan.
Baiklah.
Petugas Walsh akan mengantarmu ke Civie
sementara yang lain kembali bekerja.
Aku akan menjumpaimu secara langsung.
Tidak ada yang melakukan apa pun sampai
kau dan ku  mencapai kesepakatan.
Baik.
Tuan Walsh tolong bawa
Tuan Brooks ke ruang perang.
Lewat sini Paul.
Eve.
Eve kau perlu mendengarkan aku.
Di mana lenganku?
Apakah aku mengalami kecelakaan?
Albert apa ini?
Kebenaran tentang siapa kau sebenarnya.
Aku tidak mengerti.
Apa yang salah denganku, Albert?
Eve.
Apakah kau ingat apa itu
bahwa Robert ingin mengatur
ciptaan AI-nya terpisah?
Identitas.
Itu benar, identitas.
Dan bagaimana kau menciptakan s
esuatu yang serumit identitas
dari bahan sederhana yang
digunakan dalam cybertronics?
Kau mensimulasikan
pengalaman manusia.
Kau bukan Eve Gabriel.
Kau tidak pernah.
Diam.
Kau telah diprogram untuk
berpikir bahwa kau adalah Eve.
Diam, aku tahu siapa aku.
Kau bisa melihatnya sendiri.
Albert mengatakan sesuatu.
Kau merancang sistem ini
dengan tanganmu sendiri Eve.
-Pemindaian sistem diaktifkan.-
Aku tahu kau mempercayainya
lebih dari apa pun.
-Memulai pemindaian sistem
subjek dan perangkat lunak.
-Nomor model Mark II,
nomor unit 00001.-
-Chip memori prinsip pada 100% fungsionalitas.-
-Eksoskeleton menunjukkan kerusakan
ekstremitas ekstremitas kanan.-
-Servis Mobilitas yang
membutuhkan penggantian.-
Dipahami menganggapnya selesai.
Terima kasih, Caine.
Tuan Brooks.
Presiden ingin Tuan Brooks
menunggunya di sini.
Baik sekali dia.
Ada yang mau memberitahuku kenapa?
Ada insiden di laboratorium.
Ya, ya saya dengar.
Yah Tuan Brooks boleh berdiri atau duduk.
Kau bisa pergi, petugas.
Sayang sekali mengenai Cooper.
Jangan berpura-pura seperti kau peduli.
Aku peduli.
Aku benar-benar akan merindukan nasi nya.
Mungkin aku harus memperingatkanmu,
Sekretaris Ainsley.
Satu tetes lagi ke dalam
kolam kebencian ini
dan seluruh dam bisa meluap.
Aku tidak berpikir sekarang saatnya untuk
komentar singkat dan metafora kan?
Kami sadar akan bahaya yang
ditimbulkan oleh masyarakat sipil.
Tetapi apakah kau sadar
betapa miripnya kau dan aku?
Aku tidak tahu.
Kau seorang yang suka ketertiban, sepertiku.
Kau juga suka disiplin, suatu kebajikan
yang saya pegang setinggi keberanian.
Apa yang kau coba katakan padaku?
Apa yang akan kau katakan jika aku menawarkan ketertiban
bagi Eden melalui perubahan kepemimpinan?
Perubahan kepemimpinan?
Kau sedang berkhayal.
Kau lihat, aku percaya saya bisa membuat ini
tempat yang lebih nyaman untuk semua orang.
Tempat yang kurang terobsesi dengan eksperimen
sains dan angan-angan semu.
dan lebih peduli tentang orang-orang.
Sekarang jika aku mendapat dukunganmu,
Aku percaya aku bisa membuat transisi itu mulus.
Kau pasti bercanda.
Jauh dari itu Tuan Brooks, jauh dari itu.
Aku melihat Presiden ingin
menangani Civie secara pribadi.
Dia memintaku untuk menemanimu kembali.
Mari?
Kendalikan dirimu Smith.
Kita tahu hari ini akan datang.
Tidak ada manusia yang bisa membangun
Abel pada saat kau melakukannya,
bahkan Robert Gabriel.
Yah sebenarnya dia hampir melakukannya.
Override, Paus, James T.
Otorisasi lima enam tiga tiga.
-Izin keamanan diverifikasi-
- Putar rekaman keamanan laboratorium Eden hari nol.
Mengakses arsip multimedia.
Robert apa yang kau lakukan di sini?
Aku kira kau berada di dermaga.
Aku pikir kau sudah mati.
Semuanya berakhir.
Timur telah meluncurkan senjata
kimia mereka. Apa ini?
Apakah kau perlu bantuan,
apa kau memerlukan perawatan medis?
Oh ya lebih baik.
Apakah fasilitas ini aman?
Apa yang dia lakukan di sini?
Saya memperbaiki Albert.
Dia siap.
Itu bohong.
Kau hanya sedang
memanipulasi sesuatu lagi.
Untuk apa hasil apa?
Kau sakit.
Aku punya kenangan, perasaan.
- Aku makan, saya berdarah.
- Benarkah?
Aku bisa melakukan apa yang kuinginkan.
Aku mengendalikan pikiranku sendiri.
Bagaimana kau tahu bedanya?
Apa yang kau kira kau ketahui, adalah semua kenangan
Robert yang ditranskode dari Eve asli kepadamu.
Apa maksudmu?
Eve adalah subyek relawan manusia oleh Roberts dan
dia bisa membuat peta pola respons neurologisnya
memberikan rangsangan pada apa pun y
ang terhubung dengan masa lalunya.
Aku tahu bagaimana hal itu dilakukan.
Dalam hal ini Anda akan tahu bahwa itu
memerlukan banyak gambar, video,
dan cuplikan berita lama untuk membangun
salinan karbon dari neurologi seseorang.
Robert melakukannya,
dan yang lebih penting dia menemukan caranya
memprediksi reaksi Eve terhadap situasi tertentu.
Semua ini ...
dibangunnya ke dalam modelmu,
ke dalam Mark II.
Pihak Timur baru tentang
kemampuan Robert dan Hawa.
Seorang agen rahasia membunuhnya
dan secara fatal melukai Robert.
Tidak, aku merasa manusia.
Jadi apa, hanya karena kau merasa manusia,
kau pikir itu membuatmu jadi manusia?
Apakah ada yang melihat lengannya?
Aku tidak berpikir demikian.
Baik.
Pernahkah kau bertanya-tanya Smith,
bahwa jika Eden masih utuh
maka Jericho mungkin juga?
Itu adalah pemikiran
yang menggerogoti sarafku,
seperti kuku jari di papan tulis.
Yah Timur..  tidak punya koordinat
ke fasilitas penelitian.
Yah kita tahu mereka memiliki pengetahuan
tentang penelitian Roberts tetapi mungkin mereka ...
mungkin hanya itu yang mereka miliki.
Kenyataannya adalah bahwa
Robert adalah tipe manusia
yang beroperasi di balik tabir misteri.
Yang berarti kita sebenarnya tidak tahu
apa yang sebenarnya ada di sana.
Hey dengarkan.
Sudah ada beberapa perkembangan. A
ku telah bertemu dengan Pope.
Kau jauh dari rumah Sekretaris.
Hanya di sini untuk memberi tahumu
berkat argumen persuasif Tuan Brooks
Presiden akan segera turun ke Civie.
Oh kau tidak tinggal?
Kau tahu Paul, bekerja, bekerja, bekerja.
-Bersiap untuk Presiden.-
-Warga Eden-
-ingat, Eden adalah keselamatan, t
idak pernah kehilangan harapan.-
Tentu dia baik-baik saja, ayolah.
Tinggalkan itu bersamaku.
Ini bukan takdirku.
Takdirmu?
Takdir hanya kata yang digunakan oleh pikiran lemah,
ketika mereka kehilangan kendali atas hidup mereka sendiri.
Aku tidak pernah lemah pikiran..
Karena kau tidak punya pikiran.
Apakah aku tidak?
Aku ingat melakukan banyak hal.
Aku ingat pilihan yang kubuat,
perasaan yang kurasakan.
Tapi kau mengatakan itu semua data,
algoritma yang rumit,
nasib ditentukan oleh kode biner.
Apakah kau percaya kau diatur oleh takdir,
atau apakah kau membuat sendiri
semua kebingungan yang kaualami saat ini
dapat diselesaikan dengan satu hal.
Yang adalah?
Tujuan.
Apa yang kau anggap sebagai
pilihan adalah tujuan.
Itu bukan pikiranmu.
Ini adalah programmu membimbingmu
menuju tujuanmu.
Sekarang seperti yang kau bayangkan aku punya
satu atau dua hal lain yang harus diperhatikan.
Perbaiki lengannya.
Dan reboot benda ini seperti
yang terakhir kali kau lakukan.
Tentunya kita harus memprioritaskan
makanan dan air.
Ya makanan dan tablet pemurnian air.
Pergi.
Yang mana ini Gadd?
Mengapa?
Ransum makanan ganda untuk minggu depan.
Bagaimana dia bisa mendapatkan itu?
Bukan urusanku.
Sekarang aku harus memberinya
kartu ransum yang diperbarui.
Kau akan memberitahuku di mana dia?
Tidak apa-apa, aku akan
menemukannya sendiri.
Oh ngomong-ngomong,
Presiden turun dua menit lagi
depan dan tengah.
Dia sekarat,
setengah gila karena septikemia.
Aku tidak bisa
memberitahumu.
Aku ingin.
Anda telah membuatnya
hidup untuk saya.
Apa maksudnya,
seperti terakhir kali?
Kau telah melakukan ini
kepadaku sebelumnya.
Semua yang kulakukan
adalah untuknya.
Aku mencintainya.
Aku tahu.
Dia tahu.
Aku akan pergi Albert.
Aku harus menemukan Abel.
Kau mencintai dia.
Dia adalah tujuanku.
Yang lainnya adalah kebohongan
dan pengkhianatan.
Eve.
Aku tidak akan mengkhianatimu.
Tuan Brooks aku minta maaf.
Dia menolak untuk menunggu.
Dia kembali ke Civie di mana
situasinya di luar kendali.
Aku sarankan kita mengunci
tingkat lebih bawah.
Biar aku yang memutuskan.
Lebih penting lagi kita perlu memperluas pencarian
toko makanan, panggil Jimenez ke sini.
Dia tidak menjawab komunikasi.
Apakah dia pikir aku bodoh?
Mengetahui bahwa kau bukan dokter medis
Biarkan aku mempersingkatnya.
Tuan Jimenez sudah sakit selama beberapa
waktu yang aku tidak terkejut belum kau perhatikan
Dia ada di ruang Comms dan tidak menjawab.
Jemput dia dan antar dia ke ruang medis.
Lakukan sekarang.
Mengapa kita menyerah
pada tuntutan Pope?
Karena kita dibohongi.
Dan jika kita mengatakan sesuatu,
mengatakan apa saja kepada mereka.
Dan mereka mengirim kita Paul Brooks
untuk menjaga perdamaian.
Mengapa mereka tidak mengirim
Paul Brooks sesuatu untuk dimakan?
Ya!
Berbalik dalam lima.
Guys..
Apa itu?
Apa ini?
Ini adalah Babel.
Dengan sepotong sesuatu untuk dimakan.
Aku lapar.
Aku sudah cukup.
Mereka punya banyak omong kosong,
mereka hanya memberi kita omong kosong saja,
James, untuk kelangsungan hidup Eden
Aku sarankan untuk menutup Civie sekarang.
Apa yang kau lakukan disini?
Bagaimana kau melakukan itu?
Kulitku terbuat dari komposit
yang sama dengan Mark III.
Apa?
Letakkan senjata itu.
Jika kita punya waktu aku akan
jelaskan Frost, tetapi kita tidak.
Itu sebabnya aku di sini untuk membantu.
Mengapa?
Karena situasi di Eden sangat penting.
Dan untuk mengamankan, apa-apaan ini
Apakah kita akan aman di sini?
Apa apaan?
"Ketika kita mulai mati kelaparan."
Dan mereka mengirimi kami P
aul Brooks penjaga perdamaian.
- Kau tidak memberiku banyak untuk mempercayaimu, dok.
- Aku tahu,
tapi kamu harus percaya padaku.
Kau tidak punya pilihan.
Apa Babel?
Fasilitas lain.
Ada tiga dibangun untuk
melayani Proyek Abel.
Eden, Jericho, dan yang ini.
Jimenez kau baik-baik saja?
Sial apa yang sedang terjadi?
Caine dan Walsh akan
mendapatkan kabar dari kita.
Aku sarankan kita menunggu di sini.
-Sudah jelas dia tidak datang.
-Aku sudah muak dengan ini.
Tidak ada keadilan dan cinta,
dan terasa seperti itu setiap hari.
Walsh! suruh mereka berhenti.
Aku tidak keberatan mendapat beberapa d
ari jatah yang kita telah dijanjikan.
Sudah mati.
Tidak ada tenaga.
Generator cadangan.
kita harus menyalakan lampu.
Kita harus masuk.
Kau dulu.
-Pembersihan dekontaminasi diaktifkan.-
Apa yang terjadi disini?
Eve, Eve.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Disini.
-Peringatan pembersihan
dekontaminasi diaktifkan.-
-Batalkan urutan.-
-Peringatan pembersihan dekontaminasi ...-
Sepertinya dia mengambil sesuatu.
Kita ambil pakaian baru dari decon
dan kita masih bisa menyusulnya.
Apa ini?
Mereka bereksperimen
pada hewan hidup.
Bagaimana mereka bisa?
Bagaimana dia bisa?
Ayo bergerak.
Eve, ayo pergi.
Apa itu?
Itu tempatku meninggal.
Di mana ransum yang
sudah dijanjikan?
Beri kami sedikit ransum.
Aku tidak makan apa pun kecuali omong kosong
selama beberapa minggu terakhir.
Aku lelah makan omong kosong mereka.
Apa maksudnya ini?
-Peringatan. pembersihan
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.-
- Ayah apa kau baik-baik saja, kau tertembak?
- Caine keluarkan aku dari sini.
Tidak Caine, tidak.
Dia berusaha kabur.
-Peringatan. Pembersihan
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.-
-Peringatan pembersihan
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.-
Ini gara-gara Pope.
Dia membuat kita saling bertengkar,
membunuh kita satu per satu.
Tidak lagi, tidak ada lagi waktu untuk bertarung.
Siapa bersamaku?
Ayo.
-Peringatan pembersihan
dekontaminasi diaktifkan-
-Masukkan kode pembatalan.-
-Peringatan pembersihan...-
Steven, Steven, tunggu.
Tidak kali ini Paul.
Dia melewati batas.
Kau harus menghentikan mereka
sebelum mereka melakukan sesuatu ...
Bodoh.
Maaf Paul, itu bukan bagian dari rencana.
-Peringatan pembersihan
dekontaminasi diaktifkan.-
-Masukkan kode pembatalan.-
Ini pembunuhan berdarah dingin Caine.
Bagaimana kau akan menjelaskan ini?
Pope sudah tamat.
- Di dekat jendela, jangan bodoh.
- Aku telah.
- Caine.
- Tutup mulutmu.
Gadd seharusnya tidak meleset.
Ayo bergerak.
Ayo bergerak, bergerak.
Ayo pergi.
- Jangan lakukan ini.
- Dan.
- Ayolah.
- Serius, minggir.
Danny kubilang pindah jangan menghalangi.
Sudah waktunya untuk mundur.
Sekarang, sekarang berteman.
- Ini selalu merupakan tempat yang damai.
- Omong kosong.
Kau tahu aturannya.
Aku hanya berurusan dengan Paul Brooks.
- Oh benarkah? kau berusaha membuatnya terbunuh.
- Apa?
- James, apa itu benar?
- Seolah aku akan melakukan tindakan seperti itu.
Mari pikirkan ini.
Danny pindah sekarang.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Apakah kau akan membunuhku?
Apa yang dia janji padamu?
Bakar keduanya.
- Tunggu.
Dan
Pegang pistol itu.
Apa yang kau maksud ketika
kau bilang kau mati di sana?
Itu tempat dia meninggal,
dan di mana aku dilahirkan.
Kau akan terbakar di neraka untuk ini.
Kau duluan.
Itu adalah goresan Dan hanya sebuah goresan.
Kau akan baik-baik saja tetapi
kau harus tetap terjaga, Dan.
Dan bukan apa-apa Dan, itu hanya goresan.
Dan lihat aku.
Danny dengarkan aku,
Dan itu bukan apa-apa.
Aku akan tetap sadar, janji.
Harus melihat saya ya.
Perhatikan dan tetap terjaga,
itu hanya goresan.
Aku ingin mereka semua, Jimenez,
para prajurit, semuanya.
-Pintu Keamanan kerusakan mekanis-
-Keamanan lingkungan berisiko-
-membatalkan semua kode.-
-Peringatan keamanan lingkungan berisiko.-
-Melibatkan sistem pemadaman darurat.-
-Bahaya kegagalan sistem cadangan.-
-Bahaya bahaya integritas lingkungan dikompromikan.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Ancaman bahaya tingkat satu. semua level beresiko.-
Kau tidak punya omong kosong sialan.
-Integritas lingkungan terganggu.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Bahaya bahaya.-
-Semua level terancam.-
Kejatuhan, bergerak, bergerak
-Bahaya bahaya.-
-Segera evakuasi fasilitas-
-Semua level terancam.-
-Sistem cadangan laboratorium diaktifkan.-
-Integritas laboratorium dipertahankan.-
-Bahaya bahaya.-
-Integritas lingkungan terganggu.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Bahaya bahaya.-
-Semua level dikompromikan.-
-Bahaya bahaya, darurat ...-
-Kegagalan sistem.-
-Bahaya bahaya.-
Hello Eve.
Kau tidak tampak terkejut melihatku Abel.
Tidak.
Aku telah belajar banyak sejak aku pergi.
Aku sudah memperingatkanmu
tentang mengejarku, Letnan.
- Sebagian orang percaya akan tujuan.
- Yang berbenturan dengan tujuanku.
Kau menemukan sumber suar?
Jericho, ya.
Itu terlalu penting bagi
semua orang Eden Abel.
Itu bisa menyelamatkan mereka.
Dan kau percaya mereka layak
menerima keselamatan?
Apakah kau melihat apa
yang dilakukan di Babel?
Kepada makhluk hidup lainnya.
- Tidak semua manusia itu sama.
- Tidak.
Apakah aku penjaga saudara saya?
Apakah kau tahu apa yang
terjadi di Eden saat kita bicara?
-Integritas lingkungan terganggu.-
-Segera evakuasi fasilitas.-
-Bahaya bahaya-
Segera evakuasi fasilitas-
Apa maksudmu?
Aku hanya pernah melihat manusia menghancurkan,
tidak pernah menciptakan.
Bagiku, aku tidak bisa melihat alasan yang logis
untuk mempertahankan eksistensi mereka.
-Bahaya. Segera evakuasi fasilitas-
Segera evakuasi fasilitas.
-Bahaya bahaya-
-Segera evakuasi fasilitas.-
Integritas terganggu.
-Bahaya ..
-Segera evakuasi .... gagal-
Eden ini Frost, Masuk Eden.
Penerimaan mereka pasti  rusak lagi. Sial!
-Bahaya bahaya.-
-Matikan sistem.-
-Kegagalan sistem darurat.-
-Bahaya bahaya.-
-Segera evakuasi fasilitas-
-Semua level terancam-
Mengapa kau selalu seperti
jalang kecil yang terjebak?
Tidak ada waktu untuk ini Caine.
Yah, kita akan menemukan waktu.
Karena kau tidak akan pergi dari sini ...
- Lepaskan.
- Sampai kau belajar sedikit rasa hormat.
Bahaya bahaya.
Hei, apa kau ihat puteriku?
Apa kau melihat Alexa?
Eden ini Frost. Chapman terluka,
aku ulangi Chapman terluka.
Eden.
Apa yang dia lakukan tentang Eden?
Maksudku apa dia tahu sesuatu
yang tidak kita lakukan?
Eve?
Sinar inti Mark II diaktifkan.
Albert, Albert?
Albert.
Eve.
Eve apa kau baik-baik saja?
Eve di mana kau?
Maafkan aku Eve, maaf aku tidak
memberitahumu semuanya.
Albert, kau harus membiarkan mereka
masuk sebelum mereka mati.
Apa saja dari Abel Eve?
Bicaralah padaku, Eve!
Tidak tidak tidak tidak!
Tidak, tidak, Eve!
Dasar idiot!
Apakah kau di sana,
dapatkah kau mendengarku Eve?
Yesus.
Albert?
Albert.
Apa itu tadi?
Apa yang kau lihat?
Eden dilanggar, terkontaminasi.
Mereka semua akan mati.
Apa, ya Tuhan.
- Frost apa yang akan kita lakukan?
- Kita kembali, kita kembali ke sana sekarang.
Tidak.
Iya.
Kita memiliki tujuan yang berbeda,
kau dan aku.
Masing-masing untuk diri mereka sendiri.
Pergilah, aku akan menemukan Abel.
Tidak, kau pergi bersamanya.
Kau cari tahu apa yang ada di sana.
Aku akan bertemu kembali di Babel
dengan orang yang selamat, pergi.
Kupikir kita akan mati.
Unduhan sistem.
-Mendeteksi ID pribadi-
-ID Citizen diakui-
-Brooks, Alexa sesuai dengan
integritas lingkungan 100%-
Mcdonald, Samantha.
kegagalan pakaian.
-Brooks, Alexa.
Integritas pakaian lingkungan pada 96%-
Ayah.
- Alexa! Aku tidak apa-apa.
- Frost.
Eden ini adalah Frost di rute dari Babel
dengan setelan hazmat kelas militer.
Smith kita harus membuka
pintu ini sekarang.
-Sistem tampilan utama diaktifkan-
Steven, Steven! Cepat Steven.
Steven masuk ke sini.
Aku butuh sepuluh detik tenaga.
Ambil kabel,
apa pun yang kau bisa dapatkan untukku.
Sistem tampilan
utama diaktifkan.
Selamat datang di Jericho.
Hubungkan ke sana Steven,
beri aku sesuatu.
Gunakan sumber daya utama
untuk membuatnya lebih kuat.
Masih sebentar-sebentar,
bicara padaku, Steven.
Eve.
Eve, Eve bisakah kau mendengarku?
Kecepatan unggah siap.
Eve bisakah kau mendengarku?
Ayo kita pindahkan semua orang!
Bergerak, bergerak.
Aku tidak memprogramu untuk
membunuh orang, Abel.
Anda memprogramku untuk
melindungi dan melayani.
Agar manusia bisa berkembang.
Sekarang aku percaya bahwa pengembangan
telah mencapai akhir yang alamiah.
Bergerak!
Pergi, pergi, pergi, pergi, pergi.
Ya aku dibohongi, dan aku dikhianati.
Tidak banyak yang memisahkan k
ita dari manusia.
Mereka diprogram seperti kita.
Dan seperti kita, mereka tidak bisa
menjadi diri mereka yang sebenarnya.
Beberapa orang pantas mati dan
sebagian layak untuk hidup.
Seperti Smith.
Smith adalah pria yang baik.
Benarkah?
Apakah dia seperti Paul Brooks?
Atau mungkin dia lebih
mirip Jordan Ainsley?
Dan kemudian kebenaran tentang mereka berdua penting,
mereka akan membawanya kepadamu.
Saatnya untuk memilih satu sisi.
Ras manusia yang rusak,
lemah, barbar atau kita.
Anda membuatku seperti ini Eve.
Anda membuatku seperti ini karena
Robert ingin Anda melakukannya.
Sekarang.
Mark III feed inti diaktifkan.
Dalam 10 detik aku akan
membunuh Archie Kramer.
Tuhan, Abel tidak.
- Dan kemudian aku akan membunuhmu.
- Dengarkan aku Abel, Dr. Smith yang berbicara.
- Abel jika kau dapat mendengarkanku.
- kecuali jika dia membunuhku lebih dahulu.
Satu dua.
Abel tidak.
Tiga.
Tolong dia tidak pernah
menyakiti siapa pun.
Empat.
Lima.
Enam.
Eve?
Aku seorang mesin Archie
berapa umurmu?
- Abel jangan.
-
Sembilan.
10.
Di sinilah pemrograman saya berakhir.
Tidak!
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Bahan kimia hampir masuk.
Kami akan mati dalam satu jam.
Tidak!
-Brook, Paul.-
-Sesuaikan integritas lingkungan sebesar 8%.-
Kemana kau pergi?
Ini tidak mungkin bagaimana akhirnya.
Saya datang.
-Ainsley, Earth.-
-Integritas pakaian lingkungan di 7%.-
Aku menemukan suar.
Ini adalah sistem siaran darurat y
ang diatur untuk dimatikan
jika tidak ada yang digunakan
dalam tiga tahun.
Aku juga menemukan ...
Eve, kupikir Gilead itu nyata.
Eve, aku pikir aku tahu di mana itu.
Kita harus kembali ke Eden untuk melihat jika ada y
ang selamat dan menolong Frost ...
Dia benar.
Apa maksudmu?
Abel.
Kalian semua adalah pembunuh.
Bahkan pria ini, Smith membunuhnya.
Pergi.
Jangan kembali Archie.
Jika kau melakukannya,
aku akan membunuhmu.
Alexa!
Frost?
- Alexa.
- Frost!
Frost.
kau baik-baik saja,
apa kau baik-baik saja?
- Mungkin ada lebih banyak korban di laboratorium.
- Kita harus mencoba dan menjangkau mereka.
-Reboot sistem daya cadangan-
-Semua sistem diaktifkan-
Paul Brooks jurnal hari 519.
Aku dulu berpikir bahwa harapan a
dalah hal terakhir untuk mati.
Tapi aku sadar aku salah.
Jiwa manusia tidak pernah mati.
Dan selama ada jiwa manusia
akan selalu ada harapan.
Jadi sekarang seperti kita yang tersisa
berjalan menuju rumah baru kami.
Kami memulai proses membangun
kembali semangat yang dibutuhkan
untuk satu hari menghadapi mereka y
ang telah melakukan kesalahan kita
dan memberi kami harapan
untuk hidup baru, awal yang baru.
Aku tahu kau akan datang.
Apa yang kulakukan disini?
Memenuhi tujuanmu.
Apakah aku punya pilihan?
Anda selalu punya pilihan.
Tapi kau tidak bisa melarikan diri
dari takdirmu jadi ...
Buat satu pilihan lagi.
Umat manusia telah
melayani tujuan itu.
Sekarang kita harus melayani kita.
Apakah kau akan memimpin pasukan ini?
Aku akan.