awaqeded for www.addic7ed.com.
-Drakor-id.com-
Support dengan share & like :)
Apa, apa ini, hah?
Kami akan berdoa untuknya.
tidak, berikan dia padaku.
Saya minta maaf, sayangku.
Tidak tidak Tidak...
Ssst, sst, sst...
Apa yang kamu lakukan, saudaraku?
Dia terdengar sangat marah.
Anak dan Roh Kudus,
de Paula Juan Nepomuceno.
Santsima Trinidad Ruiz y Picasso.
Ole!
beraninya jagoan matador itu?
Tapi bagaimana jika banteng itu membunuhnya, Papa?
dia bersedia mempertaruhkan nyawanya untuk hal ini
lakukanlah sesuatu yang benar-benar indah.
Ole!
Itu tidak terlihat benar.
Omong kosong.
Anda adalah seniman hebat.
berada di dinding Prado.
Mungkin saya harus menjadi tentara.
Nah, maka kamu akan bisa menjadi jendral.
Anda akan menjadi Paus.
Lihatlah apa yang telah dilakukan Pablo kami, Papa.
Hmm? Oh!
Kudaku tidak terlihat nyata, Papa.
Tidak seperti merpati mu.
Saya ingin melukis seperti mu.
Maka saya akan mengajari Anda, Pablito. Hmm?
Kamu jenius, Maya.
Seorang surealis sejati.
cara melukis merpati.
Apa yang kamu pikirkan?
Maya, tidak!
Lukisan Papa sangat berharga.
Oh, baiklah, kamu tahu.
satu-satunya orang yang saya cintai.
Aku akan mendapatkanmu.
kamu di sini, Pablo.
Tidak bisakah kamu menginap malam ini?
tahu aku harus bekerja.
Anda dapat bekerja di sini.
ini, kau tahu, ideku...
Tapi saya akan kembali minggu depan.
Hmm
Mawar itu sangat indah, Herv.
Terima kasih, Monsieur.
Batangnya sudah ku pangkas, maukah kamu?
terlalu banyak menghancurkan, eh, keindahan.
Ya, Monsieur.
Vamanos, Marcel.
Ke Grands-Augustins?
Saya ingin berhenti.
Anda membuat saya takut.
Omong kosong. Anda tidak kenal takut.
dengan cetakan ganda lagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda adalah seorang fotografer yang brilian,
Dora, tapi ada pelukis
terperangkap di dalam dirimu.
Oh
Anda harus membebaskannya.
Yah, mungkin saya akan melakukannya.
Ada duri.
Hati-hati.
Tak ada.
Kami membutuhkan pernyataan penuh semangat dari
Anda, Pablo, sesuatu untuk menangkap
perhatian dunia.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
untuk mengisi seluruh dinding ini
Pameran Universal.
lukisan yang besar.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
perang di Spanyol kita tercinta,
yang membela demokrasi.
ke seluruh benua.
Ancamannya sangat besar, jadi gambarnya
untuk menggerakkan publik.
menghadiri eksposisi;
Dari seluruh Eropa, dari Amerika.
berani dari Pablo Picasso,
semua seniman Spanyol,
pada penderitaan kita dan
uang untuk menyelamatkan Republik.
Nazi di sisinya, Pablo.
Kami membutuhkan Anda di kami.
Bagaimana kamu bisa menolak?
Saya tidak menerima komisi!
rasakan, bukan apa yang dikatakan orang lain kepada saya!
membuat perbedaan nyata.
Bahkan jika saya punya ide, yang tidak saya lakukan,
sebuah gambar tidak akan menghentikan perang,
tidak peduli seberapa besar itu.
melawan fasisme dan kekerasan.
Tapi saya bukan seniman poster.
Saya tidak membuat propaganda.
Apakah Anda ingin tahu apa yang saya pikirkan?
Tidak!
akan memberitahuku.
Saya pikir Anda takut...
Mm-hmm.
Takut? Dari apa?
Takut jika Anda membuat sebuah
dipenuhi dengan keheningan,
Anda akan gagal...
Itu konyol.
protes, kaum fasis mungkin akan mengejarmu,
borjuis Anda yang baik dan mudah.
Anda hidup seperti seorang raja, Pablo;
apartemen mewah Anda.
pemberontak yang biasa meludahi
wajah penguasa yang sewenang-wenang?
Kemana dia pergi, hm?
Saya ingin melihat, Pablo!
Saya ingin mencoba yang lain.
Sekarang, duduk diam.
Aku tidak bisa.
Kemari.
Aku terlihat cantik!
Saya menggambar apa yang saya lihat.
Anda merasa hangat, Conchita.
Ini difteri.
Tolong Tuhan, tidak.
Apakah ada yang harus dilakukan?
mengirim ke Paris untuk itu.
Kembali ke tempat tidur, Nak.
Semuanya baik-baik saja.
adikku Mara de la Concepcin.
akan pernah lagi membuang-buang
waktu saya dengan melukis dan menggambar.
Dalam nama Yesus, aku bersumpah.
Untuk Anda, ya Tuhan, kami menghargai jiwa
Concepcin, Pelayanmu.
dia sekarang mati.
Di hadapan-Mu, semoga dia hidup selamanya.
Maafkan segala dosanya
dia sudah bertaubat dan, dalam welas asih mu,
terimalah kedamaiannya yang abadi.
Kristus, Tuhan kami. Amin.
Anda adalah saudara yang baik baginya.
Saya membunuhnya.
hal yang mengerikan?
jika dia membiarkan Conchita hidup,
Aku-aku-aku akan menyerah untuk melukis...
Oh, Pablo...
pernah bisa menepati janjiku.
Saya suka melukis terlalu banyak.
jadi untuk menghukumku dia membawanya.
Tuhan tidak menghukummu.
Dia memberi tahu Anda bahwa Anda memiliki
karunia besar, yang telah diberikan-Nya kepada Anda.
tidak boleh berhenti melukis.
Kembalilah tidur.
Aku tidak bisa.
Mm, karena kamu terlalu tua?
lama untuk menjadi muda.
Tidak sekarang!
Maaf mengganggumu, Pablo, tapi...
Apa itu, Jaim?
kuno di seluruh Basque
pesawat tempur udara pemberontak.
terdiri dari tiga tipe Jerman,
tidak berhenti memborbardir kota.
berdaya pada hari berbelanja yang sibuk,
alarm kebakaran menderu. "
rendah senapan mesin mereka
berlindung di ladang. "
robek sampai hancur!
Para bajingan fasis itu.
Franco berkuda dengan babi Nazi-nya.
pergi dengan ini.
Mereka menyerang orang-orangmu.
ingin membuat lukisan
untuk Paviliun Spanyol, Pablo,
tapi sekarang kamu harus.
Saya akan membutuhkan...
kanvas yang sangat besar.
Di mana Anda belajar menggambar seperti itu?
Ayahku.
Ngomong-ngomong, berapa umurmu?
14
Yesus Kristus.
Sebenarnya Pablo. Pablo Ruiz.
Manuel Pallars.
Yah, mungkin kamu bukan Yesus,
lipatan kulitnya,
tentang hal itu.
menggambar wanita cantik.
wanita sebelumnya, bukan?
Lima peseta!
yang Anda ingin mengobati saya
keperawanannya yang akut.
Anda bisa pergi sekarang.
Apakah kamu tuli?
Tidak, aku tidak melihatmu?
Anda telah melakukan lebih dari sekadar melihat.
Sekarang pergi denganmu.
Tidak. Maksudku, tanpa gaunmu.
Temanmu tidak membayar untuk itu.
bahkan untuk satu paha telanjang.
Tolong, sebentar saja.
Oh, dan itu sudah cukup untukmu?
Cukup untuk mengingat seperti apa penampilanmu.
Saya tidak begitu cantik dalam cahaya.
Tidak lagi.
Saya pikir kamu sangat cantik.
Anda melakukannya, kan?
Iya. Dan saya ingin melukis Anda.
Ini luar biasa, Pablo.
semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
Dan sunguh subyek yang menyentuh.
oleh kematian saudara perempuan saya.
Amal." Saya duduk untuk Pablo,
terinspirasi oleh Anda.
bisa datang dari tangan yang begitu muda.
Iya. Pablo jauh melebihi rekan-rekannya.
untuk belajar di Barcelona.
di Royal Academy di Madrid.
Tapi itu cukup mahal.
Anda singgung dalam lukisan itu.
hati Anda lagi, Salvador, tapi...
Omong kosong.
bisa memiliki seniman sejati dalam keluarga.
sampai Anda menguasai aturan
garis ortogonal,
kontur yang tepat.
sampai Anda memilikinya
menyalin karya masterpiece, mempelajari anatomi,
dan belajar bahasa geometri.
Tidak, Ruiz.
Berapa kali aku harus memberitahumu.
Teknik Anda salah semuanya.
Saya menggambar apa yang saya lihat, Maestro.
melihatnya dengan salah.
Anda harus menggunakan garis lurus,
agar sosok Anda benar
proporsional dan diposisikan.
tetapi tidak disiplin.
Dan tanpa disiplin, Anda akan gagal.
Ruiz?
Maestro.
menghabiskan waktu Anda.
Iya.
Atau membuat sketsa di Prado.
Anda menghadiri kelas?
Anda hanya mengajarkan aturan dan peniruan.
Saya ingin melakukan sesuatu yang orisinal.
Asli?
Unik.
menanyakan setelah kemajuanmu.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Apapun yang kamu suka.
lukisan daripada kamu.
Dia membayar tagihan Anda, uang sekolah Anda.
tidak dibalas dengan apa pun?
melakukannya ketika saya memberitahunya itu
dari kemurahan hatinya?
Bagaimana Anda bisa mempermalukan saya seperti ini?
Degrain adalah penipuan.
memenangkan komisi untuk Anda.
dikatakan orang lain kepada saya.
apa yang saya suka.
Kebebasan adalah untuk orang kaya.
siswa yang harus saya ambil,
hanya untuk menggores hidup yang sedikit saja?
Pablo.
Anda bisa menjadi master di Akademi.
Kau menginginkanku...
Anda ingin saya menjadi seorang guru?
Saya minta maaf, Papa.
semua yang perlu saya ketahui.
perlu sekolah lagi.
ibumu dan saudara perempuannya.
memberimu peseta lagi.
Apa yang akan Anda jalani?
Aku tidak tahu.
seseorang memaksaku melukis di dalam kotak.
hebat suatu hari nanti, Papa.
Tetapi saya akan melakukannya dengan cara saya sendiri.
Spanyol berperang dengan Amerika.
harus melapor untuk bertugas.
Kita harus melindungi koloni kita:
Riko, Filipina.
Kita harus mempertahankan kekaisaran.
Melapor untuk bertugas.
Pablito yang hilang.
Manuel!
di Akademi di Madrid mengajar
semua orang cara menggambar pantat wanita.
Aku butuh tempat tinggal.
membantu membayar uang sewa.
sewanya sendiri.
Saya akan kembali ke Horta.
Horta? Mengapa?
mati oleh peluru Amerika,
beberapa parit Kuba yang terkutuk,
mendapatkan gula murah untuk kopi.
Anda telah didaftar.
umur, atau cukup tinggi.
Apakah mereka tidak akan menemukan Anda di rumah?
peternakan untuk persediaan,
Pegunungan Santa Barbara.
untuk mendaki sampai ke sana.
Biarkan aku ikut denganmu.
Tolong, tolong, Manuel.
Aku tidak bisa merangkak kembali ke ayahku.
tingal sedikit lagi.
kita mendaki terus-terusanr.
P. Ruiz.
Tidak.
P. Ruiz y Picasso.
Tidak. Apa yang salah dengan hanya Ruiz?
Ini sangat umum.
Ini juga nama ayahmu.
Persis.
Saya butuh milik saya sendiri.
Sesuatu yang akan diingat orang.
Saya mencoba nama-nama saya yang lain...
Diego Jos-Ruiz, Juan-Nepomuceno.
Anda tidak menganggap saya sebagai Nepomuceno.
Apa aku berbuat sesuatu yang menyinggung mu?
Aku mengenalmu, Pablo.
orang lain memberi tahu Anda siapa Anda.
Itu sempurna, bukan?
Iya
melukis lukisan yang sempurna.
Kedengarannya bodoh, bukan?
Tidak.
Kedengarannya cukup brilian sebenarnya.
Jangan pernah kembali.
Apa?
Kami memiliki semua yang kami butuhkan di sini.
saya, alam, seni, persahabatan.
Bagaimana dengan wanita?
Ada rumah bordil di Gandesa.
Kami bisa tinggal di sini.
Tidak ada aturan, tidak ada guru, tidak ada pemerintahan.
Anda yang sempurna, Pablo.
Sini.
Lukisan!
terbaik yang pernah saya lakukan.
Saya sangat menyesal, Pablo.
Hujan tidak pernah datang sepagi ini.
Itu pertanda.
Sebuah tanda?
Seperti ketika saudara perempuan saya meninggal.
membuang-buang hadiahku di sini.
Tidak, itu, itu gila.
Kami akan kembali ke peternakan.
kembali, kali ini, kami membangun tempat perlindungan.
Tidak.
jika saya melukis lukisan yang sempurna
melukis, tidak ada yang akan melihat lukisanmu
dan lihat apa yang saya lihat.
namaku, apa pun itu.
akan mati sia-sia.
Mengapa Anda berhenti, Pablo?
Sudah bertahun-tahun sejak saya
menceritakan sebuah kisah.
Bagaimana jika saya tidak bisa melakukannya lagi?
Tentu saja Anda bisa.
ganas, itu bukan...
kemarahan yang cukup.
Jadi buatlah lebih marah.
Saya tidak ada di sana.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya nyala api
teriakan mereka terdengar.
Saya harus melihatnya.
Dia bekerja.
Dia seharusnya datang hari Selasa.
Ini hari Kamis.
bersama orang lain.
Saya harus melihatnya.
Tolong, Mademoiselle.
Silahkan. Dengarkan aku.
wawancara tiga jam yang lalu.
Aku tahu. Iya nih.
Kenapa dia masuk?
Ini sama untuk semua orang, pak.
Pablo?
Siapa wanita ini, Pablo?
kamu bekerja, tapi...
Saya Dora Maar.
Dan Anda harus Marie-Therese?
Ya, ibu dari anaknya.
Wanita yang akan dia nikahi.
Mungkin Anda harus berkunjung
anaknya yang lain,
dan beri tahu dia tentang harapan ini.
Katakan pada wanita ini untuk pergi.
Sekarang.
Saya tidak ke mana-mana, Mademoiselle.
Salah satu dari kami pergi, Pablo.
Yang mana, terserah Anda.
Anda tahu apa, Anda menyelesaikannya.
Ya.
Ladies, ladies, tolong!
Apakah anda tidak waras?
Anda membuat kita semua terlihat sangat cantik, Pablo.
Maukah Anda melukis saya setelah ini?
lagi, saya akan menghiasi dinding Anda.
Ini tidak buruk untuk rumah bordil
sketsa, tetapi saya telah melihat jauh lebih baik.
Sudahkah kamu?
Iya
Nonell, Casas, aku.
Oh, kamu adalah seorang seniman, kan?
mencoba meniru gaya kami.
Els Quatre Gats.
Saya tidak mampu membeli Els Quatre Gats.
Dan saya tidak menyalin gaya siapa pun.
Apakah kamu naik ke atas atau tidak?
Tidak.
Keluar denganmu nanti.
Oh apa? Anda harus datang beberapa saat.
Saya akan membelikan Anda bir. Hah?
Ayo pergi.
ngomong-ngomong.
Siapa anda?
Picasso.
Support dengan share & like :)
paling kuno di Basque
pesawat udara pemberontak. "
Robek sampai hancur.
Bajingan fasis.
pergi dengan ini.
Bagaimana jika banteng membunuh dia, Papa?
Dia menyebutnya "Guernica."
Semua orang membicarakannya.
Itu brutal bukan?
Bahkan mungkin jelek.
Saya membaca bahwa dia berkata, "Lukisan
tidak dimaksudkan untuk menghias apartemen.
Itu dimaksudkan sebagai senjata. "
Tetapi harus ada keindahan di dalamnya,
bahkan ketika subjek itu menyakitkan.
Saya pikir ini sangat kuat.
Sebagai karya propaganda, mungkin.
ulasan, Francoise.
dari yang terhebat
pelukis di dunia akan melakukan keajaiban
untuk karir seni Anda.
terbesar di dunia, Genevieve.
Mungkin.
Tapi Picasso jauh lebih tampan.
Jangan bilang kamu ada di sekolah.
Saya menelepon mereka.
Saya pergi ke Pameran.
Anda melewatkan kelas untuk apa?
Saksikan balap perahu dengan seorang lelaki?
untuk melihat arsitektur
dan lukisan-lukisan.
Aku tidak mengerti kamu, Francoise.
Saya telah memberi Anda setiap kesempatan.
Saya ingin menjadi pelukis.
Anda kelaparan di Montmartre?
untuk turis Inggris?
Aku tidak ingin itu
Anda akan pergi ke Universitas.
pengacara atau profesor.
Apakah saya sudah berkata jelas?
Iya
beruntung, Francoise.
lebih banyak dari anak perempuan mereka
untuk mencari suami.
Ada yang lucu?
Generalissimo Francisco Franco,
tidak lagi legal di Spanyol.
dia dengan serius, Pablo.
Nah, maka itu pantas diperjuangkan.
Aku bangga padamu, sungguh.
Anda pikir dia menciptakan yang baru
hukum nasional hanya untuk membalasku?
Kanvas Anda begitu besar.
Yah, itu pasti akan terjadi
dan menari lagi.
tidak ada perceraian di Spanyol.
Picasso sampai hari dia meninggal.
Olga akan senang.
Tetapi saya takut Marie-Therese Anda yang malang
akan hancur secara positif.
Dan kamu, sayangku?
tidak sedikit kecewa?
pernah menjadi Madame Picasso.
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Bukankah begitu?
Tentu saja tidak.
Pernikahan adalah konvensi borjuis
didukung oleh para imam dan pengacara dan,
uh, diktator fasis.
adalah makhluk yang membosankan.
Oh, aku tidak pernah bisa bosan denganmu.
Kemana kamu pergi?
Cahayanya sempurna.
Tidak, ayo kembali ke hotel.
Saya ingin melukis kamu.
Ini luar biasa, Pablo.
Dora adalah apa pun yang saya butuhkan
Seekor tikus, burung, ide, badai.
Dia membuat saya berharap saya berusia 18 tahun lagi.
da Vinci dari rumah bordil!
Datang. Ayo minum.
Toulouse-Lautrec sudah kerdil sejak lahir (bawaan)!
Oh, Toulouse-Lautrec adalah seorang jenius!
Lihat ini.
hadir untuk menangkap kehidupan nyata.
sama baiknya dengan Lautrec.
Mungkin lebih baik.
Berhenti mencium pantatku, Casagemas.
penyakit kelamin.
tanpa melihat warnanya.
Anda harus pergi ke Paris.
Paris, lupakan Lautrec.
Sekarang ada yang genius.
Anda pernah ke Paris?
Dia membuat studio di sana.
Saya akan pergi ke Paris.
Apakah kamu?
banyak pekerjaan untuk membeli tiket.
Jangan tertawa. Dia sangat berbakat.
Saya telah melihat pekerjaannya.
untuk Paviliun Spanyol di
Paris Exposition tahun depan.
lukislah sesuatu untuk itu, Picasso.
Satu-satunya foto yang dipilih untuk itu
pramuka borjuis yang akan menjadi
yang sekarat dicat untuk menyenangkan para turis.
Semua orang tetap di tempat Anda!
Jangan bergerak! Tetap di kursi Anda!
Ayolah. Ayolah.
Hei! Hei! Hei!
Lebih cepat!
Aku sedang mencoba.
Hei.
Apa itu tadi?
Mereka mengumpulkan para anarkis.
Itu terjadi dua atau tiga kali sebulan.
Apakah Anda seorang anarkis?
Tentu saja. Dan Decadente.
Dan seorang Catalaniste.
Bukan?
Saya tidak tahu banyak tentang politik.
Nah, jika kita akan bicara
tentang politik, saya butuh minuman lain.
Semua institusi pemerintahan
harus dihapus seluruhnya dan semua
sistem otoritas ditentang keras.
Apakah ini kuas dan arang?
murah daripada minyak.
Saya berharap saya punya tempat seperti ini.
Oh, kamu bisa bekerja di sini jika kamu mau.
Tidur di sini juga.
tetapi tidak ada kutu.
Anda punya garis percaya diri, Picasso.
Atau haruskah saya menelepon Anda,
"le petit Goya."
Goya? Goya adalah mayat yang membusuk.
Picasso dan saya, kami adalah masa depan.
akan memberi kami pertunjukan di sini.
untuk saya lihat?
Bagaimana denganmu?
Berapa banyak dari yang telah Anda lakukan?
Beri aku museum, aku akan mengisinya.
anak kecil, Picazzo..."
Dia salah mengeja namamu.
Tentu saja dia melakukannya.
luar biasa dalam penanganannya
pensil dan kuas... "
Mmm, itu luar biasa!
"Tetapi ketika seseorang meneliti pekerjaannya,
kesalahan, kurangnya pengalaman,
mana yang harus diikuti.
kepribadian dalam seni,
mendasarkannya pada orang lain.
Seseorang harus mengambil arah yang berbeda,
mengumpulkan remah dari karya masterpiece. "
Resensi ini adalah idiot.
seorang gadis muda berdoa di altar,
mendemonstrasikan
akan mencapai kedewasaan
mendatangkan lebih kaya
yang dia tunjukkan hari ini. "
Kamu benar sekali, Casagemas.
Resensi ini adalah idiot.
Picasso adalah yang terbaik.
Jangan dengarkan dia, Pablo.
Tidak, dia benar. Itu sentimental.
Nya...
kuno.
Dan itu akan membawa saya ke Paris.
Saya menyerahkan lukisan saya, dan itu sudah
di Paviliun Spanyol
di Pameran Universal di Paris.
Oh, kami sangat bangga padamu, Pablo.
Bukankah kita, Papa?
Sangat bangga.
Saya tahu ketika saya melihatnya.
Anda, itu Conchita, bukan?
Ya, Mama.
harus Anda lakukan, Pablo.
Subjek mulia, komposisi formal.
Iya. Tentu saja, Papa.
Bayangkan bagaimana Anda akan merasa berdiri
itu, ribuan dari mereka,
menatap lukisanmu.
Oh, itu luar biasa, tapi...
Saya tidak bisa pergi ke Paris.
Kami akan memberi Anda uang.
Tidak akan kita?
Tetapi Anda tidak bisa membelinya juga.
Ah, kami akan mengaturnya.
Jangan khawatir
Terima kasih mama.
Terima kasih, Papa.
Berhati-hati dalam mengatur pengeluaranmu.
Kami membutuhkan dua setelan modis.
Kami akan pergi ke Paris.
tombol ke semua arah jalan?
Kami tidak bisa membeli rompi.
Support dengan share & like :)
Tuan Vollard?
Iya?
Carles Casagemas.
telah menyebutkan saya.
Tidak.
bersama teman saya Picasso di sini.
dipajang di Paviliun Spanyol
dalam Pameran Universal.
Mungkin Anda sudah melihatnya?
Tidak.
Baiklah...
ketertarikan untuk pelukis Spanyol.
Dan kami pikir kami akan memberi Anda
kesempatan pertama untuk menunjukkan pekerjaan kami.
Tidak.
belum melihat lukisan kami.
karya yang saya jual di sini?
Itu Cezanne.
yang luar biasa seperti itu?
Kembalilah ketika Anda bisa. Hm.
Jerman telah menyerbu
Polandia dan telah mengebom banyak kota.
di Inggris dan Prancis.
Apa semua ini, Rosi?
bisa ke London untuk diamankan.
Letakkan sisanya di lemari besi.
Apakah itu kemudian?
Anda hanya, eh, menutup toko?
Menyerah?
Nazi akan datang.
Saya membuat keluarga saya aman.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Barr bisa memberi Anda semua visa.
saya, patung saya, lukisan saya?
Bisakah dia memberi saya visa untuk itu juga?
Pablo...
beberapa barang di lemari besi Anda,
di seluruh penjuru Prancis.
Tremblay, bahkan La Boetie.
semua itu sebagai "degnerate."
lakukan untuk berdegenerasi?
Apakah Anda pikir saya akan lari
dan membiarkan mereka menyita atau membakarnya?
Kamu pikir kamu bisa menghentikan mereka?
Guernica membuat mereka sangat marah, Pablo.
Saya telah menghancurkan karya saya sebelumnya.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Saya tidak akan membiarkannya terjadi lagi.
lebih banyak lukisan, Pic.
Bagaimana jika saya tidak bisa, Rosen?
Anda memiliki anak, wanita yang Anda cintai.
penting daripada seni.
Tidak...
Bukan untuk ku.
b>  untuk   www.addic7ed.com.  
Drakor-id.com
