Subtitle sync and corrections by
awaqeded for www.addic7ed.com.
Di terjemahkan manual oleh Bapogot
-Drakor-id.com-
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
Apa, apa ini, hah?
Tuhan telah memangilnya.
Kami akan berdoa untuknya.
Tidak... Tidak, tidak, tidak,
tidak, berikan dia padaku.
Saya minta maaf, sayangku.
Tidak tidak Tidak...
Ssst, sst, sst...
Apa yang kamu lakukan, saudaraku?
Dia terdengar sangat marah.
Dalam nama Bapa,
Anak dan Roh Kudus,
Saya membaptis José Francisco
de Paula Juan Nepomuceno.
María de los Remedios Cipriano de la
Santísima Trinidad Ruiz y Picasso.
Ole!
Anda lihat bagaimana
beraninya jagoan matador itu?
Tapi bagaimana jika banteng itu membunuhnya, Papa?
Dia seorang seniman, Pablito, dan
dia bersedia mempertaruhkan nyawanya untuk hal ini
lakukanlah sesuatu yang benar-benar indah.
Ole!
Itu tidak terlihat benar.
Omong kosong.
Anda adalah seniman hebat.
Suatu hari, lukisan Anda akan
berada di dinding Prado.
Mungkin saya harus menjadi tentara.
Nah, maka kamu akan bisa menjadi jendral.
Dan jika Anda seorang pendeta,
Anda akan menjadi Paus.
Lihatlah apa yang telah dilakukan Pablo kami, Papa.
Hmm? Oh!
Kudaku tidak terlihat nyata, Papa.
Tidak seperti merpati mu.
Saya ingin melukis seperti mu.
Maka saya akan mengajari Anda, Pablito. Hmm?
Kamu jenius, Maya.
Seorang surealis sejati.
lihat. Mi papá mengajariku
cara melukis merpati.
Apa yang kamu pikirkan?
Maya, tidak!
Lukisan Papa sangat berharga.
Oh, baiklah, kamu tahu.
Dia adalah seorang kritikus,
satu-satunya orang yang saya cintai.
Aku akan mendapatkanmu. Aku akan mendapatkanmu.
Aku akan mendapatkanmu.
Dia sangat senang ketika
kamu di sini, Pablo.
Tidak bisakah kamu menginap malam ini?
Marie, kamu
tahu aku harus bekerja.
Anda dapat bekerja di sini.
Tidak... dengan iblis kecil
ini, kau tahu, ideku...
Tapi saya akan kembali minggu depan.
Hmm
Mawar itu sangat indah, Hervé.
Terima kasih, Monsieur.
Batangnya sudah ku pangkas, maukah kamu?
Anda harus membiarkan mereka tumbuh liar, pemangkasan
terlalu banyak menghancurkan, eh, keindahan.
Ya, Monsieur.
Vamanos, Marcel.
Ke Grands-Augustins?
Saya ingin berhenti.
Anda membuat saya takut.
Omong kosong. Anda tidak kenal takut.
Anda sedang bereksperimen
dengan cetakan ganda lagi.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda adalah seorang fotografer yang brilian,
Dora, tapi ada pelukis
terperangkap di dalam dirimu.
Oh
Anda harus membebaskannya.
Yah, mungkin saya akan melakukannya.
Ada duri.
Hati-hati.
Tak ada.
Kami membutuhkan pernyataan penuh semangat dari
Anda, Pablo, sesuatu untuk menangkap
perhatian dunia.
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Kami ingin Anda membuat lukisan
untuk mengisi seluruh dinding ini
Paviliun Spanyol di
Pameran Universal.
Saya belum pernah membuat
lukisan yang besar.
Saya tidak tahu harus mulai dari mana.
Franco dan para fanatiknya memenangkan
perang di Spanyol kita tercinta,
menumpahkan darah mereka
yang membela demokrasi.
Fasisme menyebar
ke seluruh benua.
Ancamannya sangat besar, jadi gambarnya
sendiri harus sangat besar
untuk menggerakkan publik.
Puluhan ribu orang akan
menghadiri eksposisi;
Dari seluruh Eropa, dari Amerika.
Deklarasi artistik yang
berani dari Pablo Picasso,
yang paling terkenal dari
semua seniman Spanyol,
akan mengingatkan dunia
pada penderitaan kita dan
membantu dunia meningkatkan kesadaran akan pentingnya
uang untuk menyelamatkan Republik.
Franco memiliki Hitler dan
Nazi di sisinya, Pablo.
Kami membutuhkan Anda di kami.
Bagaimana kamu bisa menolak?
Saya tidak menerima komisi!
Saya melukis apa yang saya inginkan dan apa yang saya
rasakan, bukan apa yang dikatakan orang lain kepada saya!
Ini adalah kesempatan untuk
membuat perbedaan nyata.
Bahkan jika saya punya ide, yang tidak saya lakukan,
sebuah gambar tidak akan menghentikan perang,
tidak peduli seberapa besar itu.
Itu bisa menggerakkan orang untuk
melawan fasisme dan kekerasan.
Tapi saya bukan seniman poster.
Saya tidak membuat propaganda.
Apakah Anda ingin tahu apa yang saya pikirkan?
Tidak!
Tapi aku yakin kau
akan memberitahuku.
Saya pikir Anda takut...
Mm-hmm.
Takut? Dari apa?
Takut jika Anda membuat sebuah
lukisan raksasa yang
dipenuhi dengan keheningan,
Anda akan gagal...
Itu konyol.
Atau jika lukisan itu membuat banyak
protes, kaum fasis mungkin akan mengejarmu,
dan Anda mungkin kehilangan kehidupan
borjuis Anda yang baik dan mudah.
Anda hidup seperti seorang raja, Pablo;
Dengan mobil mewah dan
apartemen mewah Anda.
Apa yang terjadi pada seniman muda
pemberontak yang biasa meludahi
wajah penguasa yang sewenang-wenang?
Kemana dia pergi, hm?
Saya ingin melihat, Pablo!
Saya ingin mencoba yang lain.
Sekarang, duduk diam.
Aku tidak bisa.
Kemari.
Aku terlihat cantik!
Saya menggambar apa yang saya lihat.
Anda merasa hangat, Conchita.
Ini difteri.
Tolong Tuhan, tidak.
Apakah ada yang harus dilakukan?
Ada serum, tapi saya harus
mengirim ke Paris untuk itu.
Kembali ke tempat tidur, Nak.
Semuanya baik-baik saja.
Tolong, Tuhan, selamatkan
adikku María de la Concepción.
Jika Anda menyelamatkannya, saya tidak
akan pernah lagi membuang-buang
waktu saya dengan melukis dan menggambar.
Dalam nama Yesus, aku bersumpah.
Untuk Anda, ya Tuhan, kami menghargai jiwa
dari María de la
Concepción, Pelayanmu.
Di mata dunia ini,
dia sekarang mati.
Di hadapan-Mu, semoga dia hidup selamanya.
Maafkan segala dosanya
dia sudah bertaubat dan, dalam welas asih mu,
terimalah kedamaiannya yang abadi.
Kami menanyakan ini melalui
Kristus, Tuhan kami. Amin.
Anda adalah saudara yang baik baginya.
Saya membunuhnya.
Kenapa kamu mengatakan
hal yang mengerikan?
Saya bersumpah kepada Tuhan bahwa
jika dia membiarkan Conchita hidup,
Aku-aku-aku akan menyerah untuk melukis...
Oh, Pablo...
Tapi Tuhan tahu aku tidak
pernah bisa menepati janjiku.
Saya suka melukis terlalu banyak.
Mungkin lebih daripada aku mencintai Conchita,
jadi untuk menghukumku dia membawanya.
Tuhan tidak menghukummu.
Dia memberi tahu Anda bahwa Anda memiliki
karunia besar, yang telah diberikan-Nya kepada Anda.
Dia ingin Anda tahu bahwa Anda
tidak boleh berhenti melukis.
Kembalilah tidur.
Aku tidak bisa.
Mm, karena kamu terlalu tua?
Anda tahu, butuh waktu sangat
lama untuk menjadi muda.
Tidak sekarang!
Maaf mengganggumu, Pablo, tapi...
Apa itu, Jaimé?
"Guernica, kota paling
kuno di seluruh Basque
dihancurkan kemarin oleh
pesawat tempur udara pemberontak.
Armada pesawat yang kuat
terdiri dari tiga tipe Jerman,
Junker dan pejuang Heinkel,
tidak berhenti memborbardir kota.
dengan bom yang menargetkan warga tak
berdaya pada hari berbelanja yang sibuk,
meratakan bangunan dan
alarm kebakaran menderu. "
"Para pejuang, sementara itu, menurunkan
rendah senapan mesin mereka
ke penduduk sipil yang
berlindung di ladang. "
Perempuan dan anak-anak...
robek sampai hancur!
Para bajingan fasis itu.
Franco berkuda dengan babi Nazi-nya.
Mereka tidak bisa dibiarkan
pergi dengan ini.
Mereka menyerang orang-orangmu.
Saya tahu Anda tidak
ingin membuat lukisan
untuk Paviliun Spanyol, Pablo,
tapi sekarang kamu harus.
Saya akan membutuhkan...
kanvas yang sangat besar.
Di mana Anda belajar menggambar seperti itu?
Ayahku.
Ngomong-ngomong, berapa umurmu?
Yesus Kristus.
Sebenarnya Pablo. Pablo Ruiz.
Manuel Pallarés.
Yah, mungkin kamu bukan Yesus,
tetapi cara Anda menutup
lipatan kulitnya,
ada sesuatu yang suci
tentang hal itu.
Sejujurnya, saya lebih suka
menggambar wanita cantik.
Anda belum pernah melihat pantat
wanita sebelumnya, bukan?
Lima peseta!
Untuk manapun dari salah satu
yang Anda ingin mengobati saya
teman muda di sini dari
keperawanannya yang akut.
Anda bisa pergi sekarang.
Apakah kamu tuli?
Tidak, aku tidak melihatmu?
Anda telah melakukan lebih dari sekadar melihat.
Sekarang pergi denganmu.
Tidak. Maksudku, tanpa gaunmu.
Temanmu tidak membayar untuk itu.
Itu tidak cukup untuk mengintip tubuh
bahkan untuk satu paha telanjang.
Tolong, sebentar saja.
Oh, dan itu sudah cukup untukmu?
Cukup untuk mengingat seperti apa penampilanmu.
Saya tidak begitu cantik dalam cahaya.
Tidak lagi.
Saya pikir kamu sangat cantik.
Anda melakukannya, kan?
Iya. Dan saya ingin melukis Anda.
Ini luar biasa, Pablo.
Ini adalah hadiah, Paman, terima kasih atas
semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
Dan sunguh subyek yang menyentuh.
Ini adalah kisah yang terinspirasi
oleh kematian saudara perempuan saya.
Kami menyebutnya "Sains dan
Amal." Saya duduk untuk Pablo,
tetapi sosok dokter, dia
terinspirasi oleh Anda.
pekerjaan yang luar biasa ternyata
bisa datang dari tangan yang begitu muda.
Iya. Pablo jauh melebihi rekan-rekannya.
Tidak ada yang tersisa baginya
untuk belajar di Barcelona.
Saya berharap bisa belajar
di Royal Academy di Madrid.
Tapi itu cukup mahal.
Sekarang saya melihat amal yang
Anda singgung dalam lukisan itu.
Saya malu untuk meminta kemurahan
hati Anda lagi, Salvador, tapi...
Omong kosong.
Ini akan membawa kehormatan kepada nama Ruiz
bisa memiliki seniman sejati dalam keluarga.
Anda tidak akan menjadi seniman
sampai Anda menguasai aturan
perspektif linear dan
garis ortogonal,
hukum menggambar dan
kontur yang tepat.
Anda tidak akan menjadi seniman
sampai Anda memilikinya
menyalin karya masterpiece, mempelajari anatomi,
dan belajar bahasa geometri.
Tidak, Ruiz.
Berapa kali aku harus memberitahumu.
Teknik Anda salah semuanya.
Saya menggambar apa yang saya lihat, Maestro.
Nah, maka Anda
melihatnya dengan salah.
Anda harus menggunakan garis lurus,
agar sosok Anda benar
proporsional dan diposisikan.
Anda memiliki bakat, Ruiz,
tetapi tidak disiplin.
Dan tanpa disiplin, Anda akan gagal.
Ruiz?
Maestro.
Jadi, ini adalah tempat Anda
menghabiskan waktu Anda.
Iya.
Atau membuat sketsa di Prado.
Kapan terakhir kali
Anda menghadiri kelas?
Anda hanya mengajarkan aturan dan peniruan.
Saya ingin melakukan sesuatu yang orisinal.
Asli?
Unik.
Pamanmu telah menulis untuk
menanyakan setelah kemajuanmu.
Apa yang harus saya katakan padanya?
Apapun yang kamu suka.
Dia tahu lebih sedikit tentang
lukisan daripada kamu.
Dia membayar tagihan Anda, uang sekolah Anda.
Apakah yang sudah dilakukanya
tidak dibalas dengan apa pun?
Apakah Anda mengira dia akan terus
melakukannya ketika saya memberitahunya itu
Anda telah membuat ejekan
dari kemurahan hatinya?
Bagaimana Anda bisa mempermalukan saya seperti ini?
Degrain adalah penipuan.
Persetujuannya bisa saja
memenangkan komisi untuk Anda.
Saya tidak ingin melukis apa yang
dikatakan orang lain kepada saya.
Saya ingin bebas melukis
apa yang saya suka.
Kebebasan adalah untuk orang kaya.
Anda melihat berapa banyak
siswa yang harus saya ambil,
hanya untuk menggores hidup yang sedikit saja?
Pablo.
Anda bisa menjadi master di Akademi.
Kau menginginkanku...
Anda ingin saya menjadi seorang guru?
Saya minta maaf, Papa.
Anda, Anda telah mengajari saya
semua yang perlu saya ketahui.
Itu sebabnya saya tidak
perlu sekolah lagi.
Aku hampir tidak bisa memberi makan
ibumu dan saudara perempuannya.
Dan pamanmu tidak akan
memberimu peseta lagi.
Apa yang akan Anda jalani?
Aku tidak tahu.
Tapi aku lebih suka kelaparan daripada membiarkan
seseorang memaksaku melukis di dalam kotak.
Saya akan menjadi seniman
hebat suatu hari nanti, Papa.
Tetapi saya akan melakukannya dengan cara saya sendiri.
Spanyol berperang dengan Amerika.
Setiap lelaki berbadan sehat
harus melapor untuk bertugas.
Kita harus melindungi koloni kita:
Kuba, Guam, Puerto
Riko, Filipina.
Kita harus mempertahankan kekaisaran.
Melapor untuk bertugas.
Nah, jika itu bukan
Pablito yang hilang.
Manuel!
Anda tahu, saya pikir Anda berada
di Akademi di Madrid mengajar
semua orang cara menggambar pantat wanita.
Aku butuh tempat tinggal.
Saya bisa membuat ilustrasi untuk
membantu membayar uang sewa.
Anda harus membayar
sewanya sendiri.
Saya akan kembali ke Horta.
Horta? Mengapa?
Saya tidak ingin robek sampai
mati oleh peluru Amerika,
atau mati karena demam kuning di
beberapa parit Kuba yang terkutuk,
supaya para imperialis terkutuk bisa
mendapatkan gula murah untuk kopi.
Anda telah didaftar.
Anda beruntung Anda belum cukup
umur, atau cukup tinggi.
Apakah mereka tidak akan menemukan Anda di rumah?
Saya akan kembali ke
peternakan untuk persediaan,
maka saya berkemah di
Pegunungan Santa Barbara.
Tentara Spanyol terlalu malas
untuk mendaki sampai ke sana.
Biarkan aku ikut denganmu.
Tolong, tolong, Manuel.
Aku tidak bisa merangkak kembali ke ayahku.
tingal sedikit lagi.
Itu yang selalu kamu katakan setelah
kita mendaki terus-terusanr.
P. Ruiz.
Tidak.
P. Ruiz y Picasso.
Tidak. Apa yang salah dengan hanya Ruiz?
Ini sangat umum.
Ini juga nama ayahmu.
Persis.
Saya butuh milik saya sendiri.
Sesuatu yang akan diingat orang.
Saya mencoba nama-nama saya yang lain...
Diego José-Ruiz, Juan-Nepomuceno.
Anda tidak menganggap saya sebagai Nepomuceno.
Apa aku berbuat sesuatu yang menyinggung mu?
Aku mengenalmu, Pablo.
Anda tidak akan membiarkan saya atau
orang lain memberi tahu Anda siapa Anda.
Itu sempurna, bukan?
Iya
Dan suatu hari saya akan
melukis lukisan yang sempurna.
Kedengarannya bodoh, bukan?
Tidak.
Kedengarannya cukup brilian sebenarnya.
Jangan pernah kembali.
Apa?
Kami memiliki semua yang kami butuhkan di sini.
Makanan dari pertanian keluarga
saya, alam, seni, persahabatan.
Bagaimana dengan wanita?
Ada rumah bordil di Gandesa.
Kami bisa tinggal di sini.
Tidak ada aturan, tidak ada guru, tidak ada pemerintahan.
Anda bisa melukis lukisan
Anda yang sempurna, Pablo.
Sini.
Lukisan!
Lukisan-lukisan ini, mereka adalah karya
terbaik yang pernah saya lakukan.
Saya sangat menyesal, Pablo.
Hujan tidak pernah datang sepagi ini.
Itu pertanda.
Sebuah tanda?
Seperti ketika saudara perempuan saya meninggal.
Tuhan memberitahuku bahwa aku
membuang-buang hadiahku di sini.
Tidak, itu, itu gila.
Kami akan kembali ke peternakan.
Kami mendapatkan lebih banyak persediaan dan kami
kembali, kali ini, kami membangun tempat perlindungan.
Tidak.
Jika saya tinggal di sini,
jika saya melukis lukisan yang sempurna
melukis, tidak ada yang akan melihat lukisanmu
dan lihat apa yang saya lihat.
Tidak ada yang tahu
namaku, apa pun itu.
Dan Conchita, dia
akan mati sia-sia.
Mengapa Anda berhenti, Pablo?
Sudah bertahun-tahun sejak saya
mencoba membuat lukisan yang
menceritakan sebuah kisah.
Bagaimana jika saya tidak bisa melakukannya lagi?
Tentu saja Anda bisa.
Tidak, itu tidak cukup
ganas, itu bukan...
kemarahan yang cukup.
Jadi buatlah lebih marah.
Saya tidak ada di sana.
Saya tidak tahu bagaimana rasanya nyala api
daging mereka, bagaimana
teriakan mereka terdengar.
Saya harus melihatnya.
Dia bekerja.
Dia seharusnya datang hari Selasa.
Ini hari Kamis.
Anda hanya harus menunggu
bersama orang lain.
Saya harus melihatnya.
Tolong, Mademoiselle.
Silahkan. Dengarkan aku.
Saya punya janji untuk
wawancara tiga jam yang lalu.
Aku tahu. Iya nih.
Kenapa dia masuk?
Ini sama untuk semua orang, pak.
Pablo?
Siapa wanita ini, Pablo?
Maaf, aku memberitahunya
kamu bekerja, tapi...
Saya Dora Maar.
Dan Anda harus Marie-Therese?
Ya, ibu dari anaknya.
Wanita yang akan dia nikahi.
Mungkin Anda harus berkunjung
istrinya, ibu dari
anaknya yang lain,
dan beri tahu dia tentang harapan ini.
Katakan pada wanita ini untuk pergi.
Sekarang.
Saya tidak ke mana-mana, Mademoiselle.
Salah satu dari kami pergi, Pablo.
Yang mana, terserah Anda.
Anda tahu apa, Anda menyelesaikannya.
Ya.
Ladies, ladies, tolong!
Apakah anda tidak waras?
Anda membuat kita semua terlihat sangat cantik, Pablo.
Maukah Anda melukis saya setelah ini?
Jika Anda membiarkan saya tinggal satu malam
lagi, saya akan menghiasi dinding Anda.
Ini tidak buruk untuk rumah bordil
sketsa, tetapi saya telah melihat jauh lebih baik.
Sudahkah kamu?
Iya
Nonell, Casas, aku.
Oh, kamu adalah seorang seniman, kan?
Ya, dan saya melihat Anda
mencoba meniru gaya kami.
Anda dengan nyata menginginkan
Els Quatre Gats.
Saya tidak mampu membeli Els Quatre Gats.
Dan saya tidak menyalin gaya siapa pun.
Apakah kamu naik ke atas atau tidak?
Tidak.
Keluar denganmu nanti.
Oh apa? Anda harus datang beberapa saat.
Saya akan membelikan Anda bir. Hah?
Ayo pergi.
Namaku Carles Casagemas,
ngomong-ngomong.
Siapa anda?
Picasso.
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
"Guernica, kota
paling kuno di Basque
benar-benar dihancurkan oleh
pesawat udara pemberontak. "
Robek sampai hancur.
Bajingan fasis.
Mereka tidak bisa dibiarkan
pergi dengan ini.
Bagaimana jika banteng membunuh dia, Papa?
Dia menyebutnya "Guernica."
Semua orang membicarakannya.
Itu brutal bukan?
Bahkan mungkin jelek.
Saya membaca bahwa dia berkata, "Lukisan
tidak dimaksudkan untuk menghias apartemen.
Itu dimaksudkan sebagai senjata. "
Tetapi harus ada keindahan di dalamnya,
bahkan ketika subjek itu menyakitkan.
Saya pikir ini sangat kuat.
Sebagai karya propaganda, mungkin.
Mungkin Anda harus menulis
ulasan, Francoise.
Saya yakin kritik pedas
dari yang terhebat
pelukis di dunia akan melakukan keajaiban
untuk karir seni Anda.
Matisse adalah pelukis
terbesar di dunia, Genevieve.
Mungkin.
Tapi Picasso jauh lebih tampan.
Jangan bilang kamu ada di sekolah.
Saya menelepon mereka.
Saya pergi ke Pameran.
Anda melewatkan kelas untuk apa?
Saksikan balap perahu dengan seorang lelaki?
Tidak, saya pergi dengan Genevieve,
untuk melihat arsitektur
dan lukisan-lukisan.
Aku tidak mengerti kamu, Francoise.
Saya telah memberi Anda setiap kesempatan.
Saya ingin menjadi pelukis.
Anda pikir saya membesarkan
Anda kelaparan di Montmartre?
supaya kamu Membuat karikatur
untuk turis Inggris?
Aku tidak ingin itu
Anda akan pergi ke Universitas.
Anda akan menjadi
pengacara atau profesor.
Apakah saya sudah berkata jelas?
Iya
Anggap dirimu
beruntung, Francoise.
Tidak banyak ayah di dunia ini yang mengharapkan
lebih banyak dari anak perempuan mereka
untuk mencari suami.
Ada yang lucu?
Teman baik saya El Caudillo,
Generalissimo Francisco Franco,
baru saja memutuskan bahwa perceraian
tidak lagi legal di Spanyol.
Lukisan Anda pasti telah melukai
dia dengan serius, Pablo.
Nah, maka itu pantas diperjuangkan.
Aku bangga padamu, sungguh.
Anda pikir dia menciptakan yang baru
hukum nasional hanya untuk membalasku?
Kanvas Anda begitu besar.
Yah, itu pasti akan terjadi
istri saya ingin bangun
dan menari lagi.
Tidak ada perceraian di Prancis,
tidak ada perceraian di Spanyol.
Dia bisa tetap menjadi Nyonya
Picasso sampai hari dia meninggal.
Olga akan senang.
Tetapi saya takut Marie-Therese Anda yang malang
akan hancur secara positif.
Dan kamu, sayangku?
Apakah kamu sama sekali
tidak sedikit kecewa?
Sekarang Anda juga tidak akan
pernah menjadi Madame Picasso.
Aku tidak akan pernah menikah denganmu.
Bukankah begitu?
Tentu saja tidak.
Pernikahan adalah konvensi borjuis
didukung oleh para imam dan pengacara dan,
uh, diktator fasis.
Dan selain itu, istri, menurut definisi,
adalah makhluk yang membosankan.
Oh, aku tidak pernah bisa bosan denganmu.
Kemana kamu pergi?
Cahayanya sempurna.
Tidak, ayo kembali ke hotel.
Saya ingin melukis kamu.
Ini luar biasa, Pablo.
Dora adalah apa pun yang saya butuhkan
Seekor tikus, burung, ide, badai.
Dia membuat saya berharap saya berusia 18 tahun lagi.
Nah, jika itu bukan Leonardo
da Vinci dari rumah bordil!
Datang. Ayo minum.
Toulouse-Lautrec sudah kerdil sejak lahir (bawaan)!
Oh, Toulouse-Lautrec adalah seorang jenius!
Lihat ini.
Tidak ada yang bisa menyentuhnya ketika
hadir untuk menangkap kehidupan nyata.
Saya pikir Nonell di sini
sama baiknya dengan Lautrec.
Mungkin lebih baik.
Berhenti mencium pantatku, Casagemas.
Anda akan memberi saya
penyakit kelamin.
Anda tidak dapat menilai Lautrec
tanpa melihat warnanya.
Dan untuk melakukan itu,
Anda harus pergi ke Paris.
Jika Anda akan ke
Paris, lupakan Lautrec.
Lihat Degas, Cezanne.
Sekarang ada yang genius.
Anda pernah ke Paris?
Dia membuat studio di sana.
Saya akan pergi ke Paris.
Apakah kamu?
Nah, segera setelah saya dapat menjual cukup
banyak pekerjaan untuk membeli tiket.
Jangan tertawa. Dia sangat berbakat.
Saya telah melihat pekerjaannya.
Mereka menerima pengiriman
untuk Paviliun Spanyol di
Paris Exposition tahun depan.
lukislah sesuatu untuk itu, Picasso.
Satu-satunya foto yang dipilih untuk itu
adalah kontes kecantikan
pramuka borjuis yang akan menjadi
pemandangan yang memuakkan dan orang-orang kudus
yang sekarat dicat untuk menyenangkan para turis.
Semua orang tetap di tempat Anda!
Jangan bergerak! Tetap di kursi Anda!
Ayolah. Ayolah.
Hei! Hei! Hei!
Lebih cepat!
Aku sedang mencoba.
Hei.
Apa itu tadi?
Mereka mengumpulkan para anarkis.
Itu terjadi dua atau tiga kali sebulan.
Apakah Anda seorang anarkis?
Tentu saja. Dan Decadente.
Dan seorang Catalaniste.
Bukan?
Saya tidak tahu banyak tentang politik.
Nah, jika kita akan bicara
tentang politik, saya butuh minuman lain.
Semua institusi pemerintahan
harus dihapus seluruhnya dan semua
sistem otoritas ditentang keras.
Apakah ini kuas dan arang?
Ya, harganya jauh lebih
murah daripada minyak.
Saya berharap saya punya tempat seperti ini.
Oh, kamu bisa bekerja di sini jika kamu mau.
Tidur di sini juga.
Tidak ada pelacur untuk menemanimu,
tetapi tidak ada kutu.
Anda punya garis percaya diri, Picasso.
Atau haruskah saya menelepon Anda,
"le petit Goya."
Goya? Goya adalah mayat yang membusuk.
Picasso dan saya, kami adalah masa depan.
Jika Anda dan mitra Anda cerdas, Anda
akan memberi kami pertunjukan di sini.
Apakah Anda punya sesuatu
untuk saya lihat?
Bagaimana denganmu?
Berapa banyak dari yang telah Anda lakukan?
Beri aku museum, aku akan mengisinya.
"Seorang pria muda, hampir
anak kecil, Picazzo..."
Dia salah mengeja namamu.
Tentu saja dia melakukannya.
"Picazzo menampilkan kemudahan
luar biasa dalam penanganannya
pensil dan kuas... "
Mmm, itu luar biasa!
"Tetapi ketika seseorang meneliti pekerjaannya,
salah satu pemberitahuan
kesalahan, kurangnya pengalaman,
dan ragu-ragu tentang jalan
mana yang harus diikuti.
Untuk mencapai
kepribadian dalam seni,
seseorang tidak harus
mendasarkannya pada orang lain.
Seseorang harus mengambil arah yang berbeda,
untuk menghindari
mengumpulkan remah dari karya masterpiece. "
Resensi ini adalah idiot.
"Hanya lukisan yang menggambarkan
seorang gadis muda berdoa di altar,
dicat dengan mudah,
mendemonstrasikan
kualitas yang kami harapkan
akan mencapai kedewasaan
hari ketika Senor Picazzo
mendatangkan lebih kaya
pengalaman dan belajar daripada
yang dia tunjukkan hari ini. "
Kamu benar sekali, Casagemas.
Resensi ini adalah idiot.
Dia pikir gambar terburuk
Picasso adalah yang terbaik.
Hei. Kamu bajingan, Nonell.
Jangan dengarkan dia, Pablo.
Tidak, dia benar. Itu sentimental.
Nya...
kuno.
Dan itu akan membawa saya ke Paris.
Saya menyerahkan lukisan saya, dan itu sudah
diterima untuk ditampilkan
di Paviliun Spanyol
di Pameran Universal di Paris.
Oh, kami sangat bangga padamu, Pablo.
Bukankah kita, Papa?
Sangat bangga.
Saya tahu ketika saya melihatnya.
Gadis yang berdoa di foto
Anda, itu Conchita, bukan?
Ya, Mama.
Ini adalah jenis pekerjaan yang
harus Anda lakukan, Pablo.
Subjek mulia, komposisi formal.
Iya. Tentu saja, Papa.
Bayangkan bagaimana Anda akan merasa berdiri
di antara semua orang
itu, ribuan dari mereka,
menatap lukisanmu.
Oh, itu luar biasa, tapi...
Saya tidak bisa pergi ke Paris.
Kami akan memberi Anda uang.
Tidak akan kita?
Tetapi Anda tidak bisa membelinya juga.
Ah, kami akan mengaturnya.
Jangan khawatir
Terima kasih mama.
Terima kasih, Papa.
Berhati-hati dalam mengatur pengeluaranmu.
Kami membutuhkan dua setelan modis.
Kami akan pergi ke Paris.
Bisakah Anda membuatkan mereka
tombol ke semua arah jalan?
Kami tidak bisa membeli rompi.
Drakor-id.com
Support dengan share & like :)
Tuan Vollard?
Iya?
Carles Casagemas.
Saya yakin Isidre Nonell
telah menyebutkan saya.
Tidak.
Saya, saya tinggal di studionya
bersama teman saya Picasso di sini.
Dia memiliki lukisan yang
dipajang di Paviliun Spanyol
dalam Pameran Universal.
Mungkin Anda sudah melihatnya?
Tidak.
Baiklah...
Kami diberitahu Anda memiliki
ketertarikan untuk pelukis Spanyol.
Dan kami pikir kami akan memberi Anda
kesempatan pertama untuk menunjukkan pekerjaan kami.
Tidak.
Eh, Monsieur, Anda bahkan
belum melihat lukisan kami.
Dan apakah Anda bahkan melihat
karya yang saya jual di sini?
Itu Cezanne.
Bisakah kalian melukis sesuatu
yang luar biasa seperti itu?
Kembalilah ketika Anda bisa. Hm.
Jerman telah menyerbu
Polandia dan telah mengebom banyak kota.
Mobilisasi umum telah dipesan
di Inggris dan Prancis.
Apa semua ini, Rosi?
Saya mengirim apa yang saya
bisa ke London untuk diamankan.
Letakkan sisanya di lemari besi.
Apakah itu kemudian?
Anda hanya, eh, menutup toko?
Menyerah?
Nazi akan datang.
Saya membuat keluarga saya aman.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Barr bisa memberi Anda semua visa.
Dan bagaimana dengan lukisan
saya, patung saya, lukisan saya?
Bisakah dia memberi saya visa untuk itu juga?
Pablo...
Mungkin Anda bisa memasukkan
beberapa barang di lemari besi Anda,
tapi aku punya ribuan orang
di seluruh penjuru Prancis.
di Grands-Augustins, di
Tremblay, bahkan La Boetie.
Dan Nazi telah memberi label
semua itu sebagai "degnerate."
Menurut Anda apa yang mereka
lakukan untuk berdegenerasi?
Apakah Anda pikir saya akan lari
dan membiarkan mereka menyita atau membakarnya?
Kamu pikir kamu bisa menghentikan mereka?
Guernica membuat mereka sangat marah, Pablo.
Saya telah menghancurkan karya saya sebelumnya.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Saya tidak akan membiarkannya terjadi lagi.
Anda selalu dapat membuat
lebih banyak lukisan, Pic.
Bagaimana jika saya tidak bisa, Rosen?
Anda memiliki anak, wanita yang Anda cintai.
Beberapa hal lebih
penting daripada seni.
Tidak...
Bukan untuk ku.
Sinkronisasi subtitel dan koreksi dengan   diabadikan </
b>  untuk   www.addic7ed.com.
di terjemahkan manual oleh Bapogot
Drakor-id.com