Hei! Ayo. Mari kita pergi!
Tidak!
-Biar kulihat.
-Tidak!
Ayolah. Aku membuatkanmu
sarapan istimewa.
Kau tak bisa memasak.
Hei, Mary, buka pintu!
Kau tampak cantik.
Aku tampak seperti tokoh Disney.
Di mana "istimewanya"?
Apa?
Katanya aku dibuatkan sarapan istimewa.
Jangan menyuruhku pergi.
Aku bisa tetap disekolahkan di rumah.
Aku sudah ajari semua yang kuketahui.
Tetapi aku tak mau ke sekolah.
Aku tak mau pergi bekerja,
tetapi aku melakukannya.
Kau tak pergi bekerja.
Kau memperbaiki kapal di galangan.
Baik. Itu contoh yang buruk,
tetapi kau tetap harus pergi.
Bagaimana dengan Fred?
Memang kenapa dia?
Kau tak mau merawatnya.
Kau tak suka kucing.
Aku tak suka kucing bermata dua.
Fred bermata satu.
Siapa yang akan melempar
bola ping pongnya?
Fred akan baik-baik saja.
Jangan membantah, ya?
Kita sudah membahas ini ad nauseam.
Apa itu ad nauseam?
Oh, kau tak tahu?
Sepertinya ada yang perlu ke sekolah.
Ini akan jadi asyik.
Kau akan bertemu anak-anak yang bisa
kaupinjami uang sepanjang hidupmu.
Ayo.
Kau akan berhasil.
Cobalah...
Entahlah. Coba jadi seorang anak.
Frank!
Frank, aku tahu kau mendengarku.
Masih ada waktu bagimu
untuk membatalkan bualan ini.
Ayo masuk ke mobilmu
dan jemput anak itu.
Apa secara teknis kau boleh
menggunakan kunci itu sesukamu?
Bagaimana kau bisa berdiri di sana
bersikap tenang, Frank,
dan meremehkan soal ini?
Ayo jemput dia lagi sebelum terlambat.
Dia harus keluar rumah.
Dia tak punya teman sebaya.
Tak punya keahlian sosial.
Dia tak tahu cara menjadi anak.
Dua malam lalu, dia juga bilang
jika Jerman menalangi euro,
masih akan ada depresi di seluruh dunia.
Aku lama tertegun.
Aku sangat cemas.
Yang benar saja, Roberta.
Jika kau mulai menangis,
aku harus pura-pura menangis.
Hei.
Ada sesuatu yang bisa kauabaikan.
Ini bisa berhasil.
Mungkin.
Tetapi jika ada yang merebut hak asuh Mary,
aku akan jadi sangat marah.
Selamat pagi, Fred.
Satu tambah satu sama dengan dua.
Itu fakta nomor satu hari ini.
Siapa yang bisa katakan
berapa dua tambah dua?
Siapa yang tahu?
Empat.
Bagus, Donna.
Benar. Dua tambah dua
memang hasilnya empat.
Baik, siapa yang mau mencoba
tiga tambah tiga?
Tiga tambah tiga? Sungguh?
Maaf?
Sekolah jenis apa ini?
Jenis sekolah tempat siswa
tak boleh bicara tanpa izin.
Baik. Tetapi semua orang tahu
hasilnya enam.
Tak siapa pun di kelas ini bicara
kecuali mereka ditanya.
Paham? Semua paham soal itu?
Ya, Bu.
Baik. Mary, kau bisa berdiri?
Berdirilah.
Pertanyaan ini untukmu
karena kau sangat pintar.
Berapa sembilan tambah delapan?
17.
Ya. Benar. Itu bagus.
Berapa...
15 tambah 17?
32.
Ya. Benar.
Baiklah.
Berapa 57 tambah 135?
192.
Ya.
Apa kau bisa memberi tahu
berapa 57 dikalikan 135?
Baiklah.
Siapa yang bisa katakan berapa empat...
7.695.
Kurasa tak ada yang bisa melakukan itu.
Akar kuadratnya 87,7.
Dan beberapa desimal.
Apa arti ad nauseam?
Aku punya siswa yang sangat aneh.
Aku punya 27 siswa aneh.
Selamat pagi.
Bagus, anak-anak, tetapi silakan duduk, ya?
Astaga. Sampai nanti.
Selamat pagi, Nn. Stevenson.
Selamat pagi.
Aku boleh duduk di sini?
Silakan!
Baik, anak-anak.
Aku punya hadiah untuk kalian.
Aku ingin perkenalkan kalian
kepada kepala sekolah, Ny. Davis.
Selamat pagi, anak-anak kelas 1.
Selamat pagi, Ny. Davis.
Kalian siap untuk tahun yang hebat?
Ya!
Ya, Mary?
Dia bosnya?
Ny. Davis kepala sekolah kita. Baiklah...
Kini aku ingin kau menelepon Frank
dan minta dia
untuk mengeluarkanku dari sini!
Tunggu. Itu ayahnya? Aku kenal dia.
Aku melihatnya di Ferg
hampir setiap Jumat malam.
Dia pria tampan yang pendiam,
banyak masalah emosional.
Sedang apa kau di Ferg
setiap Jumat malam?
Berusaha didekati olehnya.
Maaf? Hai.
Lihat, itu guruku.
Mungkin ingin mengingatkanku
berapa satu tambah satu.
Masuk ke mobil, ya?
-Hai.
Maaf aku membentakmu
lalu mengikutimu.
Tak apa-apa. Guru Mary?
Ya. Aku Bonnie Stevenson.
Frank. Apa kabar? Maaf soal hari ini.
Aku tahu dia terlalu bergairah.
Kurasa kegelisahan hari pertama.
Tentu. Ya.
Sebenarnya kami terlambat.
Kami harus pergi.
Baik. Aku tak mau membicarakan itu.
-Aku hanya bicara singkat.
-Baik.
Kurasa putrimu...
Kurasa Mary mungkin berbakat.
Apa?
Ya. Hari ini di kelas Matematika,
dia menjawab soal yang sungguh...
-Tidak. Itu...
-Jangan, kumohon.
-Itu bukan berbakat.
-Pertanyaan sulit.
Baiklah.
Hanya saja anak usia tujuh tahun...
Itu Trachtenberg.
-Jakow Trachtenberg.
-Maaf?
Dia habiskan tujuh tahun
dalam kamp konsentrasi Nazi.
Mengembangkan sistem
agar cepat menyelesaikan soal matematika.
Itu metode Trachtenberg.
Tetapi dia...
Namun usianya hanya tujuh tahun.
Aku belajar saat usiaku delapan tahun.
Apa aku tampak berbakat bagimu?
Itu agak tak populer lagi
sejak penciptaan kalkulator
tetapi aku masih bisa menang minuman
bila menggunakannya.
Maaf tentang hari ini.
Tak akan terjadi lagi.
Baiklah.
Senang berkenalan.
Bonnie.
Frank.
Metode Trachtenberg
Jakow Trachtenberg
menghitung jumlah besar
hampir secara seketika
Asal tahu saja, aku tak mau masuk
sekolah bodoh itu sejak awalnya.
Dan anak di barisan berikut
bersikap tak layak bagi seorang anak.
Maaf. Aku masih bersikap
pasif agresif dan mengabaikanmu.
Anak lain menjawab pertanyaan.
Mereka tak mendapat masalah.
Kau bukan mendapat masalah
karena menjawab pertanyaan.
Kau membentak kepala sekolah.
Kau akan mendapati hal ini menarik.
Kucari di Google, "anak 1 SD
bentak kepala sekolah..."
dan secara statistik, kau tak percaya
ada berapa yang melakukannya.
Berapa banyak?
Tidak ada.
Frank, aku sangat menyesal.
Ya, aku tak percaya.
Kau tak bisa pamer seperti itu di sekolah.
Aku tahu.
Kau berjanji tak akan begitu,
lalu hari pertama...
Aku tahu. Aku berbuat kesalahan.
Kau kira mungkin kapal ini
perlu uji coba kendara?
Ambil Fred.
Jangan lari.
Fred suka melihat burung sandpiper.
Dia kira dia ingin menangkap satu
tetapi dia akan menyesalinya.
Fred bukan pembunuh.
Dia pencinta.
Apa ibuku akan menginginkanku
masuk sekolah ini?
Aku hanya bisa menebak.
Tetapi begini,
dia akan ingin kau punya teman.
Teman-teman bodoh?
Dan dia ingin kau
berbelas kasih untuk orang lain.
Seperti perasaan kucing
kepada burung sandpiper.
Bagaimana jika mereka tak menyukaiku?
Maka mereka bodoh.
Selamat pagi, anak-anak.
Selamat pagi, Nn. Stevenson.
Selamat pagi, Mary.
Baik, selamat pagi.
Kendalikan dirimu.
Untuk Tunjukkan dan Kisahkan giliranku,
aku punya
kucing paling keren dalam sejarah waktu.
Bukan hanya namanya Fred, tetapi...
Dia hanya punya satu mata.
Uno. Ayo hitung,
tetapi sungguh, itu selalu satu.
Bagaimana dia kehilangan matanya?
Entahlah. Saat itu aku tak di sana.
Hanya menemukannya di dalam
tempat sampah dekat sebotol alkohol.
Dia kucing yang pintar,
tetapi tak ada yang menyadari itu.
Tak ada yang memahaminya.
Tak seorang pun.
Taruh namamu di bagian atas kertas
agar aku tahu siapa
yang berhasil dengan baik.
Aku tinggalkan penaku denganmu.
Sebarkan itu.
Paham? Aku ingin lihat hasil kerjamu.
Berbaliklah, menghadap meja.
Pikirkan tentang cara kau bisa
mengetahui jawabannya.
Bukan hanya tentang menebak.
Jangan ceroboh.
Sudah selesai.
Mari kita lihat.
Baik. Kupikir kau mungkin selesai
dengan cepat, ini ada tambahan sedikit.
Selesai.
Apa maksudmu: Frances Adler
Frank Adler Bicara
di Konferensi Pemimpin tahun ini
Google Francis Adler Ahli Matematika
Apa maksudmu: Diane Adler Ahli Matematika
Diane Adler, Ahli Matematika
Kecenderungan untuk Matematika
Apa Diane Adler variabel wanita yang hilang
yang akhirnya usaikan Ekuasi Navier-Stokes?
Ahli Matematika Ternama
Tewas akibat yang Tampaknya Bunuh Diri
Meninggalkan adik bernama Frank
Apa kau tahu siapa aku?
Hei! Guru Mary...
Bonnie.
Kau membohongiku.
Baiklah.
Apa kau bisa lebih terperinci?
Aku ingin tahu kebenaran
soal Mary, muridku,
keponakanmu.
Aku sangat terlambat untuk kencan
dan kakakku datang dengan Mary.
Dia tak pernah datang tanpa memberi tahu.
Tak pernah datang dengan bayi.
Katanya dia ingin bicara.
Katanya dia perlu bicara.
Kataku, aku akan bicara
kepadanya saat kembali.
Kukira datang begitu terlambat
ke kencanku
akan merusak peluangku untuk bercinta.
Aku pulang malam itu
dan Mary ada di sofa,
kutemukan Diane di lantai kamar mandi.
Tak mungkin aku bisa tahu,
tetapi aku seharusnya tahu.
Enam setengah tahun kemudian,
aku dan Mary masih bersama.
Bagaimana dengan ayahnya?
Diane sangat sulit bergaul,
dia tak sering berkencan untuk tahu
pria yang baik atau buruk.
Pria yang ini tak bertahan sebulan.
Dan tak ada kakek nenek?
Ayah meninggal saat usiaku
delapan tahun. Ibuku...
Versi singkatnya,
dia mengabaikan Diane ketika Diane hamil.
Kenapa?
Tidak cocok dengan rencananya.
Ibuku wanita yang akurat.
Tak bisa berkompromi.
Sangat bersifat Inggris.
Maksudmu, Inggris dalam sikapnya atau...
-Bukan. Seperti dia...
-Dia dari Inggris.
Dari Inggris. Ya.
Jadi, Mary genius?
Awas.
Hewan-hewan kecilmu sedang kabur, bodoh.
Hei! Seharusnya kau tak tertawa!
Kau melakukan hal jahat
kepada anak kecil!
Kau akan melakukan apa?
Hei. Kau baik-baik saja?
Kau tak apa-apa? Baiklah.
Bagaimana kita menyelesaikan ini?
Dia bisa dikeluarkan.
Astaga. Semoga tidak.
Tetapi jika sekali-kali pelanggar
pertama kali dikeluarkan, kurasa adil.
Apa kau akan anggap ini serius?
Tentu. Jika kau tak menggertakku,
aku tak menggertakmu.
Nn. Stevenson percaya
anakmu luar biasa
dan memiliki bakat yang tak bisa
ditantang oleh kurikulum kami.
Kebetulan aku teman baik kepala sekolah
Akademi Oaks
untuk Pendidikan Anak Berbakat.
Dia selalu berkata
jika aku temukan satu dari sejuta...
Dan biaya satu dari sejuta itu $30.000.
Tn. Adler, aku bisa
carikan beasiswa untuk putrimu.
Beasiswa penuh.
Aku tak akan katakan
jika tak bisa melakukannya.
Aku sadar, menaruh gadis itu
dalam lingkungan itu...
seringnya, begitulah tindakan kita.
Ini Oaks. Sekolah hebat.
Aku sudah memeriksanya.
Tetapi keluarga ini
punya sejarah dengan sekolah itu.
Kurasa gadis ini paling tak membutuhkan
pengukuhan bahwa dia berbeda.
Percayalah, dia tahu. Jadi,
kurasa Mary harus ada di sini.
Hari ini berakhir buruk.
Pukul orang itu tak baik.
Tetapi anak usia 12 tahun menggertak
anak 7 tahun dan dia melawan?
Kau tahu betapa pentingnya bagiku
dia melakukan itu?
Kau tahu betapa bangganya aku
kepadanya? Kau tak bangga?
Tn. Adler, putrimu
mengguncang anak lelaki...
Aku tahu. Memukul orang itu tak boleh.
Itu akan dijelaskan dengan baik.
Aku paham itu.
Tetapi Ny. Davis, jika kita
memisahkan pemimpin kita,
jika kita mengucilkan mereka
dari orang seperti kita,
kita mendapat anggota kongres.
Maaf. Seandainya aku bisa menerima
tawaranmu, tetapi Mary tetap di sini.
Kecuali kau mengeluarkannya.
Ini kesalahan.
Kami tak akan bisa mendidik anak ini
ke tingkatan beasiswa
yang layak diterimanya.
Bodohkan saja dia
menjadi manusia yang layak.
Semua menang.
Apa aku boleh permisi sebentar?
Bawakan aku setiap dokumen kita
tentang gadis ini.
Hei.
Kau yakin kau tahu tindakanmu?
Tidak.
Baik, Mary, kurasa kau ingin
mengatakan sesuatu di depan kelas.
Kau mau berdiri dan mengatakannya?
Seharusnya aku mengatakan sesuatu.
Memukul orang itu salah
walaupun mereka jahat.
Aku tak akan melakukannya lagi,
jadi jangan takut denganku.
Baik. Terima kasih.
Apa aku boleh mengatakan
sesuatu yang ingin kukatakan?
Tentu.
Sebelum mereka merusaknya,
taman satwa Justin
adalah proyek seni terbaik.
Sejauh ini. Itu sangat keren.
Ayolah. Lebih keras.
Baik.
Terima kasih.
Ada wanita berdiri di depan pintu kita.
Siapa itu?
Bagaimana aku tahu? Usiaku tujuh tahun.
Itu nenekmu.
Ya ampun!
Apple?
Itu MacBook, sayang.
Terbaik dengan Tampilan Retina.
Kau tahu siapa lagi
yang punya Tampilan Retina?
Fred.
Mary, aku paham kau suka matematika.
Jadi, di sana,
kau akan temukan buku yang tak dicetak lagi
karya Charles Zimmer
bernama Transisi dalam Aljabar Lanjutan.
Ya. Aku suka buku itu.
Katamu kau sudah membacanya?
Ya. Aku kini berpindah
ke ekuasi diferensial.
Jangan lupa sopan santunmu.
Berterima kasih ke nenekmu.
Terima kasih, Nenek.
Boleh sebut Nenek atau Evelyn.
Ada jauh lebih banyak hal di sana.
Hal yang kutahu akan kaudapati
sangat menantang.
Ya. Sayangnya, besok hari sekolah
dan ada pekerjaan rumah.
Tetapi ini kejutan, ya?
Ucapkan selamat malam
ke Nenek atau Evelyn.
Selamat malam.
Aku akan membunuh pendeta
demi Benadryl.
Masih mengalami alergi?
Kenapa kau punya kucing?
Kau bahkan tak suka kucing.
Ini bukan kucingku. Ini kucing Mary.
Aku hanya mengikuti saja.
Biar kutebak.
Kepala sekolah kita yang baik, Nn. Davis.
Jangan jadi musuh orang berpikiran picik
yang memiliki wewenang kecil.
Kukira sudah kuajarkan itu.
Sedang apa kau di sini?
Kau kira aku tak berhak
menengok cucuku?
Ya. Aku senang pencarian
tujuh tahunmu yang panjang
akhirnya membuahkan hasil.
Kurasa ini bukan waktu
yang tepat untuk bicara.
Tentunya tidak di sini.
Selagi aku menunggu,
kecoak sebesar ini akan mencuri sepatuku.
Ya. Mereka akan ambil sepatu.
Sungguh, ini?
Peternakan nyamuk terkutuk ini
pilihan yang bijak?
Aku bisa mengantarmu lagi ke bandara.
Benda ini dipenuhi
soal matematika yang keren.
Jadi, apa kau mengajar?
Aku memperbaiki perahu.
-Astaga.
-Aku juga lumayan soal itu.
Jadi, itu menjelaskan ini.
Di sini tak dijual tabir surya?
Aku memakai tabir surya.
Tak cukup. Dan kau perlu topi.
Topi besar yang melindungi
wajah dan lehermu.
Kau mengambil risiko dengan kulitmu.
Kau tampak seperti produser porno.
Baik. Aku hargai sarannya. Sungguh.
Tetapi kita
tidak membicarakan tabir surya.
Jadi tak boleh basa-basi lagi? Sayang sekali.
Lingkungan yang kauciptakan
untuk anak itu,
tempat tinggalnya, sekolahnya,
itu di bawah standar, semuanya.
Aku tak setuju.
Kita tak akan bersepakat
jika tak saling jujur.
Aku jujur.
Baiklah. Aku tak akan pergi tanpanya.
Selamat datang di Florida.
Frank, pertimbangkanlah baik-baik.
Di satu saat,
kau akan menemukan kesimpulan
atau seseorang dalam wewenang
akan mengatakannya
bahwa yang terpenting
adalah demi kebaikan anak itu.
Jika kau akan membuatku
gunakan kuasa, akan kulakukan.
Diane tak mau kau membesarkannya.
Diane...
Diane tak selalu berpikir panjang.
Salah satu orang terpintar di bumi,
bisa didebat.
Semoga berhasil menjalani itu.
Kau pikir apa katanya jika dia melihat
cara hidup anaknya sekarang?
Apa kau kira dia akan senang?
Bahwa dia menjalani kehidupan
yang cukup normal? Ya.
Dia tak normal.
Dan memperlakukannya seperti itu
adalah kecerobohan besar.
Aku tahu niatmu baik soal ini.
Tetapi kau menyangkal
potensi gadis ini. Sungguh.
Aku bisa membiayainya,
bisa memperkaya kehidupannya.
Yang benar saja, Evelyn.
Kau akan bawa gadis itu,
menjejalinya dengan tutor,
lalu kau akan menyewakannya
ke wadah pemikir
tempat dia bisa bicarakan ekuasi mudah
dengan sejumlah pria Rusia tua
sepanjang hidupnya.
Dan kau menghilangkan peluangnya.
Aku tak berharap kau memahami imbalan
yang harus dibayar untuk kehebatan.
Aku paham. Itu sebabnya
aku mengurus Mary sejak awalnya.
Tak perlu menghinaku.
Kakakmu punya
daftar masalah yang panjang.
Dia bisa selesaikan Navier-Stokes
dan masuk sejarah
sebagai ahli matematika terhebat
sepanjang masa.
Tetapi dia tak begitu
karena dia tak bisa selesaikan.
Dia lemah.
Lemah seperti ayahnya dan lemah seperti...
Nah...
Jika orang itu seperti yang kupikirkan...
Aku semakin tak ingin makan siang.
Kau masih keras kepala
dan pendendam.
Hati-hati, Ibu.
Ada analogi apel dan pohonnya.
Kalian siap memesan makanan?
Ini gagasanku.
Jangan pikirkan aku dan kau,
dan mulai pikirkan
hal yang terbaik bagi anak itu.
Untuk orang yang masuk akal,
gambaran jelas akan muncul.
Jika tidak, kusarankan
kau menghubungi pengacaramu.
Dia akan pesan satu tong bir.
Hei, ayo kita keluar.
Tidak.
Ayolah. Udaranya bagus.
Aku tak peduli.
Jangan kerjakan matematika lagi hari ini.
Apa Tuhan ada?
Entahlah.
Katakanlah.
Aku akan katakan jika bisa.
Tetapi aku tak tahu.
Orang lain pun tak tahu.
Roberta tahu.
Bukan. Roberta memiliki keyakinan
dan hal itu hebat.
Namun keyakinan itu hal yang kita pikirkan,
rasakan. Bukan yang kita ketahui.
Bagaimana dengan Yesus?
Aku suka pria itu.
Lakukan sesuai ucapannya.
Tetapi apa dia Tuhan?
Entahlah.
Aku punya opini.
Tetapi itu opiniku. Aku mungkin salah.
Jadi kenapa aku akan merusak opinimu?
Gunakan kepalamu.
Tetapi juga jangan takut
memercayai hal-hal.
Ada pria di TV yang bilang
Tuhan itu tak ada.
Satu-satunya perbedaan
antara ateis di TV dan Roberta,
yaitu Roberta menyayangimu.
Dia berusaha membantu.
Tetapi begini.
Apa pun yang terjadi,
akhirnya kita akan bersama lagi.
Itu yang kautanyakan, bukan?
Ya.
Baiklah.
Cari hal lain untuk dicemaskan, ya?
Adler, nenek dan paman.
Sungguh?
Kalian yakin tak mau keluar
ke koridor dan menyelesaikan ini?
Tidak? Wah, sayang sekali.
-Tn. Cullen, kau di sini untuk pihak paman.
-Ya, Pak, Yang Mulia.
Kau sering ke sini.
Tn. Highsmith,
kau di sisi yang salah, bukan?
Aku senang sekali di sini, Yang Mulia.
Untuk dicatat, Ny. Dibbons
mewakili Negara Bagian Florida,
Departemen Kesejahteraan Anak.
Lanjutkan.
Yang Mulia, klienku, Ny. Adler
adalah nenek dari ibu anak ini.
Putrinya, ibu gadis ini
adalah wanita yang bermasalah mental
yang tujuh tahun lalu,
sayangnya, membunuh dirinya.
Pada saat itulah Tn. Adler
dengan lebih dulu dan secara ilegal
mengambil hak asuh gadis ini,
cepat membawanya ke luar wilayah
demi tujuan mengabaikan
hak asuh klienku.
Ada bukti bahwa anak itu saat ini hidup
dalam kondisi yang tak bersih
dan tidak layak.
Kami ajukan petisi ke pengadilan untuk
memberi hak asuh penuh ke klienku
agar anak itu bisa dikembalikan
ke wilayah Massachusetts
dan diberi perawatan yang layak baginya.
Klienku mengasuh anak itu
hanya untuk satu alasan.
Kakaknya menginginkan
agar klienku melakukannya.
Klienku telah mengasuhnya
secara terus-menerus.
Dan, Yang Mulia,
mengenai kondisi hidup,
aku pernah ke rumah ini.
Rumah ini baik-baik saja.
Jika kita menentukan standar berdasarkan
keseganan teman kita dari utara ini
atas kecoak,
tak akan ada anak lagi
di selatan Tallahassee.
Baik. Peluang terakhir sebelum ini
mulai habiskan biaya lebih mahal.
Yang Mulia, klienku akan perlu
akses yang masuk akal atas anak itu.
Jadi kuizinkan.
Nn. Dibbons, kau akan memeriksa
kondisi hidupnya?
Sudah kulakukan, Yang Mulia.
Baik. Berkendaralah dengan hati-hati.
Pengacaranya punya jas yang bagus.
Tenang, Frank.
Keahlian lebih penting dari penampilan.
Tenang saja.
Roberta, kau bisa menjaga Mary malam ini?
Kenapa aku tak mau
menjaga Mary malam ini?
Sudah kukatakan
hal seperti ini akan terjadi.
Lihat situasi kita sekarang.
Aku seharusnya percaya
kau tahu tindakanmu.
Kau tak bisa dapat pembela kulit putih.
Wah. Begini...
-Jangan cemas, ya?
-Jangan katakan itu.
Tak ada apa pun ucapanmu
yang akan menghiburku,
sebab aku tak bisa
beri pendapat soal ini, Frank.
Aku bukan keluarga, bukan
penanggung jawab sah. Aku bukan apa-apa!
Hanya wanita tetangga,
yang opininya tak berarti,
yang perasaannya tak berarti.
Apa aku mau menjaga Mary malam ini?
Aku mau menjaga Mary setiap malam.
Hai.
Kudengar Davis mengumbar soal
hak asuh lalu aku mendapati siapa...
Aku merasa buruk. Tetapi aku juga ingin
kau tahu, setelah kita bicara,
aku tak katakan apa-apa ke siapa pun.
Sungguh.
Penting bagiku bahwa kau tahu itu.
Aku tahu.
Baiklah.
Pengacaraku menyuruhku mabuk.
Dan kau coba melakukannya dengan itu?
Baik. Giliranku.
Siapa pesohor pertama yang kautaksir?
Aku akan memilih
Mona dari Who's the Boss?
-Wah!
-Kau tahu siapa maksudku?
-Nenek yang seksi.
-Ya!
Aku selalu merasa dia punya rahasia.
Ya, yaitu dia suka bercinta.
Itu dia.
Dan dia tak berahasia soal itu.
Itu sebabnya aku menyukainya.
Aku juga menyukainya.
Paham?
Baiklah.
Murid yang paling tak disukai.
Dan sebabnya.
Tidak! Aku suka semua muridku.
Aku tak percaya. Sama sekali.
Tidak, mereka semua hebat.
Mereka sangat hebat.
Aku akan pergi minum.
Mari kita sama-sama jujur.
Lelaki? Perempuan?
Namanya Ronnie Middleton.
Sepertinya dia bajingan.
-Dia anak kecil, ya?
-Maaf.
Intinya dia sangat jahat.
Dan aku tak bisa apa-apa lagi.
Wah.
Apa rasa takut terbesarmu?
Wah!
Itu serius.
Ya, aku orang yang serius.
Baiklah.
Jika ini terlalu sulit, kau bisa minum saja
dan menerima bahwa kau takut.
Tidak, aku bisa tangani ini.
Bahwa aku akan merusak hidup Mary.
Kau sangat
mengejutkan, guru Mary.
Sungguh mengejutkan.
-Baik. Tunggu. Maafkan aku.
-Apa?
Hanya,
aku merasa harus mengatakan ini,
-agar tidak ada salah paham.
-Astaga.
Aku tidak...
Tidak, tunggu!
Ini tak bisa terjadi.
Aku paham. Aku tahu. Aku setuju.
-Ya? Baiklah.
-100%. Pemikiran kita sama.
Bagus!
Itu bagus. Maaf. Itu memalukan.
Tak apa. Aku paham.
-Kau baik-baik saja?
-Ya.
Baik. Bagus.
Kau bisa berjanji, dia tak mungkin pulang?
Ya. Roberta menjaga Mary
tiap hari Sabtu hingga tengah hari, janji.
Ya?
Maaf.
Aku tak bisa melakukan ini.
Baiklah.
Aku paham.
Aku antar kau pulang.
Ya.
Maaf... Sekali lagi.
Aku tak bisa menemukan DVD-ku.
Di sana, sayang.
Tidak ada. Coba cari saja.
Aku sedang sibuk.
Kau orang terakhir yang menontonnya.
Kau apakan itu?
Oh.
Astaga!
Selamat pagi, Nona Stevenson.
Hai.
Aku...
Aku sebenarnya tak mampu
melakukan pembicaraan ini sekarang.
Bagus. Karena aku tak tahu
harus bilang apa.
Bagus! Sempurna!
Pak, kumohon. Bawa aku ke penjara.
Canggung.
Mary...
Hentikan!
Hentikan dengan Lego! Dengar.
Apa kita punya aturan
tentang Sabtu pagi?
Apa?
Kau boleh di apartemen
sepagi ini hari Sabtu? Ya atau tidak?
-Tidak.
-Tidak!
Apa kau boleh... Hei!
Hentikan! Cukup dengan Legonya.
Kau boleh gunakan kunci Roberta?
-Tidak.
-Tidak!
Hei! Lihat aku.
Jadi kenapa kau di sini?
Kau bisa menjawab itu?
Kau melanggar tiap aturan!
Kau hanya membuatku malu.
Kita punya aturan ini.
Kita sudah membahasnya seratus kali!
Astaga!
Sial!
Aku boleh dapatkan lima menit
untuk hidup pribadiku?
Apa pun yang terjadi hari ini bukan salahmu.
Aku marah kepadamu,
aku sebenarnya marah kepada diriku.
Dan pembuat Lego,
mereka harus masuk penjara.
Maafkan aku.
Apa kau memaafkan aku?
Tentu. Terserahlah.
Hei, tutup laptopnya. Ayo.
Kumohon. Tak masuk hitungan
jika tak saling menatap.
Ayo, kumohon.
Kau sungguh
tak punya kehidupan karenaku?
Bukan itu maksudku.
Apa kau sungguh-sungguh?
Bulan lalu katamu
aku paman terburuk di dunia
dan kau ingin aku mati
karena aku tak membelikanmu piano.
Kau sungguh-sungguh soal itu?
Tidak.
Tidak sepenuhnya.
Itu dia.
Kita selalu mengatakan hal-hal
yang tak kita maksudkan.
Mari kita lupakan, ya?
Baiklah.
Frank?
Ya?
Aku boleh punya piano?
Tidak.
Apa itu sungguh guru Mary pagi ini?
Aku punya buku
bernama Landasan Pembuatan Keputusan.
Kau boleh meminjamnya.
HIGHSMITH KISTLER & STILLERS
PENGACARA
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Tampaknya Mary bisa pergi ke Boston
selama dua hari.
Hanya dua hari.
Tenanglah.
Bagaimana menurutmu?
Keren.
Wah! Kau dan ibuku
selalu bersama.
Selalu.
Kau tak mau melihat yang itu.
Apa itu kau?
Ya.
Berapa usiamu saat itu?
29 tahun.
Di mana ini?
Itu Universitas Cambridge.
Di Inggris.
Siapa mereka?
Rekan kerja penelitiku.
Untuk apa?
Matematika, tentu saja.
Sungguh?
Keren.
Jadi, lalu kau datang bekerja
di kampus di Amerika?
Tidak.
Aku menikahi kakekmu
dan kembali ke Amerika dengannya.
Dan aku punya anak.
Jadi, tak melakukan matematika lagi?
Sudah larut.
Besok hari penting.
Ayo. Bangun.
Aku boleh main piano?
Tidak boleh.
-Jangan menyeret kaki itu.
-Tetapi, itu asyik!
Ayolah!
Aku mengalami serangkaian mimpi buruk,
ketika aku dipecat,
karena hal yang terjadi.
Kau paham?
Lalu aku coba mencari alasan
bahwa semua yang terjadi
hanya karena alkohol.
Aku terbiasa mengencani
pria bermasalah.
Dr. Shankland, masalahnya...
Aku tahu. Salin saja tepat
seperti yang tertulis.
Tetapi itu...
Tepat seperti yang tertulis. Terima kasih.
Jadi, soal apa ini
yang seharusnya kuperiksa?
Entahlah.
Apa seperti soal-soal yang digarap Ibu?
Ibumu tak menggarap soal-soal matematika.
Dia hanya mengerjakan satu soal.
Hanya satu?
Sepanjang hidupnya?
Sebagian besarnya.
Lihat.
SOAL MILENIUM
Ini Soal Milenium.
Tujuh soal yang hebat dan bermakna.
Beberapa ahli matematika mengerjakan
seumur hidup untuk membuktikannya.
Siapa pria dengan janggut itu?
Itu bukan sembarang pria.
Itu Grigori Perelman.
Dia membuktikan konjektur Poincaré.
Satu-satunya dari tujuh soal
yang dibuktikan.
Ini...
Navier-Stokes
Keberadaan dan Kehalusan
Ini soal ibumu.
Na, vi...
Navier-Stokes.
Tanpa foto.
-Dia tak menyelesaikannya?
-Tidak.
Dia hampir dapat.
Dia bisa saja memenangkan Medali Fields
dan mungkin berbagi Nobel
karena hasilnya mungkin
akan penting bagi bidang fisika.
Mungkin fotoku akan dipasang di sini kelak.
Jika kau sungguh menginginkannya,
fotomu bisa ditaruh di sana, sayang.
Aku bisa membantumu.
Perlu pemusatan pikiran dan kerja keras,
tetapi jika kau berhasil,
namamu akan abadi selamanya.
Jangan merasa puas, Seymore.
Dia punya banyak waktu.
Dia bepergian kemarin.
Dia tidur di ranjang asing.
Beri dia kesempatan.
Saat usianya enam tahun,
dia membaca Zimmer.
Luar biasa.
Seberapa banyak dia memahaminya?
Nah, Mary,
kulihat kau melihat soal kecil kami.
Kecil? Ini besar.
Ya.
Kenapa mendadak kau marah?
Aku tak marah. Aku kesal.
Tidak denganmu, sayang.
Dengan si sombong itu, Shankland.
Aku sudah mengira pria itu akan berjanggut
sebelum kami pergi ke sana.
Guru matematika
suka menumbuhkan janggut.
Seharusnya aku tak pernah menyetujui ini
sejak awalnya.
Apa dia sungguh mengira kau masuk
begitu saja dan bisa memecahkan
sembarang soal yang besar?
Tak banyak
yang harus dipecahkan, menurutku.
Kenapa kau bilang begitu?
Itu salah.
Apa?
Awalnya, dia lupa
tanda minus pada eksponen.
Jadi memburuk sejak dari sana.
Soal ini tak bisa dipecahkan.
Mungkin sekolah ini
tak sehebat perkiraanmu.
Mary, kau tahu soal itu salah.
Kenapa tak bilang apa-apa?
Frank bilang aku tak boleh
membenarkan orang lebih tua.
Tak ada yang suka anak sok pintar.
Aku penuh gaya!
Mau masuk?
Kucing.
Frank, kurasa ini bodoh.
Kenapa kita tak hubungi Evelyn
dan bilang aku tak mau melakukan ini?
Karena seperti kataku, ini bukan
perintah Evelyn. Tetapi pengadilan.
Jadi sekali lagi, apa tindakan kita?
Mengatakan yang sebenarnya.
Benar.
Semakin cepat kita menjawab,
semakin cepat kita pulang.
Jadi, jangan bertingkah, ya?
Baiklah.
Frank?
Mary.
Aku suka Evelyn.
Dia mirip ibuku.
Dan dia punya piano.
Tetapi aku tak mau tinggal dengannya.
Dia suka memerintah.
Aku pernah dengar itu.
Hei.
Jangan cemas. Kau tak akan ke mana-mana.
Kau berjanji?
Aku berjanji.
Hai, Mary. Aku Pat Golding,
tetapi kau boleh panggil Pat jika mau.
Baiklah.
Kau tahu kenapa kau di sini?
Apa ada yang sudah menjelaskan
tentang apa ini?
Nenekku ingin aku tinggal dengannya,
aku ingin tinggal dengan Frank.
Benar.
Aku yakin ini bisa jadi sangat menakutkan.
Apa itu mencemaskanmu?
Tidak. Frank bilang
aku tak akan ke mana-mana.
Pamanmu bilang
kau tak akan ke mana-mana?
Baru 15 menit lalu.
Jadi, kita sudah usai?
Belum.
Sahabatku selain Frank dan Fred
adalah Roberta
yang tinggal dua rumah dari rumahku.
Sungguh? Bagaimana dia?
Dia baik hati dan lucu.
Aku menyukainya.
Itu bagus.
Apa Roberta satu-satunya
teman seusiamu?
Roberta bukan seusiaku.
Usianya sekitar 40, 50,
30-an.
Roberta wanita dewasa?
Orang seusiaku membosankan.
Roberta keren.
Baiklah.
Aku tak menonton TV.
Tetapi aku terpukau dengan SpongeBob.
Seringnya karena Roberta menyukainya.
Dan Sabtu malam, kami menonton UFC.
UFC? Apakah itu...
Apa itu Ultimate Fighting?
Setiap hari Sabtu.
Kau dan pamanmu
menonton Ultimate Fighting?
Tak hanya menontonnya.
Frank mengecilkan suaranya
dan kami meniru geraman dan suaranya.
Terkadang aku sungguh menyerang Frank.
Itu asyik sekali bagiku.
Kurasa jika kalian kenal Frank,
kalian akan membiarkan kami.
Dia bisa bersikap cukup menyebalkan,
tetapi dia orang baik.
Kurasa.
Kenapa kau mengatakan itu?
Dia menginginkan aku
sebelum aku jadi pintar.
Tn. Pollard, apa kau
ayah kandung Mary Adler?
Ya.
Bagaimana kau bisa yakin tentang ini?
Aku selalu tahu sejak dulu,
tetapi lalu kau menyuruhku
melakukan tes DNA.
Aku akan mengajukan hasil tes
dan bukti mendasar bahwa Tn. Pollard
ayah dan pengasuh alami
anak di bawah umur ini.
Sebagaimana dokumen resmi
dari Tn. Pollard yang menunjuk
Ny. Adler, nenek dari ibu,
sebagai pengasuh legal anak di bawah usia.
Tak ada bantahan.
Tn. Pollard,
apakah Ny. Adler menawarkanmu
imbalan uang
atau pekerjaan untuk hadir hari ini?
Tidak, Pak. Aku punya pekerjaan sendiri.
Terima kasih.
Tak ada pertanyaan lain, Yang Mulia.
Tn. Pollard,
kapan terakhir kali kau bertemu Mary?
Aku tak pernah melihatnya.
Kenapa tidak?
Pada saat aku mendengar soal Diane
meninggal dunia,
bayi itu sudah tak ada.
Apa kau coba mencarinya?
Semampuku.
Aku tak bisa mencari
di seluruh negeri.
Apa kau menggunakan komputer di kantor?
Tentu.
Tolong aku.
Mari kita cari "Mary Adler" di Google
dan lihat temuan kita.
Tahukah kau?
Sebaiknya tambahkan nama tengahnya.
Akan mempersempit hasilnya.
Eileen.
Ya. Tekan Enter.
Halaman 2.
Pencarian kedua.
Kau bisa katakan ke pengadilan
kau melihat apa?
Artikel koran bernama
"Usia Dua Tahun yang Lumayan."
Salah satunya bernama Mary Eileen Adler.
Nama yang sama seperti putrimu.
Lahir pada hari yang sama
seperti putrimu.
Dengan foto.
Dalam pembelaanmu,
kau tak mengenalinya...
-Yang Mulia, ini...
-Yang Mulia...
jika ada satu hal
yang sayangnya jelas di sini,
yaitu Tn. Pollard tak pernah
jadi pengasuh asli anak di bawah umur itu
dan penunjukkannya atas Ny. Adler
juga tak jujur.
Selagi Wilayah Florida menghargai
penunjukan orang tua kandung,
aku cenderung berpihak
dengan laptop Tn. Cullen
pada saat ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jangan pamer.
Sama sekali tak mau.
Boleh kuantar ke mobilmu?
Kita begitu sibuk,
aku hampir malu untuk bertanya.
Apa kabar Walter?
Kau tak akan percaya jika kuberi tahu.
Apa?
Ayah tirimu ada di Montana.
Dia membeli peternakan.
Omong kosong.
Benar. Pria yang menganggap
hidup sederhana itu
adalah terlalu jauh
dari mesin es batu di Ritz-Carlton
kini memiliki 1.000 acre
rumput dan kotoran hewan.
Walter Price seorang koboi.
Walter Price pakai jas Brooks Brothers
untuk mengeluarkan sampah.
Dia punya topi koboi dan sepatu bot koboi
serta kuda yang tak dilatih.
Apa ada alasan logis untuk ini?
Krisis paruh baya, tampaknya.
Usianya 70 tahun.
Aku tahu.
Pasti terlambat atau sesuatu.
Kurasa aku harus senang, itu bukan
karena pelayan koktail usia 25 tahun.
Tetapi, skandal bisa cepat
kita jelaskan kepada teman.
Untuk hal ini, harus lama menjelaskannya.
Dia di sana sekarang?
Ya, Pak!
Mengurus peternakan naik kuda.
Menggiring anjing.
Dia punya senapan berpeluru enam
di pinggulnya
dan tas sadel penuh Lipitor.
Manajemen aset tercepat di Barat.
Pria yang menembak Liberty Mutual.
Begitulah aku memanggilnya.
Itu lucu sekali.
Antar dia ke bandara.
Pulanglah, Evelyn.
Atau Montana. Kumpulkan ternak.
Begini,
aku tak ingin melukaimu.
Aku benci jika kita bertikai.
Kita selalu bertikai.
Ya.
Hotel.
Mary, sayang, kemarilah. Hentikan ini.
Tidak.
Keluarlah, sayang.
Kenapa kau katakan kepadanya,
bajingan itu bersaksi?
Karena itu yang sebenarnya.
Jika aku tak bilang, Evelyn akan bilang.
Jika aku ayah seorang gadis kecil
dan tak pernah melihatnya
dan aku di kota yang sama,
aku akan mengunjunginya.
Semoga kau senang.
Dia bahkan tak perlu arah.
Dia bisa mengikutimu ke sini.
Omong-omong soal pria
yang tak layak.
Bahkan tak mau melihat
bagaimana rupaku.
Baiklah.
Pakai sepatumu. Kita akan berjalan-jalan.
Kau juga.
Berjalan-jalan?
Sedang apa kita di sini?
Menunggu.
Kita bisa melihat itu.
Kenapa?
Karena kataku begitu.
Berapa lama kita harus ada di sini?
Selama mungkin.
Dan redakan suaramu. Ini rumah sakit.
-Makanan datang.
-Ya, makanan datang.
Anak lelaki.
Bagus!
Begitulah tepatnya ketika kau lahir.
Sesenang ini?
Sesenang ini.
Siapa yang keluar
dan beri tahu semua orang?
Aku.
Kita bisa tetap di sini untuk yang lain?
Ny. Adler, dalam kesaksianmu
sebelumnya, hari ini,
kau melukiskan gambaran suram
atas putramu sendiri.
Bukankah begitu?
Aku di bawah sumpah.
Aku tak menyukainya.
Putramu gagal dalam hidup,
putrimu bunuh diri.
Kau gagal dalam keduanya.
-Keberatan!
-Dicabut.
Jika aku berhasil untuk kali ketiga,
aku masuk Aula Ketenaran.
Kau tahu bisbol.
Taman Fenway.
Aku ingin ke sana kapan-kapan.
Seberapa sering kau ajak Diane
ke pertandingan bisbol?
Diane tak tertarik dalam olahraga.
Dia tak pernah ingin
menonton pertandingan? Sama sekali?
Aku tak ingat dia pernah bertanya.
Hanya karena ingin tahu.
Fenway, tiket itu sulit.
Dari mana kau dapatkan tiketmu?
Suamiku punya tiket musim.
Berapa lama dia memilikinya?
30 tahun.
Tetapi aku hanya menikah
dengannya selama 20 tahun.
Diane tak pernah menonton
satu pertandingan pun?
Apa warna gaun
yang dipakai Diane ke pesta dansa?
Diane tak ikut pesta dansa
karena dia tak masuk SMA.
Tak ada pesta dansa.
Dia ikut olahraga apa?
Seperti kataku sebelumnya,
dia tak tertarik dengan olahraga.
-Apa dia ikut perkemahan musim panas?
-Tidak.
-Kolam renang komunitas?
-Kami punya kolam renang.
-Pramuka Gadis?
-Tidak.
Jadi apa kegiatannya selama itu?
Dia suka matematika. Itu minatnya.
Dia lebih suka itu dari semua hal lain.
Semua hal lain?
Ny. Adler, siapa Paul Riva?
Dia pemuda dari lingkungan rumah.
Yang benar saja.
Dia lebih dari sekadar
pemuda dari lingkungan rumah.
Paul adalah cinta pertama Diane,
bukan?
Aku tak akan menganggapnya seperti itu.
Bagaimana Diane menganggapnya?
Pada saat itu usia Diane 17 tahun.
Dia tak tahu apa-apa tentang cinta.
Ny. Adler,
pada bulan Januari 1998,
bukankah Diane dan Tn. Riva muda
lari bersama?
Dia memaksa Diane.
-Mereka pergi ke mana?
-Vermont.
-Dan kau melapor ke polisi?
-Ya.
-Karena Paul menculiknya?
Di mana polisi menemukan
Tn. Riva dan Diane?
Sudah kukatakan. Vermont.
Stowe, Vermont. Bukan?
Kota liburan.
Gunung Stowe.
Paul mengajaknya main ski.
Penculik tak biasanya
mengajak korbannya main ski.
Tetapi inilah tindakan Paul,
karena dia dan Diane saling mencintai.
Tidak.
Saat mereka kembali,
kau mengajukan tuntutan penculikan.
Kau mengajukan tuntutan
terhadap orang tuanya
hingga Paul berhenti menghubungi Diane.
-Benar?
-Ya.
Dan Diane tak pernah mendengar kabar
atau bertemu Paul Riva lagi.
Benar?
Tidak atas sepengetahuanku.
Bagaimana reaksinya?
Dia kesal sementara waktu.
Dia kehilangan fokus.
Ny. Adler, pada bulan Maret 1999,
apa Diane Adler
mencoba membunuh diri?
Insiden itu tak penting.
Aku membawa laporan rumah sakit.
Itu bukan apa-apa.
Diane tak seperti orang biasa.
Dia luar biasa.
Orang luar biasa disertai
dengan masalah dan kebutuhan unik.
Kau tak tahu kemampuan yang dimilikinya.
Satu banding semiliar.
Dan kau akan bilang,
"Baik, mari singkirkan itu
"agar pemuda yang potong rumput kita
bisa bercinta dengannya."
Mungkin sebelum kau memutuskan itu,
tempatkan dirimu di posisiku.
Aku punya tanggung jawab yang melampaui
hubungan ibu dan putri.
Penemuan terbesar
yang telah meningkatkan hidup di planet ini
telah muncul dari pemikiran
yang lebih langka dari radium.
Tanpa mereka, kita masih belum beradab.
Dan asal tahu saja, pengacara,
setahun setelah insiden
dengan pemuda ini,
Diane berterima kasih untuk intervensiku.
Dia sadar dia berbuat salah
dan berterima kasih.
Diane paham dia bertanggung jawab
atas bakat yang diberikan untuknya.
Dan dia tak malu dengan itu.
Menurutku, jika dia di sini hari ini,
Tn. Pengacara,
dia akan menolak tuduhanmu
yang tak langsung itu
bahwa dia akan menyerah
atas masa depan gemilangnya dan bunuh diri
hanya karena Ibu
tak memberinya gerobak kecil merah.
Tak ada pertanyaan lagi.
Tn. Adler,
di mana kau bekerja saat ini?
Aku memperbaiki kapal.
Sungguh? Di marina mana?
Aku tak bekerja di marina. Aku pekerja lepas.
Jadi, bisa dikatakan,
tak ada asuransi kesehatan.
Tidak.
Sekitar sepekan
sebelum kakakmu bunuh diri,
apa pekerjaanmu saat itu?
Aku dulu guru.
Kau bersikap rendah hati, bukan?
Kau dosen di Universitas Boston,
benarkah begitu?
Ya, Asisten Dosen.
Kau mengajar apa?
Filsafat.
Kebenaran dan logika. Semacam itu.
Kata pengacaramu, alasan utama
kau merawat Mary
karena itu yang diinginkan
kakakmu untuk kaulakukan.
Benarkah begitu?
Ya.
Diane pernah mengunjungi Pinellas County?
Tidak.
Menyatakan dia ingin putrinya
pindah ke sini?
Tidak.
Jadi kau yang memutuskan
membawa Mary ke sini, bukan?
Apa Diane bermasalah dengan program
kesehatanmu di Universitas Boston?
Tidak atas sepengetahuanku.
Kau kira dia ingin putrinya
mendapat perawatan kesehatan?
Tentu.
Apa tindakanmu, saat Mary sakit?
Kau memperbaiki kapal dokter?
Keberatan.
Lanjutkan.
Mary telah dikenali
sebagai anak genius
di bidang matematika.
Tetapi pendidikan matematika resminya
di bawah asuhanmu,
dia belajar dalam tingkatan
kelas satu SD, bukan?
Ya.
Dan kau menolak beasiswa di Oaks,
sekolah khusus
untuk pendidikan anak berbakat?
Ya.
Diane akan baik-baik saja dengan itu?
Aku tak bisa bilang.
Sebelum pemberian Ny. Adler,
apa Mary punya komputer?
Dia menggunakan milikku.
Tn. Adler, apa putri Diane
punya kamar sendiri?
Tidak.
Apa dia tidur di ranjang yang kaubelikan
-di toko loak?
-Ya.
Sebenarnya, Tn. Adler,
kau tak datang ke sini
karena keinginan kakakmu
dan kau jelas tak ke sini
karena itu bagus untuk Mary.
Tidak, itu soal pribadi.
Diane bintang. Kau tak begitu.
Diane dapat perhatian. Kau tak begitu.
Selama ini, kau marah.
Dan datanglah Mary.
Cara yang hebat untuk membalas.
Kau pindahkan gadis kecil itu
dan membawanya ke sini untuk satu alasan.
Untuk menyakiti ibumu.
Menyalahkannya untuk kakakmu.
Tidak.
Mary bagimu hanya pion. Benar?
Diane ingin Mary
untuk jadi seorang anak.
Dia ingin Mary memiliki kehidupan.
Dia ingin Mary punya teman
dan bermain,
dan bahagia.
Apa kau sadar akibat kebosanan
bagi anak berbakat, Tn. Adler?
Mereka jadi penuh benci dan merajuk.
Mary bukan anak yang pemarah.
Sungguh?
Dia tak menyerang anak di bus sekolah?
Anak 12 tahun menjegal anak
usia 7 tahun, Mary membelanya.
-Dia patahkan hidung anak itu?
-Ya.
16 Oktober tahun lalu
apa kau ditahan karena menyerang?
Astaga.
Kau harus jawab pertanyaan itu, Tn. Adler.
Orang mabuk menyerangku
dan aku membela diri.
-Apa hubungannya itu?
-Kau bermalam di penjara?
Ya.
Kau melampaui hal yang bisa kauatasi.
Kau membatasi kemampuan gadis itu.
Kau membahayakan masa depannya
dan kini kau ditawari peluang
-berbuat benar. Terimalah.
-Pengacara ada pertanyaan?
Ambillah keputusan yang benar, Tn. Adler,
-sebelum dia rusak.
-Ada pertanyaan
-untuk klienku atau tidak?
-Ya.
Aku ada pertanyaan.
Katakanlah, apakah melanjutkan hak asuhmu
sungguh hal terbaik bagi gadis kecil ini?
Ya.
Ya, benar.
Aku tak punya pertanyaan lagi.
Penelitian dan Pengembangan
menemukan sorak Fred yang baru.
Fred bertanya secara pribadi
apa aku boleh memberi tahu.
Mari kita dengar.
A-Y-O
Ayo, Freddy
Ayo
Katakan Litbang, mereka dapat pemenang.
Itu yang kukatakan.
A-Y-O
Ayolah, Freddy
Mereka ingin membuat kesepakatan.
Highsmith meneleponku pagi-pagi.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku tak paham. Di tengah...
Dengarkan aku.
Mary akan ditaruh di rumah asuh.
Tidak.
-Ayo, Frank.
-Cullen, kataku tidak.
Bukan keluarga asuh
yang ditunjuk pengadilan, Frank.
-Hei! Hentikan!
-Kita akan pilih
dari yang terbaik.
Disetujui bersama.
Dengarkan aku.
Tampa.
Aku bersikeras, dan mereka setuju.
Tak lebih dari setengah jam dari rumahmu.
Kini, dia akan masuk Oaks.
Sekolah itu bagus.
Dan hak berkunjung untuk si nenek,
tetapi bagaimanapun
dia akan mendapatkannya.
Benar? Dan pada ulang tahunnya ke-12,
Frank, dia bisa kembali ke pengadilan...
-Tidak.
-Dan memutuskan saat itu, di mana,
-dengan siapa dia mau.
-Aku tak paham.
Kukira kau seharusnya mendukungku.
Kenapa kau beri kesepakatan ini?
Selain aku harus melakukan itu
sesuai hukum?
Kau suka kesepakatan ini?
Aku suka kesepakatan ini.
Mereka kira mereka akan kalah.
Ya.
Benar.
Kau kira kita akan kalah.
Ya.
Benar, Frank.
Aku harus menidurkan anak-anakku.
Aku akan melakukan sesuai kemauanmu.
Tetapi jika kita serahkan ini
kepada hakim, Nichols,
dia berpikiran kuno, Frank.
Apa dia suka ibumu? Tidak.
Apa dia suka pendapatannya?
Apa dia suka program kesehatannya?
Apa dia suka rumahnya?
Sebaiknya kau percaya.
Aku pernah ada di ruang pengadilannya.
Seratus kali.
Jika harus memilih
dari dua pihak yang seimbang...
Lihatlah aku.
Jika harus memilih
dari dua pihak yang seimbang,
orang tua itu akan berpihak
kepada yang memiliki uang.
Jadi bantulah aku, Frank.
Temui keluarga itu. Lihat situasinya.
Hanya itu permintaanku.
Kolam renang. Florida.
Dermaga itu ada di Antarpantai.
Yang kurasa itu jelas,
karena kami ada di Antarpantai.
Kutambahkan meja ini,
agar dia bisa buat pekerjaan rumah.
Ya.
Dan ini akan jadi kamarnya.
Selagi aku coba meyakinkanmu
dengan rumah ini,
dan kami,
aku tak ingin kau berpikir
kami sungguh tak peka,
atas perasaanmu.
Kalian tak apa-apa dengan kucing?
Tentu.
Aku banyak berpikir
tentang kata "kompromi."
Di satu segi,
sekolah dengan tantangan yang baik,
di segi lain,
keluarga asuh.
Mereka bisa menonton sitkom dengannya.
Mengajaknya ke Olive Garden.
Mengajarinya mengatakan "bagaimanapun."
Hal yang menguntungkan, kurasa,
situasinya lebih baik dari sebelumnya.
Sampai jumpa, Frank.
Hei,
ayolah.
Aku hanya 25 menit jauhnya.
Jangan tinggalkan aku di sini.
-Kumohon.
-Tidak.
Kau akan masuk sekolah baru,
yang lebih baik.
Aku tak mau.
Aku ingin sekolahku yang buruk.
-Dan kau bersama Fred.
-Kumohon.
Sebulan sekali kau bisa pulang.
Bisa bersamaku dan Roberta.
Aku ingin kau dan Roberta sekarang!
Dalam beberapa tahun lagi, jika kau mau,
kau bisa kembali. Bisa tinggal denganku.
Aku ingin tinggal denganmu.
Frank, kau berjanji.
-Ayolah. Jangan lakukan ini.
-Kau sudah berjanji.
Aku tahu.
Kumohon, Frank.
Kenapa kau meninggalkanku?
Karena itu perintah pengadilan.
Kau tahu ini.
Kita sudah membahas ini ad naus...
Kita sudah membahas ini. Ayolah.
-Ayolah, kumohon.
-Tidak!
-Hei, Mary.
Hei, Mary.
Tidak!
Sayang, tahukah kau?
Tak ada cara yang mudah melakukan ini.
Tak akan lama seperti perkiraanmu.
-Frank.
-Kau akan paham.
Frank!
Jangan tinggalkan aku!
-Aku tahu ini sulit.
-Kumohon!
Tidak! Lepaskan aku!
-Frank! Kumohon!
-Aku tahu ini sulit.
-Kembalilah!
-Mary! Aku tahu.
Tidak!
Frank!
Jangan pergi!
Aku membutuhkanmu!
Fred membutuhkanmu!
Kau sudah berjanji!
Tidak!
Hei, di bawah sana.
Entah kesalahan mana yang lebih buruk.
Merancang pompa air yang bocor
atau menaruhnya di tempat
yang sulit dijangkau manusia.
Bagaimana kita merancang
sesuatu yang diketahui akan gagal?
Pasti licik atau bodoh, ya?
Setelah beberapa pekan pertama, aku tahu
aku harus temukan
keluarga yang asli baginya.
Aku bertindak melampaui kemampuanku.
Tiap hari, aku bilang, "Hari inilah
"aku membawanya ke layanan anak."
Tiap hari, dia melakukan hal
yang luar biasa keren.
Kepribadian kecilnya cepat berkembang.
Dia lucu.
Dia marah, senang, dan dia
sedih.
Dan manis.
Sangat menghibur.
Jadi aku tetap merawatnya.
Bukan karena itu demi kebaikannya.
Bukan karena aku mampu
membesarkan anak.
Anak yang mungkin
masih punya ibu
jika aku ambil waktu untuk tahu
bahwa dia membutuhkanku.
Kini, enam setengah tahun kemudian,
akhirnya dia dapat keluarga asuh,
tahukah kau?
Itu hebat. Dia menyukainya.
Kukira akan jadi mimpi buruk
atas pengabaian dan pengkhianatan.
Ternyata itu berhasil baik.
Aku pahlawan.
-Frank...
-Tidak, Bonnie.
Aku menghargai semua perbuatanmu.
Hanya...
-Hei.
-Hai, Frank.
Kami punya masalah kecil.
Apa?
Mary baik-baik saja,
tetapi dia agak sedih.
Baik. Biar aku bicara dengannya.
Tidak, tunggu.
Itu bukan ide yang bagus.
Kunjunganmu ke sinilah
yang membuatnya sedih.
Apa?
Dia tak mau menemuimu.
Maaf.
Ini bisa diduga.
Dia butuh waktu.
Berikan aku waktu lima menit dengannya.
Aku bisa saja mengizinkanmu masuk,
lalu kami akan mengkhianati kepercayaannya
dan mendapat masalah lebih besar.
PELIHARAAN YANG BISA DIADOPSI
HEWAN YANG DITAMPILKAN
NAMA: FRED
Panggilan masuk
Bonnie
-Hai.
-Hai! Bisa dibantu?
Ya. Apa kau punya kucing jingga
bermata satu dan bernama Fred?
Ada kucing bermata satu,
tetapi aku tak tahu namanya.
Di mana?
Entahlah. Hari ini hari terakhirnya.
Kau tak bisa pergi ke belakang.
Hei.
Sedang apa kau di sini?
Sudah kubilang dia tak boleh ke sini.
Hei, Fred.
Siapa yang bawa kucing ini masuk?
Seorang pria. Katanya karena soal alergi.
Evelyn.
-Frank!
-Di mana Evelyn?
Evelyn? Maksudmu ibumu?
-Ya.
-Kevin.
Evelyn ada di rumah tamu.
Ya. Maaf.
Frank, biar kukatakan,
dia sangat membantu dengan tutor.
-Mary bersikap menjauh.
-Hei!
Kami tahu kau menghadapi apa.
Kau mau kehidupanmu kembali?
Kembalilah masuk.
Sedang apa kau di sini?
Ayo, Mary. Kita pulang.
Tidak.
Kau masuk tanpa izin!
Kau harus lihat ini.
Ayo, Mary.
-Ayo cepat. Ayo.
-Tidak!
-Hei! Mary.
-Mary!
Mary!
Tak apa-apa. Aku akan atasi dia.
Pikir lagi, nyonya.
BUKTI SEMPURNA
KEBERADAAN DAN KEHALUSAN
EKUASI NAVIER-STOKES
DIANE E. ADLER
Mary!
Mary! Hentikan.
Tidak! Lepaskan aku!
Tidak!
-Tidak!
-Hentikan, Mary!
-Hentikan.
-Tidak!
-Kemarilah.
-Kau membohongiku!
Aku tahu!
-Tidak!
-Hentikan!
Maafkan aku.
Aku berbuat salah. Maafkan aku.
Kau sudah berjanji.
Aku tahu.
Kau berjanji.
Aku tahu. Maafkan aku.
Katamu kau tak akan meninggalkanku.
Aku berbuat salah.
Maafkan aku.
Aku sedih sekali!
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Mereka membawa Fred.
Tidak.
Tak apa-apa.
Aku mendapatkannya. Dia ada di rumah.
Apa?
Dia di apartemen sekarang.
Aku mengambilnya.
Sungguh?
Ya. Dia di rumah
menendangi bola ping pongnya.
Kenapa kau tinggalkan aku di sana?
Karena kukira aku buruk bagimu.
Lalu aku sadar.
Jika Mary adalah manusia mengagumkan,
cerdas, dan manis ini,
maka aku pasti
melakukan hal yang benar.
Kau tersenyum.
Roberta!
Sayang.
Dari semua upaya yang bisa kaulakukan.
-Mereka pergi ke mana?
-Tak ke mana-mana.
Belum ke mana-mana.
Kalian berdua, keluar!
-Apa ini?
-Apa kau mau tahu
cara Diane bilang dia selesai?
Apa kebohongan tak masuk akal ini?
Aku masuk ke apartemennya
dan dia duduk di lantai
dengan bayi di pelukannya,
tahu apa katanya?
Akuilah. Kau mengarang ini.
-Katanya, "Aku harus bagaimana?"
-Tidak.
-Itu bukan bukti lengkap...
-Ya.
Tidak! Tak mungkin.
Evelyn, hentikan!
Aku membawa Mary dan membesarkannya
seperti keinginan Diane.
-Kita lihat saja nanti.
-Aku tahu
dia tak normal. Tetapi jika Einstein
bisa bersepeda, dia pun bisa.
Anggap saja Diane tak memberi tahu aku,
dan itu omong kosong,
ini Soal Milenium.
Dia harus memberi tahu dunia.
Di sanalah tipuanmu gagal.
Jika dia selesaikan bukti itu,
dia akan menerbitkannya.
Diane menyuruhku dengan jelas.
Aku hanya harus menerbitkannya
setelah kematian.
Dia wafat enam tahun yang lalu.
Maksudnya bukan kematiannya.
Aku coba mengubah pikirannya.
Tetapi kau tahu sifat Diane
bila dia sudah bertekad akan sesuatu.
Aku sudah menghubungi MIT.
Shankland sangat senang soal kemungkinan
menerbitkannya denganmu.
Dia menunggu teleponmu.
Kau akan meluangkan
beberapa tahun hidupmu
untuk membuktikannya.
Kau tak akan punya waktu untuk Mary.
Bagaimana jika aku menolak?
Kembali ke Rencana A.
Menungguku untuk mati?
Aku tahu Diane keras kepala.
Aku tahu dia marah.
Tetapi ada hasil yang sangat bagus
dari hal ini, Evelyn.
Kini dia membutuhkanmu.
Kau wanita terbaik untuk tugas ini.
Terimalah.
Namun tampaknya Diane
tak mau aku menangani hal ini.
Diane tak selalu berpikir panjang.
Aku akan ada di luar.
Beri tahu aku keputusanmu.
YA!
Kau menghubungi Departemen
Matematika di MIT.
Jika tahu nomor saluran orang
yang dihubungi, silakan putar nomor itu.
Jika ingin bicara dengan operator,
harap tunggu dan kau akan dihubungi
secepat mungkin.
Selamat siang, Matematika MIT,
ada yang bisa kubantu?
Halo? Maaf. Aku tak bisa
mendengarmu dengan baik.
Tidak!
Ya. Aku mendengarmu.
Ya, bisa kubantu?
Ya.
Doktor Shankland.
Maaf. Aku tak bisa mendengarmu.
Kau bisa bicara lebih keras?
Halo?
Evelyn Adler,
ingin bicara dengan Seymore Shankland.
Aku ingin kau tahu,
ketika kau menghitung P dari N
untuk kongruen N ke empat modulo lima,
jawabannya kelipatan lima.
Jadi orang pertama yang tahu ini
adalah Srinivasa Ramanujan.
Pada awal abad ke-20
dia membuktikan itu benar untuk semua
angka yang kongruen ke empat modulo lima.
Jadi, dia membuktikan
bahwa P dari lima N ditambah empat
kongruen ke nol modulo tujuh
dan P dari sebelas N ditambah enam
kongruen ke nol modulo sebelas.
Paham?
Kau menyetir seperti wanita tua.
Ini Florida. Aku membaur.
Bagaimana sekolahmu?
Asyik.
Tak asyik seperti sekolah biasa,
tetapi menarik.
Buku apa ini?
Discourse on Method. René Descartes.
Tentang apa ini?
Keberadaan.
Keberadaan?
Ya. "Aku berpikir, maka aku ada."
Tentu saja. Itu jelas.
Aku memikirkan Fred, maka, aku ada.
Cogito ergo Fred?
Dia jantan dan dia pria.
Dan dia hanya punya satu mata.
Fred!
Freddy, Fred!
Kita sudah tiba.
Hei! Tunggu sampai aku berhenti.
Jadi berhentilah!
Diterjemahkan oleh: Mimi Bonnetto, Deluxe