Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Pergilah!
Tunggu.
Ini.
Sekali lagi.
Virgil?/
Bukan. Ini Dr. Jenkins.
Istirahatlah.
Aku akan tinggalkan kau botol itu,
tapi jangan langsung dihabiskan.
Aku akan bawakan pendeta
beberapa hari lagi.
Dasar keparat.
Entahlah apa sebutannya itu.
Astaga!
Bajingan.
Ya.
Aku harus pergi dari sini.
Saat aku...
Berengsek.
Taylon.
Kau terlihat seperti rumput busuk.
Apa?/
Kau mendengarku, Taylon.
Kau adalah rumput busuk.
Virgil?
Tentu saja.
Singkirkan senjata butut itu.
Tapi kupikir...
Kau pikir apa?
Bukan apa-apa.
Astaga.
Semua ini milikku. Ya.
Bagaimana Tantrum?
Dia kuda terbaik di Meksiko Utara.
Itu bagus.
Masih menungganginya?
Tidak, aku mengajaknya jalan.
Itu saja.
Dokter bilang umurku tak lama lagi.
Kurasa dia benar.
Tapi aku tak mau mati seperti ini.
Tidak akan. Tidak di sini.
Jadi? Apa yang kau pikirkan?
Aku berpikir tentang sebuah bank.
Bank tertentu, aku anggap.
Ya. Sangat khusus.
Tapi kita harus melakukannya
sekarang juga.
Jake masih di sana?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan tidur di lumbung malam ini.
Aku akan bawakan telur besok pagi.
Aku yang akan memasaknya.
Aku merindukan dia.
Apa yang kau lakukan, pak tua?
Berusaha membunuh dirimu sendiri?
Kenapa kau tak berikan aku waktu?
Beri aku kesempatan
membersihkan diriku.
Kau yakin siap untuk ini?/
Tidak.
Aku yakin ini ide yang buruk.
Tapi aku tetap melakukannya.
Cukup bagus untukku.
Ya.
Satu peluru, ya?
Sisakan peluru terakhir untuk
dirimu sendiri.
Kalau begitu kau sebaiknya
jangan sia-siakan itu.
Aku takkan menyia-nyiakannya.
Jadi, kita jadi melakukannya hari ini?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku punya banyak uang./
Ambillah.
Sebentar lagi gelap.
Baiklah.
Kemari, ayo. Bagus.
Itu bagus. Itu bagus.
Kita melakukan ini?
Ayolah. Kau tak bisa membawa
pohon itu bersama kita.
Cepat.
Jika kau jatuh dari kuda itu,
Kita akan mendapat masalah besar,
kau tahu itu.
Jangan mulai. Kita pergi.
Mau balapan?/
Itu sudah cukup jauh.
Ada yang salah?
Ya, aku melupakan sesuatu.
Apa?
Apa, otakmu ketinggalan?
Dasar bajingan!
Kita pergi.
Tak mau menyia-nyiakannya, ya?/
Apa?
Kupikir kau menyimpan peluru
terakhir untuk dirimu sendiri.
Apa yang kau tembak?
Aku menembak pohon itu.
Apa kau mengenainya?
Tentu saja aku mengenainya.
Kelihatannya kau melakukan lebih
dari sekedar menembak pohon.
Ya, aku membakarnya.
Demi Tuhan, Taylon.
Aku membakar semuanya.
Seluruh peternakan?
Semuanya?/
Itu menjadi tak terkendali.
Apa?/
Apinya menjadi tak terkendali.
Aku tak bermaksud membakar
habis peternakan, astaga.
Jika aku butuh peluru lagi,
aku akan minta darimu.
Yang benar saja, pak tua.
Menurutku ada baiknya kau
tidak memiliki peluru.
Aku merasa lebih aman.
Semuanya. Seluruhnya?
Aku berusaha menebangnya, tapi aku
terlalu tua untuk omong kosong itu.
Kuharap kau bersenang-senang.
Semuanya.
Ayo.
Ayo, jalan. Cepat.
Cukup ikuti cahayanya.
Tunggu, kau mau ke mana?
Durango arah sini./
Ke Hesperus terlebih dulu.
Apa? Kenapa?
Urusan pribadi. Kau ikut?
Ayo.
Aku takkan melewatkan itu.
Baiklah.
Hei, Tantrum.
Temanmu sudah menyeberang dari tadi!
Apa?/
Temanmu sudah menyeberang.
Kupikir kau ingin tahu.
Berapa lama yang lalu?
Aku tidak yakin.
Aku tak ingat melintasi sungai
dalam perjalanan dari Hesperus.
Air bisa berubah.
Begitu juga kebutuhan untuk
menyeberang.
Hanya berkata apa adanya.
Apa?
Kau harus membayarku./
Kau harus membayarku.
Aku tak mau membayarmu
untuk melintasi sungai.
Maka kau tak bisa melintasi sungai ini.
Mungkin kami tersesat semalam.
Kurasa aku akan pergi memutar./
Dengar,
Kau mau pergi dari sana...
...untuk pergi ke sana,
dan kau harus menyeberang.
Tak ada jalan lain untuk
pergi dari sana...
...menuju tempat sebelah sana.
Kau harus membayarku.
Apa Virgil membayarmu?
Semua orang membayar.
Koin itu sudah cukup.
Itu tak ada gunanya untukmu.
Itu hanya berguna untuk menyeberang.
Kau lapar?/
Tidak. Tidak.
Ya, kau lapar.
Itu tidak lucu.
Ya Tuhan.
Baiklah.
Lanjutkanlah perjalananmu.
Taylon!
Tidur siangmu nyenyak, pak tua?
Astaga, kau lamban.
Aku harus bolak-balik untukmu.
Dimana kita, Virg?
Di perjalanan menuju Hesperus.
Aku tak ingat ada sungai
di perjalanan menuju Hesperus.
Sungai?
Tak ada sungai.
Kita di gurun, Taylon./
Orang itu memang bajingan!
Dia hanya... Dia...
Aku berikan dia koin yang
kau berikan padaku.
Agar aku bisa menyeberangi sungai.
Dia mengambilnya?/
Ya, dia mengambilnya.
Keduanya?/
Ya.
Baiklah kalau begitu./
Sial.
Akan ada badai.
Kita sebaiknya pergi.
Kita lihat kau terbuat dari apa, Taylon.
Jangan menggodaku.
Heidi, kau di sana?
Taylon, kenapa kau di sini?
Apa yang kau lakukan, Jaden?
Aku baru saja menunggangi kuda baru.
Dimana Sam?/
Dia meninggal musim semi lalu.
Kau bisa bicara denganku.
Aku pemilik baru dari bangunan ini.
Dimana Heidi?
Kau... Berapa lama kau memelihara dia?/
Aku bertanya padamu.
Dia ada di sekitar sini.
Aku akan beritahu dia kau mencarinya.
Mau aku beri kau kamar?
Ya./
Aku akan meminta pistolmu.
Dan juga senapanmu.
Itu takkan terjadi.
Tak ada yang bisa mengambil
senjata dariku. Tak ada.
Kau tak bisa tinggal di Hesperus,
karena sherif baru, peraturan baru.
Aku harus mengambil itu darimu
sebelum aku berikan kau kunci kamar,
Dan kau tak bisa tinggal di Hesperus
jika kau tak melakukan itu.
Satu-satunya alasan aku
beri kau senjataku,
Yaitu karena aku ke sini
untuk menemui Heidi.
Buat itu terjadi.
Aku akan mengaturnya.
Kau baik-baik saja?
Beri aku minuman terbaikmu.
Mau berdansa?
Tidak, tidak.
Gelas besar.
Ya.
Dasar piano sialan.
Piano itu sangat berisik.
Apa kau melihat temanku?
Dia mungkin diatas bersama pelacur.
Kau tahu, ini satu-satunya
tempat menginap.
Kau baik-baik saja, Tuan?
Dimana Heidi?/
Anaknya Sam?
Dia mungkin di atas bekerja.
Apa maksudmu bekerja?
Jade membuatnya bekerja di sini
setelah Sam meninggal.
Dimana?!
Dia memang keparat.
Dimana senjataku?
Tidak.
Kau mencari senjatamu?
Kembalikan, Virgil. Aku butuh itu./
Tenanglah.
Mereka mengambil itu
darimu semalam.
Siapa yang menyimpannya?/
Aku tidak tahu.
Kau bersenang-senang semalam?
Kupikir kau tak ingin melakukan
sesuatu seperti itu.
Memang tidak.
Kau bersama siapa semalam?
Seorang gadis./
Rambut merah?
Bukan. Kenapa?
Kenapa kita di sini?
Ayo kita pergi.
Aku harus berikan dia sesuatu./
Berikan pada siapa?
Heidi.
Kenapa kau tidak langsung
beritahu jika dia anakmu?
Aku sudah berusaha selama 20 tahun.
Aku tak bisa temukan
kata-kata yang tepat.
Dengar...
Aku baru tahu dia menjadi pelacur.
Dan...
Aku butuh waktu untuk
memikirkan sesuatu.
Aku tak bisa tetap di sini.
Mereka tak begitu menyukaiku
di kota ini, dan...
Aku sudah mendapatkan tarianku.
Begini saja.
Bagaimana jika aku pergi duluan
dan memantau bank itu?
Lakukanlah.
Bagus. Aku senang kau setuju.
Jangan mati sebelum kita
tiba di Durango.
Pergilah. Aku harus tidur lagi.
Makan kacangmu, Nak.
Cepat! Kita harus bercinta sebelum
kita kehabisan para pelacur.
Itu benar./
Aku tak bercinta hampir seminggu.
Cepat./
Hei, Bung!
Ada anak-anak dan seorang
wanita di sini bersama kita.
Kalian kelihatannya orang
baru di Durango.
Itu benar. Kami baru turun
dari tambang.
Siapa pak tua yang menyuruh
kami diam?/Itu sherif baru kami.
Namanya Will McMullen.
Dia mantan Texas Ranger.
Yang benar saja.
Texas Ranger sungguhan?
Astaga. Aku harus temui dia.
Tenanglah.
Hei. Hei.
Bagian Texas mana yang
dulu kau jaga?
Seluruh negara bagian.
Aku tinggal di San Antonio
jika itu maksudmu.
Hei, Tommy.
Kau dari daerah sana.
Kau pernah dengar Ranger
bernama Will McMullen?
Tidak.
Sebaiknya jaga ucapanmu,
itu saja.
Kurasa Ranger tua itu mengancammu.
Jaga dirimu.
Apa itu benar, pak tua?/
Ya.
Kau mengancamku?
Bu, aku yang akan membayar
makan malammu,
Dan bawalah anak-anakmu
keluar dari sini.
Ayo.
Terima kasih, Sherif.
Pergilah, cepat.
Baiklah, tenanglah, teman-teman.
Aku punya minuman di sini.
Astaga, steak itu terlihat enak.
Selamat datang di sini, teman-teman.
Ini kota kecil yang tenang.
Tentu, kami sering kedatangan
pengganggu datang ke sini.
Tapi tidak saat siang hari.
Tidak didekat anak-anak
atau pun perempuan.
Jika kau mematuhi peraturanku,
aku bersedia melupakan ini semua.
Ya, Pak.
Bagaimana denganmu?
Baiklah, tentu.
Selamat menikmati.
Kalian bersenang-senanglah malam ini.
Giovanni.
Pastikan mereka mendapatkan
makanan dan minuman.
Ini./
Terima kasih, Sherif.
Kalian bicara tentang
kehidupan masa laluku lagi...
Aku bunuh kalian berdua.
Mengerti?/
Ya.
Selamat siang, tuan-tuan.
Kau membantuku, ya?/
Kau yang mengacau.
Will.
Sekarang apa?/
Orang yang tinggal di peternakan,
Ku memintaku memberitahumu
jika ada perubahan dan...
Kondisinya semakin menurun
beberapa minggu terakhir.
Kupikir umurnya tak lama lagi
saat aku menemuinya kapan hari.
Berapa lama?/
Sulit untuk dipastikan.
Aku bilang padanya akan membawa
pendeta beberapa hari lagi.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Dan dia berguman sesuatu
tentang seseorang bernama Virgil.
Hanya bergumam, kurasa.
Aku turut prihatin, Will.
Prihatin?
Dia bukan temanku.
Baiklah, Dok, beritahu aku
saat dia sudah meninggal.
Tentu.
Selamat siang.
Tunggu hingga kegelapan berakhir
Tunggu hingga badai berakhir
Semoga matahari akan bersinar besok
Setelah kegelapan berakhir
Akhirnya kau sudah bangun.
Kudengar kau mencariku semalam.
Maaf aku tidak datang.
Apa kau bersama temanku
Virgil semalam?
Kau tidak bersama dia, 'kan?
Tidak.
Jujur...
Aku terkejut saat Jaden bilang
kau menginginkan aku.
Menginginkanmu?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada. Aku berpikir sebaiknya
bersih-bersih sebelum kita memulai.
Bukankah itu alasanmu ke sini?
Soal itu...
Aku hanya ingin melihatmu.
Hei, kau sudah melihatku.
Ya, dan kau sudah besar.
Kau seorang wanita sekarang...
Dan aku melewatkan semuanya.
Aku tidak kemari untuk
melihatmu sebagai seorang pelacur.
Apa hakmu untuk berkata begitu?
Dengar, jika kau kemari bukan untuk
bercinta, maka kau sebaiknya pergi.
Maaf, dengar, aku hanya...
Kepalaku terasa sangat pusing.
Bisakah kau memakai pakaianmu?
Pakailah pakaianmu, tolong?
Jaden tak suka saat aku
tak menghasilkan uang.
Jadi jika kau kemari bukan untukku.
Lalu apa tujuanmu ke sini?
Dengar...
Apa ini cukup untukku tetap
di sini hingga besok pagi?
Ini./
Ya, itu cukup.
Bagus.
Aku mau kau beritahu aku
dimana senjataku.
Jaden menyimpan senjata semua
orang hingga mereka pergi.
Dimana bajingan itu menyembunyikannya,
Di bawah batu?
Aku tidak tahu.
Tapi dia tidak di sini.
Ya, benar, aku akan membunuhnya.
Di bawah batu mana bajingan
itu bersembunyi?
Hei.
Aku akan membunuhnya.
Itu pasti, seperti matahari
yang terbit di pagi hari.
Kau baik-baik saja?
Kau tak terlihat begitu baik.
Aku akan berbaring sebentar.
Apa yang kau lakukan, Henry?
Lihatlah bajingan itu.
Dia bukan Ranger.
Tentu saja dia Ranger./
Tidak, dia bukan Ranger.
Ibuku dan aku sedang di restoran,
dan kedua penambang ini...
Mereka bilang jika Will bukanlah Ranger.
Kau lebih percaya penambang kotor?
Ibu kami tampak percaya mereka.
Kita harus mencari tahu.
Bagaimana?
Salah satu dari kita akan
masuk lewat jendela itu...
Lihat jika dia punya lencana
Ranger atau semacamnya.
Kau tak bisa lakukan itu.
Mereka akan menggantungmu.
Jika kita tahu dia kriminal,
maka mereka beri kita imbalan.
Aku tak mau melakukan itu.
Pengecut.
Baik, aku yang akan lakukan itu.
Buatlah suara burung hantu
jika dia bangun.
Tunggu, apa?/
Burung hantu, seperti ini.
Apa itu suara burung hantu?/
Bagaimana aku tahu?
Dia benar-benar melakukan itu.
Jangan sekarang./
Ibuku datang.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada, Bu!
Bu, kumohon, jangan!/
Bu.
Tidak, Bu!
Tidak, kumohon, Bu!
Tidak, Bu! Bu!
Sally Anne, cepat kemari sekarang juga!
Bak mandimu hampir siap.
Maaf, Nak, apa kau bilang?
Baumu seperti kotoran kuda.
Aku hanya mencium itu
di kandang kuda,
Tapi sekarang kita tak
dikelilingi oleh kotoran kuda.
Kau tak apa?
Obat. Di tasku.
Astaga.
Kau punya sendok?/
Tidak, tidak.
Baiklah, ini./
Berikan padaku.
Minumlah.
Baiklah, baiklah.
Cukup dengan ini.
Jangan minum ini lagi.
Bak mandimu sudah siap.
Kau tak harus malu-malu, Taylon.
Aku takkan melihat.
Aku akan ambilkan kau minuman.
Sudah bersenang-senang?/
Apa-apaan ini?
Aku tak bisa berkata jika
itu lebih baik.
Apa-apaan, Taylon?
Kupikir kau ingin pergi
ke suatu tempat.
Bahkan, kupikir kita harus
pergi ke suatu tempat.
Kau sudah beritahu dia?/
Belum.
Berhenti.
Kau tahu berapa lama kau di sini?
Apa kau...
Kau tahu sekarang jam berapa?
Apa pentingnya?/
Ini sudah dua hari, Taylon.
Kau sudah habiskan waktu dua hari.
Aku berusaha membuat diriku fokus./
Kau terlihat fokus.
Semampu yang kau bisa.
Aku mau membawa Heidi
ke Durango, Virg.
Kau tahu aku tak bisa jadi
bagian dari itu.
Aku tahu itu.
Aku akan menemuimu di sana, janji.
Baik.
Tapi apa rencanamu dengannya?
Aku akan bawa dia keluar
dari tempat busuk ini.
Baiklah.
Tapi jangan lupa,
ada bank yang harus kita rampok.
Aku tahu itu.
Tidak hingga aku tahu
dia melacurkan diri.
Melacurkan diri, Virg.
Beri aku sehari.
Baiklah.
Aku akan kembali.
Tapi aku takkan menunggu lama.
Dan jika aku harus
kembali untukmu, Taylon...
Aku tak akan merasa senang.
Aku akan temui kau di sana,
aku janji.
Aku akan datang ke sana.
Kalau begitu sampai bertemu di sana.
Kau mencumbunya atau
memberinya makanan?
Pak tua itu...
...tak terlihat seperti dia bisa
menangani gadis sepertimu.
Ini bukan seperti itu.
Dia orang yang baik.
Baik atau tidak...
Dia harus membayar untuk waktumu.
Dia sudah memenuhi itu./
Ya.
Sebaiknya itu cukup bagus untuk...
...melunasi bayaran kamar dan
juga jasa pendamping.
Dia punya cukup uang.
Kau akan mendapat bayaran.
Astaga, Taylon, kurasa kau
sudah cukup lama di sana.
Aku tak tahu jika kau
sudah pikun atau sudah tua.
Ya.
Baiklah.
Ini.
Bersulang./
Bersulang.
Jadi...
Kau masih kriminal?
Ya. Selalu.
Kau masih menunggangi Tantrum?
Ya, selalu.
Bagaimana keadaan Thistle?
Siapa namanya?
Twitch./
Bagaimana Twig?
Namanya Twitch./
Ya.
Dia sangat baik. Gemuk.
Dia banyak memakan jerami
setiap jamnya. Tapi...
Hanya dia yang aku punya.
Aku menyayangi dia.
Kau suka bekerja dengan kuda,
kenapa kau berhenti?
Aku masih melakukannya.
Tapi setelah Ayah ditembak...
Jaden tak izinkan aku bekerja
di kandang kuda lagi, dan...
Ditembak?
Ya.
Tunggu dulu, Jaden bilang padaku
dia meninggal saat musim semi.
Ya, itu benar.
Karena dia ditembak dari belakang.
Siapa yang menembaknya?
Siapa yang menembak dia?
Taylon./
Siapa yang menembaknya?
Taylon.
Taylon! Taylon? Ada apa?
Ada apa?/
Obat. Obat.
Sebentar.
Obat.
Tunggu... Tunggu, Virg!
Tunggu, Virg! Tidak!
Tidak! Tidak, tidak...
Tidak, tunggu! Virg! Tidak!
Ini, minumlah seteguk.
Ayo.
Baiklah. Baiklah.
Baiklah.
Baiklah, kau baik saja.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Kau benar-benar membuatku takut.
Hei, Will!
Ada yang tidak wajar terjadi pada
orang yang tinggal di peternakan.
Apa yang terjadi?/
Kami tidak tahu yang sebenarnya.
Aku bawakan dia obat bersama
Bapa Murphy,
Tapi tempat itu terbakar habis.
Terbakar habis?
Apa maksudmu terbakar habis?
Hanya itu. Tak banyak yang
tersisa di peternakan.
Terbakar rata dengan tanah.
Bagaimana dengan dia?
Apa yang terjadi dengannya?
Entahlah. Kami mencari jasadnya
dengan teliti.
Kami tak temukan apa-apa.
Tak ada sisa jasad.
Kudanya juga tak ada, Will.
Berapa lama itu?
Baru saja.
Aku langsung menemuimu.
Tidak, berapa lama
kebakaran itu terjadi?
Itu? Aku tak tahu.
Kenapa kau begitu peduli
dengan orang ini, Will?
Aku segera kembali.
Waktunya untuk pergi.
Kau berutang padaku untuk
waktumu bersama Heidi.
Sejak kau di sini, dia tak
bersama satupun pria.
Mengingat dia belum
membayar jatahnya...
Aku butuh bayaran untuk waktunya.
Dan kurasa ini cukup menutupi itu.
Kau dipersilakan jika ingin
memperpanjang menginapmu.
Tapi aku doakan semoga
harimu indah, Pak.
Biar aku antar kau keluar.
Kau mencari senapanmu?
Ayo lakukan ini.
Ambilkan kuda!
Ayo, ayo, cepat.
Waktunya kembali bekerja.
Kau akan buang-buang
peluru untuknya atau aku saja?
Tidak. Dia juga takkan bertahan.
Dia sudah mati.
Masih belum.
Kenapa dia bertingkah seperti ini?
Temanmu menyeberang
beberapa waktu lalu.
Dia takkan selamat.
Dia akan selamat.
Semua orang membayar.
Apa kau membawa dia ke kota?
Aku akan nyalakan api unggun
agar kau tetap nyaman, kawan.
Tuhan memberkatimu.
Dia akan segera dalam dekapan-Nya.
Meninggalkan semua yang dicintainya.
Seharusnya tak pernah menyeberang.
Meski aku berjalan melewati
lembah bayangan kematian.
Aku tidak akan takut.
Taylon.
Ini belum waktumu.
Mereka membunuh istriku, Jake.
Kenapa mereka membunuh istriku?
Kenapa?!/
Kau mengambil uang mereka!
Astaga,
naiklah kudamu dan pergi.
Aku takkan tinggalkan anak itu./
Mereka akan membunuh kalian.
Aku akan mengurus dia./
Kau bersumpah demi Tuhan, Jake?
Aku bersumpah demi Tuhan.
Kau tak berguna untuknya
jika kau mati.
Heidi.
Apa yang kau lakukan, Heidi?
Baiklah, ayo.
Cepat. Cepat.
Aku bawakan kau Tantrum.
Maafkan aku.
Pagi, nona-nona.
Kenapa kau berada di kota
kami di waktu seperti ini, Sherif?
Aku mencari Jaden.
Kau melihatnya?
Dia tak di sini.
Dia di peternakannya?/
Tidak.
Salah satu gadis melarikan
diri semalam.
Jaden membawa setiap pria
di kota ini pergi memburunya.
Siapa?/
Heidi.
Heidi melukainya cukup parah dan
berusaha membakarnya di kadang kuda.
Apa kalian kebetulan melihat
pria tua yang terlihat lemah...
...berjalan melalui kota
baru-baru ini?
Ua, dia habiskan beberapa
hari bersama Heidi,
Kemudian Jaden dan orangnya
menghajarnya dan mengusirnya.
Kurasa dia sudah mati./
Apa yang terjadi, Sherif?
Aku tidak yakin.
Kami tak mendapat bayaran semalam
karena semua pria sedang pergi.
Apa kau ingin bercinta?
Selamat siang, nona-nona.
Kau seharusnya tak pernah
pergi ke Hesperus.
Jangan memulai.
Apa, kau akan duduk di sini dan mati?
Menurutku kau sebaiknya bangun
dan kita pergi merampok bank.
Aku berencana berikan dia semua
semua uang itu, serta peternakan.
Ya...
Kurasa dia tak menginginkan
peternakan itu lagi.
Tepat sekali.
Kau terlihat sangat kacau./
Terima kasih.
Hei, kau, yang berkemah!
Aku tak mau mengganggu.
Hanya mencari seseorang.
Gadis berambut merah.
Kau melihat dia?
Kenapa?
Dia menghajar pemilik bar di Hesperus,
Membawa kabur uang beserta kudanya.
Kami berpikir dia pergi ke Durango./
Kami tak melihat siapa-siapa!
Sekarang pergilah dari sini!
Diamlah.
Ya, aku melihatnya.
Dia pergi ke Selatan menuju Santa Fe.
Santa Fe?/
Ya!
Benarkah?/
Benar.
Baiklah.
Kita bisa cukup merampok bank
seperti yang aku katakan.
Hei, hentikan.
Aku takkan melukaimu.
Mundur!
Aku tetap mengambil uangku.
Aku tak kemari untuk uang itu./
Benarkah?
Aku memang ingin berikan itu padamu./
Berikan padaku? Kenapa?
Itu tidak penting. Kita harus
membawamu pergi dari sini.
Ya, itu yang aku coba lakukan.
Hentikan, sekarang juga!
Kau pergi ke stasiun kereta,
mereka akan temukan kau di sana.
Jaden menginginkan darah./
Jaden sudah mati.
Tidak, Jaden belum mati.
Dia di sini di Durango.
Aku tak percaya bajingan itu belum
mati. Aku memukulnya dengan keras.
Aku membakar kandang kuda
bersama dia didalamnya.
Kau berusaha membakarnya?/
Ya.
Kenapa kau membantuku, Taylon?
Tidak, aku meninggalkanmu untuk mati.
Kita harus membawamu pergi dari sini.
Bagaimana? Aku tak bisa
melewati anak buahnya,
Dan aku tak bisa naik kereta itu./
Tidak, kau tidak bisa.
Tidak, aku mati. Aku mati.
Dia akan membunuhku.
Ya. Tidak, dia akan melakukan hal yang
lebih buruk daripada membunuhku.
Jika Jaden temukan aku,
dia takkan biarkan aku mati.
Aku lebih baik ditembak dan mati./
Tidak, tidak.
Tolong, lakukanlah! Tidak, ayolah./
Kau tidak akan mati.
Dengar, kembalikan itu.
Apa?/
Uangnya, kembalikan pada Jaden.
Kembalikan itu pada Jaden.
Hanya itu yang dia inginkan.
Tidak, dia akan tetap mengejarku./
Tidak akan. Aku akan pastikan itu.
Cukup kembalikan uangnya.
Serahkan itu ke bank.
Bagaimana?/
Kita harus pergi. Ayo.
Sherif.
Sherif./
Apa maumu, Jaden?
Salah satu pelacurku berusaha
membunuhku.
Membakar kandang kudaku dan
mencuri semua uangku.
Kurasa dia bersembunyi di kotamu.
Dan dia melakukan itu tanpa alasan
Berikan itu padaku!/
Aku butuh senapanku.
Aku tak mau ini terjadi di wilayahku./
Terjadi apa?
Katakanlah, menembak orang
dari belakang...
...tak bisa diterima di sekitar sini.
Aku tidak mau dia kabur.
Aku tak mau ada yang terluka,
kau mengerti?
Dia akan dibawa menemui hakim./
Dia berusaha membunuhku, Will.
Dan dia mungkin bersama Taylon./
Benarkah? Sungguh?
Aku akan berhati-hati.
Kau mungkin menghadapi masalah yang
lebih besar melebihi yang kau ketahui.
Kenapa?
Pria yang bersama dengan wanita itu,
dia orang yang sangat kejam.
Aku akan segera menemuimu, Bu.
Apa yang bisa aku bantu?
Aku mau melakukan setoran./
Baiklah. Dan namamu?
Aku mau menyetorkan itu
atas nama Jaden Pen...
Buka brankasnya.
Serius?/
Taylon adalah Wesley Flynn dari Texas.
Orang yang sama yang berusaha
merampok bank kami 20 tahun lalu.
Yang istrinya di gantung.
Berapa lama kau tahu itu?
Sangat lama.
Apa yang kau lakukan?
Diam! Diamlah, pelacur!
Tetap di sini atau
aku akan menghabisimu.
Aku hanya akan mengatakan
ini satu kali. Buka pintunya.
Keluarlah. Ya.
Pergilah. Cepat keluar.
Kita tahu apa yang terjadi pada Virgil.
Tapi apa yang terjadi pada pria satunya?
Pria satunya apa?
Mereka hanya berdua.
Tidak, ada pria lain yang
berpergian dengannya di Texas.
Jika aku tidak salah,
namanya Jake O'Malley.
Aku tidak tahu./
Kau tidak tahu.
Kupikir kau mantan Texas Ranger.
Mereka dari Texas.
Texas adalah negara yang besar.
Ada banyak kriminal di Texas.
Aku mengerti sekarang.
Sherif, kau harus bergegas.
Roy, ada apa?
Kau terlihat sangat tertekan.
Apa yang... Ada apa?/
Bank saat ini sedang dirampok!
Sial!/
Dia bersenjata!
Kurasa dia akan membunuh wanita itu!/
Siapa?
Wanita tinggi, cantik,
dengan pakaian mahal.
Apa warna rambutnya?/
Merah!
Itu pelacurnya, Sherif!
Kau jangan...
Tidak, kau jangan ikut campur, Jaden.
Aku butuh senapan. Aku bisa
membantumu./Tidak, tidak.
Aku tak membutuhkanmu. Diam!/
Aku mau membantumu!
Diam dan pergilah dari sini!
Astaga!/
Cepat! Keluar, pergilah!
Ayo. Ayo, berdiri.
Ini.
Sembunyilah dan tunggu hingga kau
mendengar suara tembakan dariku,
Tapi kau harus bergegas, karena
kereta itu akan segera berangkat.
Aku tidak mengerti.
Kau selalu pantas mendapatkan
kehidupan yang lebih baik, Heidi.
Kenapa kau melakukan ini padaku?/
Ini yang seharusnya.
Taylon.
Kita kehabisan waktu.
Kau harus pergi, sekarang.
Aku takkan melupakanmu./
Pergilah. Cepat.
Wilayahku, aku yang urus ini.
Pergilah.
Pergi.
Hei! Anak-anak! Pergilah dari sana!
Cepat masuk ke dalam!
Kalian semua, menyingkir dari jalanan!
Singkirkan itu dari sini!
Dimana temanmu?
Kau bilang padaku agar dia
menunggu di stasiun kereta.
Berikan aku pistolmu.
Berikan padaku.
Cepat panggil dia.
Pelacur itu berada di bank.
Apa Itu Jake diluar bersama mereka?/
Apa?
Bagaimana mungkin itu Jake?
Kenapa dia berada diluar sana?
Kukatakan padamu, dia mengarahnya
senapan Winchester-nya pada kita.
Ya. Apa dia tahu ini kita?
Dia akan tahu setelah melihat
senyuman bodohmu.
Itu dia.
Kau tahu, Virgil...
Dia akan membunuhmu.
Ya. Aku tahu.
Virg? Aku minta maaf aku tidak
keluar bersamamu.
Aku minta maaf aku tidak mati
bersamamu. Sungguh.
Aku tahu.
Itu sebabnya kita di sini sekarang.
Jadi, mari kita berbisnis.
Kurasa kita mungkin bisa
mengalahkan mereka semua kali ini,
Bahkan Jake bersama
senapan Winchester-nya.
Kita mulai dihitungan ketiga.
Satu...
Tunggu, Virg.../
Dua! Kau siap?
Mari berikan mereka Neraka.
Kau tak harus melakukan ini, Taylon.
Apa itu kau, Jake?
Tentu saja ini aku.
Hentikan ini sekarang juga!
Kau mau lihat jika dia akan
menyerah untukmu?
Apa?/Kau mau lihat jika dia
akan menyerang untukmu?
Itu ide bagus.
Kita berdua tahu kau tak akan
melukai gadis itu.
Jadi keluarlah.
Dia akan baik-baik saja kecuali
kau berusaha masuk ke sini.
Kau tak butuh dia. Biarkan dia pergi./
Tidak hingga kau mendengarkan aku!
Jaden berusaha membunuh pelacur itu.
Dia hanya berusaha kembalikan
uang dan juga kudaku.
Dia berusaha membunuhku!
Berhenti menembak!
Kau juga, Taylon!
Dia harus dihabisi, Jake!
Dia menembak Sam dari belakang!
Kau dengar yang aku katakan?
Bawa ini ke pengadilan!
Aku janji kau akan mendapat
persidangan yang adil.
Itu tak akan terjadi.
Jaden takkan pernah berhenti
memburunya.
Dia bukan kriminal./
Tidak. Dia bukan kriminal.
Dia juga bukan pelacur lagi,
dan itu karena kau.
Tapi kau...
Kau adalah kriminal.
Dasar...
Berhenti menembak, sialan!
Astaga, Jaden.
Kelihatannya kau tertembak./
Ya.
Kurasa aku tertembak dua kali.
Bagaimana?
Kelihatannya aku akan
segera menemuimu.
Kurasa begitu./
Ya.
Baiklah. Ya.
Cobalah lagi.
Senapan itu tak pernah berfungsi.
Ini berakhir di sini, saat ini juga.
Cobalah penjarakan aku, pak tua.
Tak ada yang peduli dengan kita.
Baiklah.
Wesley, aku harus menahanmu.
Kau masih ingin melakukan ini?
Aku harus membawamu ke dokter.
Aku tak ke Durango untuk
menemui dokter.
Aku tak mau mati seperti ini.
Tidak, aku yakin itu.
Aku tak percaya kau menembak Virgil./
Aku tak tahu itu Virgil.
Lagi pula apa bedanya?
Aku tidak tahu.
Astaga, kau terlihat tua.
Aku memang tua.
Sial.
Dimana Heidi?
Aku tak mengerti apa
yang kau bicarakan.
Kau tak perlu khawatir dengan Heidi.
Dia akan baik saja, aku jamin itu.
Tak ada lagi yang akan mengejarnya.
Jake, kau harusnya menjaga Heidi untukku.
Kau seharusnya menjaga
Heidi untukku, Jake.
Sherif?/
Jangan sekarang.
Tapi dia memintaku untuk
berikan ini padamu sekarang.
Siapa?/
Dia.
Semua orang membayar.
Kau akan menangkapnya, Sherif Will?
Tidak.
Kau akan biarkan dia pergi?
Bukankah dia seharusnya
di bawa menemui hakim?
Semua naik!
Sherif Will, bukankah dia seharusnya
dibawah menemui hakim?
Ke sanalah dia akan pergi.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya