Gonjiam : Haunted Asylum
by @than Guavabery
Sudah di lantai empat, lantai empat.
Tegang sekali, cepatlah
Mengagetkan aku saja
Benar-benar membuatku takut
- Kamu jangan begitu
- Pengecut
Kamar 402 di...
Di sana, Kamar 402
Sekarang akan buka pintunya
Hee Chan, bukankah kamu bilang
kita tidak bisa datang?
Kami sudah berada di
pintu Kamar 402, lihat.
Lihat, Kamar 402?
lni berbeda dari pengecut sepertimu
Kami sangat berani datang ke sini
Sekarang buka ini, lalu pergi
Aku pikir kita tidak berani datang.
Kita benar-benar datang.
Kita sungguh berani, bocah.
Hee Chan, ini benar pintu 402
Bantu aku ambil ini
Kita benar-benar membuka ini
Sepertinya tak bisa masuk
Tolong
lni tidak bisa terbuka sepenuhnya
Dasar pengecut
- Suara apa itu?
- Ada apa?
Tunggu
Video data
Upacara ke-11 Hadiah Nasional
Nomor5.16 diadakan di Chong Wa Dae
Penerima Hadiah Grand
Prix tahun ini adalah Ny.
Park Ling Ai, Presiden
Rumah Sakit Jiwa Nanling.
Tidak hanya mengobati orang
dengan penyakit jiwa
Juga membantu mengobati penjahat
politik, mata-mata, aliran sesat, dll.
Aktif dalam rekonsiliasi
lebih dari 1.000 kader
dan warga Korea, memenangkan
penghargaan ini
Orang yang pergi bersama
Di sini adalah balkon kedai
kopi di lantai dua Jalan Lin Yin
Aku datang paling awal. Tunggu sebentar
- Horror Times.
- Ya...
- Sekarang sedang syuting aku?
- Ya.
Seluruh keluarga pergi ke AS
dan aku kembali karena menari
Keren sekali
Apa yang dia lakukan?
- Perawat secara profesional
- Hebat
Karena itu mahasiswi
Siapa?
Sekarang berjalan menuju sini
Halo..
- Tolong perkenalkan dulu
- Ya
lnilah Wu Yayi yang terpilih dalam
kelompok pengalaman kali ini.
Park Ji-hyun
Charlotte
lni Li Shengxu yang
menjalankan Horor Times.
Park Sung-Hoon
Halo
Pembawa acara adalah Sheng Xu
Kamera utama adalah Cheng Hsun.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Aku adalah kepala Horor Times.
- Sepertinya 3 hingga 3 pertemanan
- Ya
Sangat spesial
Tapi sepertinya seseorang
masih belum datang
Bukankah orang itu?
Sepertinya orang itu
Coba panggil dia
Di sini
Kemarilah, ayolah
Datang
- Halo, apa ini Horror Times?
- Halo.
Maaf, selalu mondar mandir disini
Jadi, Jung Yun bertanggung jawab atas
pengeditan video dan menggambar materi.
Zhi Xian adalah asisten kamera
GoPro akan memberi dua kamera
Email denah dan proses lantai rumah
sakit dan pelajari dengan baik.
Apa ini?
Dapat mengambil dokumenter
Bersulang
Mari kita mulai
Charlotte pergi ke tujuh kengerian CNN?
Gereja Tulang Ceko
Pulau Boneka Meksiko
Jepang Aoki Haruki, mengunjungi tiga tempat
Di Gonjiam
Orang-orang yang menemui
hantu mengatakan bahwa
sebelum melihat hantu,
mereka mendengar suara
- Bola ping pong
- lya, suara bola ping pong
Menurut mereka yang melihat hantu,
mendengar suara bola ping pong
Tapi mengapa ada suara ini?
Bahkan ada meja tenis meja di rumah sakit
Ada setengah meja tenis meja
Tapi mungkin salah dengar, itu suara air
Mengapa kepala rumah sakit
membunuh semua pasien?
Tidak ada bukti pembunuhan
Karena pasien meninggal, kepala
rumah sakit juga menghilang
Jadi mereka kira kepala rumah
sakit adalah pelakunya
Ada desas-desus bahwa dia tewas gantung
diri di kamar mandi rumah sakit
Dia gantung diri, maka bagian
leher masuk sangat dalam
Sial
Takut?
Aku? Tidak
Sepertinya takut
lde siapa siaran langsung ini?
Belum lama ini, mereka
memiliki video di klub mereka
Difoto yang diunggah ke situs web mereka
Rasio klik-tayang mencapai 200.000, dan
pendapatan iklan mencapai 100 juta.
100 juta?
Program seperti ini bisa menghasilkan uang?
Kamu dapat menghasilkan uang
Dia ke sekolah hanya ke perpustakaan
Orang yang hanya belajar di kelas
- Begini cara mengumpulkan perangko
- Lucu sekali
Lucu, tapi itu seperti spesimen tanaman
Berapa nilai kali ini?
1 juta
Kali ini targetnya adalah 1 juta
Jika 1 juta... 200 juta... itu 500 juta
Biarkan saja dia pulang
Bagaimana kamu melakukan ini?
Aku akan mulai
Mulai
- Ada apa?
- Apa kamu memakannya?
lya..
Sulit dipercaya
Lihatlah
Hebat
Aku akan mencoba
Ayo
Maaf
Benar biarkan dia pulang saja
Pulang apa? Biarkan aku yang coba
Memecahkan record jutaan. Bersulang
Ya, akubelum pernah mendengar
tentang hantu kepala rumah sakit
Tapi jika benar ada hantu muncul,
pasti hantu kepala rumah sakit
Mereka hanya mengatakan melihat
hantu pasien dan hantu siswi SMA.
Karena itu rumah sakit, bisa
dimengerti ada hantu pasien
Tapi kenapa ada hantu siswi SMA?
ltu 30 tahun yang lalu
Ada tiga siswi SMA ke kamar 420
untuk menguji keberanian mereka.
ditemukan pingsan, jadi
segera dibawa ke rumah sakit,
Dua dari mereka gila dan bunuh
diri di lantai atas rumah sakit.
Satu masih dalam keadaan
tidak sadarkan diri
Jadi jika membuka pintu 402,
akan kena kutukan.
Kali ini harus bagaimana di kamar 402?
Sebenarnya kali ini untuk
memecahkan misteri kamar itu
Apa?
Apa? Tak memberi tahu kami tentang ini?
Tidak seru jika memberitahu
kalian sebelumnya
Kita benar ingin melakukannya?
Tidak semuanya masuk'kan?
Kenapa, kakak takut?
Tidak
Tidak. Yafei pandai bercanda.
Omong-omong, siapa yang
buka pintu kamar 402?
Semuanya sudah siap?
Sudah siap
Mari kita mencobanya
Ya. Berputar..
Lewat
Lakukan dengan cara ini
Tidak bisa melakukannya
- Tidak..
- Liu Jiyun
- Tenang
- Liu Jiyun..!
lni sepertinya palsu
Tak ada yang palsu
Aneh, ini sangat aneh
Apakah kamu takut?
Aku akan pergi bersamamu
Kamu pergi, jangan sampai pingsan
Pipis disana
Kamu gemetar ya?
Sekarang sungguh lega
Lihat..
Tunggu, aku juga ingin bersama
Tunggu
Tunggu aku
Ayo..
Luar biasa
Bagus juga
Tentu
Bagaimanapun, pergi begini
awal juga tak bisa masuk
Sekarang anggap saja MT
Seharusnya tidak bermain-main
setiap pengalaman horor.
Sekarang hampir bulan Nopember
Sudah tiba di tempat tujuan
- Selesai
- Disana
Tempat yang mengelilingi
itu adalah rumah sakit
Tertutup, tak bisa masuk
Disini tak bisa masuk
Lalu bagaimana kita masuk?
Kita harus masuk dari belakang
Ada patroli polisi di sini di pagi hari
- Benar?
- Ya.
Lihatlah di sini
Bisakah mobil masuk?
Bagus
- Sudah sampai
- Turun
Akhirnya..
ltu sangat berat
Sedang syuting?
Tolong!
Sama-sama angkat
Lihat sini
Lihatlah
Kita benar harus memanjat?
Rumah sakit ada di bawah,
kenapa naik ke atas?
Di sekitar rumah sakit ada CCTV
Kamu tidak melihatnya?
Ayo pergi
Ji Yun, kemarilah
- Ji Yun, mengapa?
- Cepatlah
Tidak apa-apa?
lni pengalaman horor atau olahraga ekstrem?
Di atas ada kamera soroti kita
Benar-benar memusingkan
Kak, bantulah aku
Bagus sekali
Sekarang jam 9:25
Sekarang Seung Hoon dan Sheng
Xu mengatur pemantauan
Sebagai anggota tim advance
masuk ke rumah sakit jiwa
Jangan sampai lihat hantu pergi
bekerja terlebih dahulu ya
Benar-benar kuatir
Disini juga ada ada hantu
Topi..
Hei, ada gambar di kamera
Masuklah
Sheng Xu, sangat bagus, oke
Ya, sudut ini, Cheng Hoon
Posisi lensa tepat
Disini sungguh luar biasa
Kamera bergerak sendiri
lni Follow, Cap
Kamera pelacak otomatis
Pertama kali melihatnya ya
Lucu sekali
Sudah kubilang jangan
biarkan dia berpartisipasi
Kakak Cheng Xun, Sheng Xu sudah kembali.
lni agak suram di malam hari
Disini hangat, cepat kesini
Bagaimana dengan itu?
Bagus juga
Terima kasih
Tidak melihat hantu?
Mungkin masih belum masuk kerja
Lapar sekali
Terima kasih..
Lapar. Mari kita makan.
- lni..
- Mie instan
Cepatlah masak
- Memasak sekarang?
- lya
- Pasti enak sekali.
- Tepat sekali
Makan banyakan..
- Aku makan ya
- Tak ada sendok
Enak'kan?
Tidak apa-apa?
- Tidak apa-apa?
- Ada sesuatu
Wow, setelan Gopro
- Keren
- Disini masih ada
Semuanya dibawa masuk?
Ambil semuanya
Apa ini?
Elektromagnetik field meter
Apa bahasa Korea-nya?
Detektor hantu
Alat pengukur medan elektromagnetik
- lni akan ada perubahan di medan
magnet jika ada hantu. - Ya.
Jadi bisa menentukan di
mana hantu itu berada
Peralatan yang digunakan
untuk merasakan jiwa
Disebut EFmeter
Rupanya begini memakainya
Jika takut untuk mengambilnya,
itu sudah diperbaiki
Hanya untuk melakukannya di sini
lni bahkan lebih menakutkan
Lebih ketat lagi
Kencangkan lagi
- lni..
- Ya
Saat mengenakan wajah dan perspektif
kamu akan direkam secara bersamaan
Lihatlah di sana
Bagus
- Ajaib?
- lya
Ayo, tak lama lagi hantu akan masuk kerja
Meskipun semuanya tegang
Tapi harus masuk ke rumah
sakit secara perlahan
Ayo..!
Jin Yun periksa kamera Yara
Tak ada tampilan layar
Ada?
lya
Periksa suara
Cheng Xun
Sheng Xu
Charlotte
Jixian
Ji Yun
Yara
Suara normal
Sudah merasa ada sesuatu
Sepertinya sudah mau keluar. Benar'kan?
Apa sudah harus di-aktifkan?
Kenapa cepat sekali?
Masih belum masuk
Ada apa..?!
Apa yang lewat itu?
Ada yang berkibar. Apa
burung terbang melewatinya?
- Burung
- Mengagetkan aku saja
Sial, membuatku takut
Sial, ini benar-benar menakutkan.
Ayo..
Aku takut karena tiba-tiba terbang keluar
Nyali-ku besar
Kelihatannya nyali-mu besar
Aku tak takut
Kak, sudah jelas kamu takut
Takut apa, lucu.
Ketawa apa?
Apa ini?
Apa..
Kakak, jangan pergi
Apa sebenarnya yang terjadi?
Gantung di sana saja.
Anggap saja biarkan lewat
- Ya
- lde bagus
Apa celana ini harus..
Ya. Sudah memecahkannya
5 menit lagi masuk rumah sakit
lni..
Hati-hati
Kakak, hati-hatilah
Kenapa memakai ini?
Mengagetkan aku saja
Ji Xian baik-baik saja?
Hati-hati
Disini sangat licin
Kamu hati-hatilah
Terima kasih
lni.. ada sesuatu
Apakah lantai atas lantai 4t?
Ya, disini lebih istimewa. Ayo
Di mana kamar 402?
Masuk begini tak jelas
Kudengar buang air besar
disana akan terjadi sesuatu
Bilang dari awal. Aku sudah buang air besar
Sayang sekali
Ayo..
Ayo
Hati-hati..
Matikan lampu, matikan
Jongkok
Ada apa?
lni bukan waktu patroli sekarang
Polisi?
Tunggu, jangan bergerak dulu.
Sudah pergi?
Suasananya benar-benar kacau, gila.
Ji Xian, sedang apa kamu?
Ke sini
Sangat takut
Apa?
takut sekali
lni pintu masuk utama ke lantai dua
Naiklah
Kak, mari kita pergi
Mengerikan sekali
Kenapa kamu tidak naik?
Aku syuting di belakang
Orang ini benar-benar
Sial, aku mau kencing
Aku sedang syuting
Cepatlah
Aku sedang syuting di belakang
Aku tahu
Ayo, ayo
Sungguh gila
Sial, apa yang harus aku lakukan?
Sungguh takut, bagaimana?
Jika masuk bisa mati..
Jangan bicara begitu
Oke, streaming langsung dimulai
Apa, sudah mau mulai?
Ayo
Siapkan
3, 2, 1, mulai
Kami grup Horror Tmes
Horror dengan susah payah..
...berhasil memasuki Rumah
Sakit Jiwa Kung Chi Yan
Hari ini, 26 Oktober
Waktu sudah lewat tengah malam
Sudah lewat tengah malam, akan ada
hantu muncul di tempat angker di sini.
Ada perasaan yang mengerikan
Korea Original Horror, Show Live
Pengalaman Horor Kung Chi Yan.
Mulai sekarang
OK, Sheng Xu sangat bagus
Mulai dari VR segera masuk
Pergi, pergi
Ayo pergi
Musik, mulai
Masuk
Sheng Xun siap-siap
Mulai
GuavaBerry
Waktu saat ini 12:04
Akhirnya kami..
masuk ke dalam Rumah
Sakit Jiwa Kung Chi Yan
lni lobi lantai dua
Seseorang tinggal di dalam
Suasana mengerikan
Dingin apa?
Tidak dingin, apakah kamu marah?
lni koridor lantai dua
Di kedua sisi ruangan
Ada banyak sampah di lantai
Kita pergi ke meja depan dulu
Kalian kesana dulu
Hebat
Dimana?
Di sini..
Zhi Xian, siap-siap
Mulai
Dia sendiri membawanya
dari Gereja Yong Tong
Air suci dituangkan ke dalam wadah
Kami akan menempatkan kamera di depan wadah
Tangkap hantu
Pembawa acara Sheng Xu
Kami berada dalam fenomena supranatural
Dan dalam adegan horor terkenal
yang menyaksikan hantu
Siapkan peralatan terbaru terlebih dahulu
Pertama-tama, kami akan
menjelaskan urutan program...
Apa?
Apa yang terjadi?
Dimana itu?
Di mana itu.. apa?
Apakah ruang kepala rumah sakit?
Sendiri menutupnya?
lni situasi sekarang
Pintu kamar kepala rumah
sakit tutup secara otomatis
Aku sendiri akan kesana mencari tahu
Benar-benar menakutkan
Sekarang kita memasuki ruang
kantor kepala rumah sakit
Meskipun tidak tahu apakah itu kebetulan..
...tapi tadi pintunya benar tutup sendiri.
lni seseorang yang datang kemari...
...di mana bisa melihat hantu.
- Penemuan signifikan
- Apa?
Kemarilah, datang dan lihatlah
Cheng Hoon, sorot ke gambarnya
dan ini juga
Pembawa acara Sheng Xu
Sheng Xu, lanjutkan
Sepertinya pasien dan staf rumah
sakit jiwa pada waktu itu
Ambil foto bersama
Sepintas memang tampak seperti foto biasa
Terlihat sangat aneh
jika melihat lebih dekat
Sepertinya di tempat yang berbeda
Wanita yang duduk di tengah adalah..
Membunuh pasien dan bunuh diri
Kepala rumah sakit yang diisukan
- ltu terlihat menakutkan
- Sungguh
Ada foto lain di sini
Foto pemenang penghargaan
kepala rumah sakit
- Ada foto kepala rumah sakit bermain tenis meja
- Suka sekali bermain tenis meja.
Maka ada suara bola ping pong.
Sangat menakutkan
Apa itu?
Lihatlah itu
Tertulis pembaca warga
Dulu, suka membaca
Presiden Park Chung-hee
lni benar-benar eksklusif
Omong-omong, siapa Park Chun-hee?
Presiden
Mantan presiden, ayah
dari presiden sebelumnya
Ayah juga presiden
Charlotte
Sial
Apa?
- Mengagetkan aku. - lni seperti lelucon
orang-orang yang pernah ada di sini sebelumnya
Apakah ini rambut?
Bukan orang?
Singkatnya..
Kami kebetulan menemukan foto
pada saat itu di ruangan ini
Dan mengenalkannya ke semua orang
Sekarang aku dan Cheng Xun ada di
ruang kantor kepala rumah sakit
akan menyiapkan upacara
memanggil arwah pasien
Selama periode ini anggota lain
dibagi menjadi dua kelompok
Kami akan memperkenalkan
ruang horor terkenal
di lantai empat lantai
tiga lantai satu
Tentu, semua ini siaran langsung
Oke
Selama pemutaran layar replay, bersiaplah
setelah memindahkan setiap adegan
Dipasang sebelumnya
Sebelumnya, secara singkat
perkenalkan urutan program
Sebelumnya secara singkat
memperkenalkan urutan program
Jixian di lantai satu, sudah siap?
lya
Ruang pengenalan masing-masing kelompok
Mulai
Sekarang aku berada di lantai satu
Aku telah telah mengalami
tiga tempat di belakang-ku
CNN.. tujuh tempat horor paling mengerikan
menandatangani untuk
mengalami horor keempat
Charlotte
Halo semuanya
Aku telah mengalami tujuh tempat
paling mengerikan di dunia CNN
Gereja Czech Bony, Pulau Boneka
Meksiko, Pantai Aoki Jepang
Akhirnya tiba di tempat keempat,
rumah sakit jiwa Gonjiam
Seperti biasa, aku telah meninggalkan
tanda tangan aku di sini
Di sini tertulis, Untuk hidup
Oh, menakutkan
Baik, lalu ada grafiti di lorong
Tertulis, seseorang di sini masih hidup
Bukankah itu hantu?
Ada hantu, semuanya
Kami sekarang berada di tempat hantu
Ada grafiti yang aneh
Jixian
Lihatlah ini
Di sini
Apa yang terjadi, mengapa selalu keluar
Semuanya, ini laboratorium
Masuklah
Apa ini?
Tampaknya di dalam laboratorium
Ada air di tanah
Sepertinya ada kebocoran di sini
Tanah ditutupi dengan catatan medis
Ada juga jejak-jejak terbakar
Meja juga terbalik
Sepertinya ada laboratorium di sini
Ubin di sini
Tetapi tampaknya telah rusak seperti dibom
Tabung infus di tanah
Ada mikroskop di sana
Ada banyak botol obat di sini
Boneka apa di sana?
Jixian
Di sini lokasi foto hantu
yang diambil oleh K
Lihatlah dirimu
Tahun lalu teman aku datang ke
Kung Chi Yan dan foto di sini.
Semuanya, bisakah kamu melihatnya?
Beri aku yang sama
Bagaimana kabarmu?
- Apa ini,
- Apa?
Selera apa?
Sial
Apa itu?
Ayo keluar dan keluar
Kami pergi dulu
Ji Xian, Charlotte, kamu
sudah bekerja keras.
Sekarang pergilah ke lantai empat
Di lantai tiga, Ji Yun dan Ya Yun, siap
Mulai
Tuan dan Nyonya, aku di koridor lantai tiga
Lebih banyak di lantai satu
Rasakan dinginnya lebih berat
Lihatlah suhu ruangan
Yara
13 derajat C
Suhu dalam ruangan saat ini di
lantai tiga adalah 13 derajat C
Hanya beberapa derajat di lantai dua
13 derajat C
Suhu yang sama, semuanya
Namun, orang memiliki suhu fisik
Suhu somatosensori yang
aku rasakan di lantai
tiga adalah sekitar
minus 13 derajat C.
Ada meja tenis meja di sana
Wow, memang ada meja ping
pong, seperti dengar angin
Seekor burung mati
Bisakah kamu mendengar,
kakak, sebentar lagi
OK, oke
Apa yang datang
Pendahuluan, Pengenalan lantai ketiga
Sekarang untuk memperkenalkan
ruang di lantai tiga
Sepertinya semua orang tahu
Menurut orang-orang yang mengalami
Rumah Sakit Jiwa Kunchiyan,
fenomena aneh terlihat di
lantai kesatu dan kedua
di lantai tiga dan lantai empat
benar-benar melihat hantu
para pasien meninggal di sini
Mari kita lihat tempat-tempat itu
Ji Yun Ge
Komentar
Semuanya
lni kamar mandi tempat kamu
berkali kali melihat hantu
Lihatlah ke dalam, ada noda hitam
seperti orang yang dicetak di dinding
Lihatlah ke dalam
Benar-benar mirip orang.
ltu tempat, di mana hantu keluar
Meskipun aku tidak mau
mempercayai ceritanya
Singkatnya, kami memiliki
kelompok pengalaman
horor untuk membuktikan
kamar mandi berhantu
Terpasang kamera pelacak dan
GoPro dengan bidikan terbaik
Lalu akhirnya
Pergi ke dalam pemandian
Datanglah ke kamar mandi
Di atas
Apa, apa itu, berbaring
Apakah wig
Bawa pergi
Suruh kamu mengambil
Jangan seperti ini, jangan
Tidak
Jangan, sial
Siapa itu seperti lelucon?
kamu tidak bisa melakukan ini,
Sungguh
Peringatan kamu benar-benar
tidak menginginkan ini
Lantai ketiga bisa
Lantai empat Zhixian, Charlotte bersiap
Mulai
lni sama dengan kamar mandi, itu lorong di
mana kamu bisa paling banyak melihat hantu
Kami menyiapkan peralatan canggih
untuk membuktikan keberadaan hantu
Dinamika yang sangat halus dan
energi kecil dapat dirasakan
Flash dengan sistem sensor
dipasang di langit-langit lorong
Kami akan selalu menunggu
untuk menangkap hantu
Sisi Zhi Yin
Di sini rumah sakit tutup sejak tahun 1980
Sampai sekarang tidak ada yang masuk.
Puncak pengalaman pengalaman horor di
kolam renang di Kunming, Kamar 402
Ruangan ini digunakan untuk
mengobati pasien yang sakit parah
Seperti semua orang tahu, banyak
orang telah mengalami batu Kung-chi
Keduanya mencoba membuka pintu
yang tidak pernah dibuka saat ini
Tapi semuanya gagal
Kudengar orang yang mencoba membuka
akan bunuh diri tanpa alasan
Atau jatuh ke keadaan tidak sadar
atau mati tanpa alasan apa pun
Jadi ada juga yang
mengatakan kutukan ruang 402
Tidak bisakah pintu ini benar-benar
terbuka? Kami juga mencobanya
Tidak bisa terbuka, tentu saja
Lihat, mengapa tidak bergerak?
Tapi nantinya kita akan
menjadi orang pertama
yang membuka pintu
Ruang 402 di Korea.
dan mengambil foto interior nya
Apa yang akan terjadi akhirnya,
desas-desus itu benar atau salah?
Datang untuk memahami kebenarannya
Tolong tunggu sebentar
OK, sangat bagus
55.000
Aku pertama kali membidik yang lainnya
kamu tunggu, aku masuk
Jika sesuatu terjadi selama upacara
Aku juga perlu gambar yang bagus
Bagus
Sekarang mulailah upacara balas dendam
Musik, mulai
Ayo, masuk Sheng Xu
Hadirin sekalian, ini
adalah kantor presiden
di mana kami melakukan
upacara balas dendam.
Bisakah kamu melihatnya?
Di atas kepalaku
Ada lonceng, benang merah
seperti jaring laba-laba
Di atas meja adalah mantra
yang disiapkan untuk
upacara balas dendam,
millet, cermin cinnabar
Kita harus memulai upacara balas
dendam, berbahaya mulai sekarang
Sebenarnya, jika tidak,
aku ingin pergi sekarang
Sangat menakutkan
Tetapi menurut kesepakatan semua orang
Serius mempersiapkan upacara balas dendam
Upacara ini dilakukan oleh kakak ipar
tertua dari delegasi pengalaman kami.
Ya Chen, ayo mulai
Pertama-tama
Kemudian bakar mantra itu
Mantra ini ditulis untuk memanggil jiwa
Mantra ini disponsori oleh Yuan
Yuanshan Yuan Zi Jing Jing.
Kemari, semuanya...
Semua orang duduk bersama
Menunggu untuk melihat apa yang terjadi
Cahaya lilin bergetar
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Cepat keluar
Apakah kamu melihat situasinya?
Benar-benar tidak disangka
Apa yang dikatakan lnternet itu benar
Semua kamera menyorot
Apakah kamu menyorotnya?
Sepertinya tidak sejajar dengan tempat lain
Kenapa kamu sangat menakutkan?
Sheng Xu, katakan sesuatu
Cheng Hoon dan semuanya
Siap memulai
Apakah kamu melihatnya?
Kami tidak percaya sekarang
Jelas bahwa interior terbatas
dan eksterior ruang yang terisi
Dan upacara belum dimulai
Lilin itu hancur dan bel berbunyi
Kamera berbalik
GuavaBerry
Pasti gagal
Tetapi kelompok pengalaman teroris
kami tidak takut akan bahaya
ltu pasti akan melaporkan sampai akhir
Di mana kamu suka itu?
Bagus
Putar kembali ke tempat
berikutnya selama pemutaran
Dupa pertama
Um, kapten
Kami tidak menemukannya
Sekarang karena teriakan
Bagaimana rasanya?
Sudah hampir
Bagaimana lalu lintas sekarang?
100 ribu
10.100.000
Sekarang suasananya bagus
100 juta tidak bisa
Lihat saja sekarang
Konfirmasikan otoritas
Pegang waktunya
Aku tahu
Charlotte merespon dengan baik
Biarkan aku membimbingnya
Oke
Tidak boleh membiarkan
semua orang mengetahuinya
bahkan hantupun tidak boleh tahu
Digantung
Hantu apa ini?
Ada masalah apa dengan ini?
Hantu apa?
Sungguh
Aku benar tak kuat lagi
Apa ini?
Halo, semuanya, kita akhiri upacara psikis
Kini berada di ruang Lab
Benar-benar dan semua orang berkata
Seperti yang lain,
kami tidak dapat
menjelaskan apa yang
baru saja kami lakukan.
Bagaimanapun, kita akan melihat
hasil laboratorium sebelumnya
Rasanya ada yang aneh
Apakah ini laboratorium?
Di dalamnya ada laboratorium
Lihat itu
Di sini adalah bagian dalam lab
Oh, ada di sini.
Aku baru saja memecahkan botol kaca
Apa di sebelah kiri?
Sepertinya ayam mati
ltu adalah efek dari benda ini
Tunggu, mengapa ada boneka
seperti itu di lab ini?
Apa itu?
Tidak hanya ini
Bukan begitu, Zhixian?
Cukup jelas di dalam kabinet
Apa?
Boneka itu ada di dalam
Tunggu, ambil gambar close-up boneka ini
Boneka ini hanyalah foto pasien
- sial,
- sangat aneh
Apakah ada orang lain di
sini selain kita sekarang?
Apa yang kamu lakukan?
Jangan sentuh
Berbaringlah, Li Shengxu
Letakkan.
Harus meletakkannya
Cepatlah sorot
Kakak
Cepat konfirmasi
Memang benar
lni boneka yang sama, mengapa
kamu menyentuh yang satu itu?
Tenang dulu, tenang dulu
Tidak semuanya boleh disentuh di sini
Apakah kamu tidak melihatnya?
Boneka itu ada di sisi lain
kabinet, kamu juga melihatnya.
Foto kamar sang presiden kontras
Sheng Xu siap menjelaskan
Mulai
Apakah semua orang melihat
boneka yang aku ambil sekarang?
Jangan takut
Charlotte berpikir boneka
ini telah dipindahkan
ltu adalah upacara paranormal
yang diadakan belum lama ini.
Boneka di tangan pasien dalam
foto grup di ruang dekan
Apakah kamu melihat foto lama di foto ini?
40 tahun yang lalu boneka di tangan pasien
Kenapa ada di depan kita?
Dan digerakkan oleh orang-orang
Apakah benar-benar ada kekuatan
supranatural di ruang ini?
Tempat ini selalu memiliki hal-hal
aneh yang terjadi terus-menerus
Semua ini benar
Baik, berhenti
Benar-benar sial sekali
Aku tidak bisa tinggal
di sini lebih lama lagi
- Charlotte. Aku tahu.
- Aku ingin keluar.
Bagaimana caranya keluar
Sangat aneh
Bagaimana kita semua keluar
ltu Charlotte.
Jangan sorot aku
- Maafkan aku Charlotte
- Jangan ambil gambarku
Li Shengxu, hal-hal di sini
tidak boleh sembarangan sentuh
Terkutuklah
Jangan sentuh karena menyenangkan
- Akan ada peristiwa besar
- Maaf
Karena sulit dipercaya, aku
melakukannya untuk konfirmasi.
Aku benar-benar minta maaf
Mari kita istirahat sebentar
Satu orang lebih berbahaya
Mari kita cepat menyelesaikannya
Bisakah kamu mendengarku?
Jika semua orang berakhir seperti ini
Lalu aku berakhir seperti ini
Tapi sayang untuk mengakhirinya
Pegang sebentar
Dengarkan Charlotte, cobalah untuk
hal yang tidak terlalu berbahaya
Cepatlah mengakhiri siaran
Bagus
Karena semuanya bersatu
Ayo segera pergi bersama-sama
Aku tahu
kamu benar-benar tidak melakukan
hal-hal yang berbahaya
Kamu tahu, Charlotte
Aku tidak menyentuh apa pun mulai sekarang.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak boleh menyentuh, tentu saja
Aku tahu
Datanglah ke tempat berikutnya
sekarang, siap untuk disiarkan
Zhi Xian dan Ya Fei pergi ke lantai empat
Bagian ini selesai
Lampu di langit-langit
Kapten yang baik
Tunggu saja nanti
Satu bagian siaran langsung berakhir
Tiga atau empat bagian itu sederhana
Sheng Xu Chengxun siap
mengatakan sepatah duapatah
Um, bagus
Bisakah kamu menunggu?
- Jangan sentuh
- Aku tahu
- Tidak bisa mendengarku?
- Ayo pergi
Ayo pergi
Apakah kamu baik-baik saja, Charlotte?
Siapkan
Ayo mulai
Di sini adalah klinik kelompok
Kemudian lihat di sini
Langit-langit telah runtuh
Ada kotak kayu dengan
lubang di sekelilingnya
ltu seperti senjata yang
ditinggalkan waktu perang
Pemakaman bawah tanah umumnya suram
Beralih langsung ke sisi
ini, ruangan di sisi ini
Pada saat itu, mereka menerima
pasien untuk perawatan
Terlalu menakutkan
Kesini
Lihatlah kotak kayu di sebelah lubang
Tapi anehnya
Bukan di wajah tetapi di puncak dada
Apa gunanya ini?
Bukan untuk pemantauan
Sekarang buka pintunya dan lihat
Tidak ada pegangan
Ada apa?
Seseorang meraih lenganku
Ya, Li Shengxu, kamu tidak
membuat lelucon ini
Benar-benar menangkap aku
Aku berkata sangat aneh
Sheng Xu, masukkan lagi,
kakak, putar beberapa kamera
Sheng Xu, bicaralah
ltu jelas seseorang di dalam
dan memegang lenganku
ltu langsung putus, aku tidak tahu apa itu
Jadi sekarang, aku masukkan tangan aku lagi
- Li Shengxu,
- Tidak lagi
- Sheng Xu, Jangan pergi,
- Kenapa?
Cepat hentikan dia
- Jangan pergi,
- Kenapa
Jangan pergi, biarkan aku datang
- Tidak, mengapa tidak
- mengapa?
Ada masalah apa, aku di telepon
Bicara bahaya
Aku tahu itu.
Aku tahu...
Pegang kamera
Tidak
Tidak ada
Jixian
Astaga!
Datang dan selamatkan dia
Jixian
Kedengarannya seperti kapal bajak laut
lni adalah suara tenis meja
Membuka detektor jiwa
ltu jelas hidup dan sekarang
menjadi bunuh diri.
Benarkah itu?
Sungguh, terkutuk
Kita harus keluar
Tinggal di sini mungkin sudah mati
Pergilah
Aku tidak bisa
tinggal di sini lagi.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
- Aku akan keluar,
- Jigen.
kamu lihat ini
Aku tidak tahu apa yang akan terjadi
jika aku terus tinggal di sini.
Apa yang harus dilakukan
Apa yang harus dilakukan sekarang
Suruh kamu pergi
- Apa yang harus dilakukan sekarang,
- Suruh kamu pergi
Kapten, kapten
Ji Xian, tunggu sebentar.
Tenang dulu.
kamu juga melihat lilin dari
upacara psikis telah padam
Kamera juga berputar
Dan seseorang meraih lengan
kamu dan menarik kamu
Li Shengxu, saat kamu meletakkan tanganmu.
Tidak seperti aku.
Tidak tahu apa yang tertangkap
Graffiti juga ubah di sini
Jixian. Bukankah juga tetulis di ruang
kantor kepala rumah sakit?
Kami juga takut
Tapi ayo kita pergi bersama...
Kapten tidak mengucapkan
sepatah kata pun sekarang
Apa yang terjadi jika sesuatu yang
tidak terduga terjadi di sini
Siapa yang akan menanggung
tanggung jawab ini?
Kami pergi, mari kita pergi
Hati-hati
Oh, di sini tertulis hidup
Oh, menakutkan
Kkakak
Xia Junge, kakak
Sheng Xu
Mengapa kamu tidak
mengucapkan sepatah kata pun
Keadaan gelombang radio tidak terlalu bagus
Ji Xian dan Charlotte pergi
Aku tahu yang aku lihat di video
Aku konfirmasikan sekarang
Apakah kata itu benar-benar berubah?
Apa yang telah berubah, tidak berubah
ltu adalah bunuh diri yang ditulis awalnya
Aku benar-benar merasa konyol
Tapi mengapa Zhiyin?
Tidak tahu, aku melarikan
diri saat aku takut.
Kamu tak merasa ada yang aneh
sejak kamu ambil boneka itu?
kamu baru saja melihatnya juga.
Tangan Jizhi Xian tertangkap,
dan syal Charlotte dicabut
Memastikan kembali video itu
Ji Xian sedang berakting
Ketika kamu mengatakan kamu ingin
memasukkan tangan kamu, kamu mengatakannya
Mengapa dia ingin bertindak?
tahu apa?
Aku baru saja datang
Luka Na Zhixian di lengan, kan?
Mungkin juga luka tergores
Bagaimana dengan Charlotte?
Aku melihat syal Charlotte
mengambang dengan mataku sendiri
Aku juga memotret
Jadi aku merasa aneh sekarang
Aku telah menonton video
Adakah sesuatu yang berangin di sana?
Sekarang diblokir di semua empat lantai.
Bagaimana angin masuk
Kakak, apa yang tampaknya
benar-benar terjadi di sini?
Terlalu aneh, berhenti di sini
Siapa yang mengizinkanmu berhenti di sini
kamu dengarkan baik-baik
Kami ingin menyelesaikan ini, Sheng Xu
Apakah kamu tahu lalu lintas saat ini?
Setelah 300.000
Hentikan sekarang
lnterupsi siaran langsung untuk iklan
Ayo pergi sebentar
santai berjalan-jalan
Buka pintu setelah lantai empat.
Berakhir saja di sana.
Tidak akan beritahu kamu untuk melanjutkan.
Apa yang harus dilakukan
jika itu menjadi kenyataan
Aku mengedit video sebelumnya
Tambah sedikit waktu untukmu
Saat kamu siap, mulailah melanjutkan siaran
Sheng Xu
Ya, Li Shengxu
Tanda tangani nama itu
Bagaimana jika aku mati di sini?
Jadi, apakah kita menyerah sekarang?
Ji Xian, aku jatuh
Charlotte
Tidak apa-apa.
- Apa yang harus dilakukan
- berdiri
Berdiri
Charlotte
Kami pergi ke pangkalan
dan menunggu sampai pagi
Ayo pergi, pergilah
Tolong, sungguh
Ayo pergi
Ayo pulang
Kami bisa
Lihatlah ini
Syal Charlotte terbang sendiri
Tentunya bukan karena angin
Kami berhenti di sini
Temukan Jeju dan Yagatsu dan
biarkan mereka pergi bersama
- Kakak, tunggu
- Apa?
Kami berhenti sekarang
Tidak ada apa-apa
Sekarang 300.000 kata
lklan dapat 140 juta
Kakakku dan aku harus mendapatkan 300/0
Masing-masing bisa mendapatkan lebih dari 40 juta
Apakah kamu ingin melanjutkan?
Seseorang tidak mau disyuting
Ji Hyun, Jeon Kyung, Sheng Xu,
Ya-Yun dan Charlotte Cheng Ho
Siapa yang syuting ini?
Bukankah kamu?
Tidak, aku tidak bisa
Seseorang tidak ingin kita syuting
Xia Junge
Um
Kami punya syarat
Bagaimana?
Beri aku lebih banyak dan
Chengxun 200/0 lebih banyak
Kemudian yang lain juga membaginya
Bagaimana kalau, kamu ingin memberi
Aku memberi kamu masing-masing
200/0 dan sisanya sama
Setelah pemutaran selesai, itu akan
segera memasuki siaran langsung
Cepat di lantai 3
Jangan pikirkan nirkabel lagi
Hati-hati aku membunuhmu
Apakah itu sangat jauh?
kamu tidak bisa terus berjalan?
ltu benar.
Bukankah itu pakaian
dalam yang kita gantung?
Kita hanya perlu sedikit
lebih jauh di sana sekarang
Naiklah dan pergi kesana
Ayo pergi
Sekarang semua orang melihat kamar
mandi di sebelah koridor lantai 4.
Dikatakan sebagai tempat di mana
sebagian besar hantu terlihat
Kami cari sekarang
Siapkan kamera seluler yang
akan bergerak bersama kamu
Tidak ada tanda khusus sejauh ini
Suara apa?
Apakah keluar dari ruang peralatan?
Jangan khawatir tentang kamar mandi
kamu berdua pergi ke ruang peralatan
kamu cepat pergi
Kata Sheng Xu
Setelah kami mendengar
suara-suara aneh di kamar mandi
Datang ke ruang instrumen
Seperti yang kamu dengar
Baru saja di tempat ini
Aku tidak tahu apa yang aku miliki
Membuat keributan besar
Suara apa itu?
Cheng Hoon, ambil kamera
video untuk syuting
Halo, Sheng Xu, kamu mulai berbicara
Biarkan kamu bicara, cepat
Apakah kamu melihatnya?
Mengapa kursi roda keluar dari belakang?
Atau ada kekuatan supernatural di sini
Kakak
Sheng Xu
Halo, Li Shengxu
Sheng Xu, Sheng Xu, bangun
Sheng Xu, Sheng Xu
Ada apa?
Tunggu
Bagaimana ini bisa seperti ini
Bukankah ini tempat kita lewat sekarang?
lni juga tempat yang aneh di sini.
Tunggu
Sepertinya ini...
Kenapa ini di sini?
lni, bukan di lab barusan?
Ji Xian, Zhi Xian, Zhi
Jixian
Kenapa kamu melakukan ini?
Kapten, kapten
Dimana kamu?
Jixian
Tolong aku
Tolong...
Kakak
Kita harus cepat keluar
Bagaimana situasinya?
Ayo cepat pergi
- Apa yang terjadi pada adikmu?
- Cepat buka pintu
lni tidak penting sekarang
Kita harus keluar dari sini sekarang
Kenapa?
Sheng Xu sekarang
terperangkap di ruang bawah
Namun dia mengatakan pintu
itu tidak bisa dibuka
Orang gila itu
Sebenatar lagi akan mencapai satu juta
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak bisa tinggal di sini
Kita harus cepat keluar
Halo, kapten
Ya Hao, cepat buka pintunya ke Kamar 402
Kapten menyuruh kami
bergegas masuk ke kamar 402
kamu mendengar dengan jelas
Hanya ritual psikis yang membodohimu
Apa?
lni semua menipu uang.
Tetapi apa yang terjadi
sekarang adalah benar
lni benar-benar konyol
Sheng Xu mungkin benar-benar mati
Kita harus cepat menyelamatkannya
Benarkah?
Yang kukatakan itu benar
Tinggal di sini lagi kita akan mati
kamu tidak bisa syuting...
Sekali lagi suara itu
Apa ini
Situasi apa?
Apakah ada seseorang di dalam?
Apa itu?
Bukankah yang aku bilang itu benar?
Charlotte
Kakak, pintunya tidak bisa dibuka
- Ayo pergi,
- Charlotte
Kakak
Charlotte
- Kakak Cheng Hung
- Halo
Kakak, ada dimana?
Cheng Xun, Cheng Xun
Cheng Xun
Kakak
- Cheng Xun.
- Kakak.
Apa, apa, apa ini?
Bagaimana sekarang?
Yara
Aku di sini
Cheng Xun?
Jangan bergerak
Apa ini di kaki?
Sepertinya batu
Apakah ada yang lebih ringan?
Tidak ada api
Apa yang terjadi dengan ini?
Kenapa suaranya sangat keras di sini?
Sepertinya ada di sini
Kamar 402
Yah-yeon, apakah kamu punya lampu?
Beri aku lihat
Situasi apa?
Di mana ini?
Tidak ada pintu di sini
Kenapa tidak ada pintu
Apakah air itu?
Bagaimana bisa airnya...
Bagaimana ini bisa terjadi
Ada individu di sana
Dimana?
Ada seorang gadis
Melihat ke arah kita
Apakah ruangan ini benar-benar 402?
Ada apa?
Sebuah tangan menyentuh wajahku
Sepertinya seseorang di sini
Aku ingin keluar dari sini
Cheng Hoon
Yara
Ji Yun Ge
Cheng Hoon
Apakah ada orang lain?
Tolong aku
Di mana kalian semua?
Cheng Hoon, tolong aku
Seseorang, selamatkanlah aku
GuavaBerry
Cheng Hoon, tolong aku, selamatkan aku!