Sebelumnya di "Gotham"...
Aku telah hidup selama berabad-abad.
Hanya kau yang bisa membunuhku.
Dan hanya dengan belati itu.
- Apa yang aku bilang?
- Tunggu!
Aku bisa membantu mu
mendapatkan Tabitha kembali.
Profesor Hugo Strange adalah orang
yang bisa menyembuhkanmu.
Bergabunglah dengan ku,
dan kita akan menemukannya.
Baik.
Tetapi kita bukan teman.
- Mengapa aku membantu mu?
- Kau mencintaiku.
Kau telah mencintaiku selama ini.
Berapa bank yang bisa kau
rampok dalam satu hari?
Kau memainkan permainan yang
berbahaya, Lee.
Ra's al Ghul memilihmu untuk
meneruskan semangatnya.
Ada banyak hal yang bisa
kami tunjukkan pada mu.
Seluruh hidupku,
aku tahu bahwa aku ditakdirkan
untuk lebih dari ini.
Itu bukan dirimu.
Aku tak akan membiarkan rasa irimu
mengalihkan perhatianku.
Kalian, bawa Nona Galavan keluar.
Kami melayani satu-satunya tuan sejati,
Ra's al Ghul.
- Tapi dia sudah mati.
- Kematian hanyalah ilusi.
Apa-apaan?!
- Kau tak menyadari kedatangan kami?
- Tidak, kalian ninja.
Sang Kepala Iblis memberikan kekuatan
untuk melihat masa lalu dan masa depan.
Kau seharusnya mengantisipasi serangan kami.
Jadi ini sebuah tes?
Aku adalah Sang Kepala Iblis.
Tanganku bersinar.
Itu hanya tanda.
Kau belum menggunakan kekuatan aslinya.
Kau ragu jika aku layak?
Aku muak dengan ini.
Orang-orang dari Liga, Tabita,
- dan sekarang kau?
- Kau salah paham.
Bagaimana Ra's al Ghul menjadi pejuang yang
menguasai banyak kerajaan?
Dia melihat masa depan.
Jadi kau menyerangku untuk memicu kekuatannya?
Seperti, "Hei, Kepala Iblis. Keluarlah!"?
Kekuatan Kepala Iblis dipengaruhi
oleh emosi yang kuat.
Baiklah.
Jadi lain kali, jangan bersikap
semudah itu padaku.
Dan singkirkan pisau itu dari wajahku.
Kau tak memiliki mode
rahasia pada kendaraan ini?
MODE SENYAP
Tukang pamer.
Jadi, kau akan memberitahuku
mengapa Tabitha membutuhkan kita?
Yang aku tahu ini tentang
Barbara, dan itu penting.
Jadi, apa masalah daruratnya?
Di dalam.
Kau ikut?
Tabitha, apa yang kita lakukan di sini?
- Apa-apaan?
- Tunggu.
Apa-apaan ini?
Aku tak tahu.
Dia tak memberitahuku urusan ini.
Barbara membutuhkan bantuan kita.
Dia akan terbunuh.
Dia punya benda bernama Kepala Iblis.
Ini tentang Ra's al Ghul?
Ra's yang memberikan benda itu padanya.
Orang-orang ini akan...
...bantu kita mengambilnya kembali.
Oke, Lalu mengapa kau membutuhkan Bruce?
Kalian akan membangkitkannya kembali.
Kalian tak bisa melakukannya.
Ra's ingin dirinya mati.
Dia mau aku membunuhnya!
Dan sekarang kami ingin dia hidup.
Tidak! Tidak!
Tidak!
Tulang, daging, nafas,
kembali kepada kami, pemimpin kami.
Sekarang kami menutup lingkarannya.
Kami memberimu darah
orang yang membunuh mu.
Tidak.
Kalian tak tahu apa yang kalian...
- To Our Deaths and Beyond -
Penerjemah: MisterTypo
Lima bank dalam satu malam?
Kau bercanda.
Aku harap, tapi mereka licin.
Bank bahkan baru tahu
saat kantor dibuka.
Di salah satu bank, para
pencuri datang dengan kapal...
...melalui saluran pembuangan.
Terowongan dibawah lemari besi.
Semua dari Bank Simpan Pinjam Gotham.
Kenapa bank yang sama?
Mungkin ada kebocoran dalam keamanan?
Mungkin dendam.
Lima bank dalam satu malam...
...itu seperti seseorang sedang
berusaha membuat tanda.
Membuktikan jika mereka cerdas.
- Ed Nygma?
- Jika cirinya cocok.
Haruskah aku menangkapnya?
Tentu. Tapi sementara itu, ada orang
lain yang bisa ku ajak bicara.
Titip salam untuk Lee dariku, bisa?
Bilang tembakannya pada Sofia
itu luar biasa.
Apa, aku tak bisa membuat lelucon?
Apa itu lelucon?
Mengapa kau tak pergi menangkap Ed, ya?
Lihat mereka.
Kita melakukannya dengan baik.
Ya. kecerdasanku membuat kita bisa
merampok lima Bank dalam semalam.
Dan sekarang warga Narrows pasti
akan menghisap ganja dan mabuk-mabukan.
Ini sangat menginspirasi.
Mereka juga akan menggunakan uang itu
untuk membeli makanan, pakaian, dan obat.
Ada apa?
Kau menganggap aku apa?
Teman.
Rekan.
Apakah kau selalu jatuh cinta
dengan teman-teman mu?
Aku tahu kau pernah
melakukannya sekali...
- Ed.
- Jangan panggil aku Ed.
Hei.
Aku peduli padamu.
Aku bergantung pada mu.
Kau tahu apa yang kami rencanakan.
Kita hanya perlu menunggu.
Kau tidak mengubah aku kan, Lee?
Apa kau tak ingin mencari tahu...
...jawaban teka-teki itu?
Mungkin, ya.
Apa kita bisa beraksi lagi besok malam?
Ya, kami hanya perlu tahu
beberapa hal detail.
Dan percayalah, ini akan
menjadi karya seni.
Kedengarannya menjanjikan.
Oh, apapun itu?
Kami ikut.
Kau bisa memberitahuku.
Kau tak akan membawanya.
Ya, karena dia temanku.
Bagaimana dengan Barbara? Aku?
Pilih pihakmu dan bertahanlah.
Apakah kalian tahu...
...apakah yang kalian lakukan?
Aku sudah merencanakan kematianku
selama bertahun-tahun.
Sekarang kalian telah merusaknya.
Guru.
Wanita yang Anda beri Kepala Iblis...
- ...dia memulai perang.
- Aku yang memulai perang itu.
Liga Pembunuh sangat busuk,
dan hanya dengan kekerasan
Liga bisa terlahir kembali.
Guru, silahkan ambil nyawa kami.
Namun wanita itu tidak layak
memimpin Liga.
Tujuannya tak jelas. Egois.
Dia membicarakan Barbara.
Kepercayaan yang Anda beri
sepertinya salah tempat.
Jika dia terus menjaga Kepala
Iblis, Liga akan musnah.
Tunggu, apa maksudmu jika
dia menjaga Kepala Iblis?
Aku pikir kau seharusnya mengambil
Kepala Iblis saat kau bangkit.
Tidak.
Barbara yang harus memberikannya padaku.
Dia tak akan memberikannya.
Maka aku akan membunuhnya dan
mengambil paksa dari jasadnya.
Kau berhutang pada kami.
Aku minta maaf.
Kami berutang budi pada kalian?
Karena kami membuatmu.
Kalian berdua.
Tanpa aku, kau masih
terperangkap di dalam tubuh Ed.
Dan kau akan tetap menjahit luka
para petarung.
Aku butuh uang untuk membeli
kembali orang-orang Sofia.
Butch ingin menghemat biaya
pengobatan masa depan.
Berapa yang kalian dapat tadi malam?
Tiga, empat juta?
Katakanlah kita bisa bagi dua.
Aku pernah dapat tawaran sepertimu.
Dan inilah tanggapanku,
Paksa aku.
Aku tak suka orang datang ke tempatku,
memerintah aku,
Dan aku tak suka ancaman,
tersirat atau sebaliknya.
Dan aku tak suka orang mengatakan
padaku jika mereka yang "membuat" aku.
Kata-kata bagus, Lee.
Oh, Tuhan, apa kalian bercanda denganku?
- Apa?
- Oke, kita selesai.
Kukira kau berhasil melewatinya...
...ketika kau menjadi Riddler.
Melewati apa?
Kenangan Ed yang menyedihkan terhadap Lee.
Tapi, tidak, jelas dia
menyerahkannya padamu.
Seperti virus.
Dia tahu itu, dan dia menggunakanmu.
Tidak tahu malu.
Menjerat pria yang bermasalah ini.
Keluar.
- Kurasa tidak.
- Ka...
Kami tak datang ke sini untuk
melakukan kekerasan.
Kami datang kemari berharap teman
kami menghormati utang mereka.
Mari kita berharap mereka sadar.
Sedikit saran,
pastikan untuk melawan ketika
dia mencoba membuangmu.
Jika kau ingin menyerangku,
aku dapat mendengarmu.
Halo, Barbara.
Ra's...
Jangan takut.
Apa yang terjadi? Bagaimana kau...?
Ceritanya panjang.
Tapi katakan padaku, apa yang sudah
kau lakukan pada hadiahku?
Yah, kau seharusnya memberikan
buku petunjuk.
Ditambah dengan cara memimpin
Liga Pembunuhmu.
Ternyata para anggota pria tak setuju
jika mereka dipimpin wanita.
Tetapi kau punya rencana...
...untuk membangun kembali Liga Pembunuh?
Kau sudah membaca sejarah yang
aku tinggalkan untuk mu?
Aku telah membacanya, tapi aku akan
melakukannya dengan caraku sendiri.
Caramu sendiri?
Dengan kekuatan yang kau berikan
padaku, aku bisa menguasai Gotham
tidak seperti penguasa sebelumnya.
Orang-orang akan memujaku seperti ratu.
Sangat mengecewakan.
Kau benar.
- Mereka harus memujaku seperti dewa.
- Cukup.
Ulurkan tanganmu sehingga
aku bisa mengambilnya kembali.
Tidak. Kekuatan ini milikku.
Kau berjanji padaku.
Aku salah menilaimu, Barbara.
Salah? Bilang itu padanya.
Kau pikir wanita itu dirimu?
Dia seorang pelacur.
Aku membunuhnya karena kasihan.
Kau berbohong.
Kepala Iblis adalah takdirku.
Lalu mengapa kau tak
membuka rahasianya?
Kau wanita malang...
...yang mudah diperdaya.
Kau pikir kau adalah reinkarnasi
seorang ratu,
tetapi sebenarnya,
kau hanya pemilik klub malam
yang tidak stabil,
yang prestasi terbesarnya...
...hanyalah membunuh orangtuanya sendiri.
Kau bukan apa-apa.
Sekarang, ulurkan tanganmu,
atau aku akan membunuhmu dan
mengambil Kepala Iblis dengan paksa.
Coba saja, mayat hidup.
Bawa dia keluar dari sini. Cepat!
Aku baik-baik saja.
Masuk!
Baiklah, kau tahu aturannya.
Hanya dengan tangan, tak boleh minum.
Aku ingin kalian makan dengan
baik dan bersih. Siap?
Siap?
- Ayo, makan, makanlah!
- Ayo, ayo!
Aku mencari Lee Thompkins.
Si Dokter.
Lee?
Pemenang!
Jim. Kau tak terlihat seperti
pria yang tertembak empat kali.
Karena kau menyelamatkan hidupku.
Terima kasih.
Aku baru saja menembak
Sofia Falcone.
Suasana hatiku sedang bagus.
Aku mencari Ed Nygma.
Lima bank dirampok semalam.
Hanya Nygma yang bisa melakukannya.
Aku belum melihat Ed beberapa minggu.
Aku tahu kau merasakan
kesetiaan padanya,
tetapi kau pasti tahu jika dia sakit.
- Dia adalah psikopat.
- Kita semua memiliki kekurangan.
Lee.
Aku bisa mengerti mengapa
kau ada di sini.
Tetapi ada cara lain untuk
menebus kesalahanmu.
Kau tak bisa menyelesaikan
masalah semua orang.
Ini adalah Narrows.
Tak ada yang memiliki apa pun
di sini kecuali orang kuat.
Mengapa kau tak mencoba
mengejar penjahat yang sebenarnya?
Orang-orang menghasilkan uang
dari orang miskin.
Maksudmu seperti Bank Simpan Pinjam Gotham?
Tak ada penjaga yang terbunuh.
Semakin aku memikirkannya,
semakin aku yakin jika ini...
...bukan ulah Ed Nygma.
Atau bukan ulah Ed saja.
Pembicaraan kita selesai.
Apapun yang terjadi,
kau bisa menghubungi aku.
Aku bisa membantu.
Kau benar-benar tak paham, Jim?
Senang bertemu denganmu.
Ra's mencoba membunuhku
karena kalian.
Kau tinggal memberinya tapak Iblisnya.
Kepala! Ini Kepala Iblis!
Dan ini milik ku!
Kau mengkhianatiku.
Aku mencoba menyelamatkan mu
dari ulahmu sendiri.
Juga, di hari yang lain,
kau benar-benar menyuruh anak
buahmu membunuhku.
Itu hanya menggertak.
Jika aku ingin kau mati,
aku akan...
Oh, diamlah kalian berdua!
Kita membuang waktu.
Ra's sedang kemari sekarang.
Yang tak akan jadi masalah
jika Barbara memberikan...
- ...apa yang Ra's inginkan.
- Itu tak akan terjadi.
Baik, jadi apa yang akan
kita lakukan, Barbara?
Kita hanya diam
dengan Ra's di belakang kita?
Tidak. Kita akan membunuh
bajingan itu.
Anak itu pernah membunuhnya, kan?
Ya, tapi itu berbeda.
Kami memiliki belati khusus.
Ya, yang kau dapat dari lelang?
Dimana belatinya?
Kami mengembalikannya ke
kedutaan Nanda Parbat.
Bagus. Jadi kita akan mencurinya dan
aku menghabisi mayat hidup itu.
Aku yang harus memegang belati itu.
Itu adalah bagian dari ritual.
Seperti ritual darah.
Aku harus membunuhnya lagi.
Bahkan jika itu masalahnya, Tuan Bruce,
aku tak bisa membiarkan Anda
melakukannya lagi.
Kami mungkin tak dapat
kesempatan lagi, Alfred.
Ini satu-satunya jalan.
Terserah kau, ahli belati mistis.
Aku sudah mendapat Kepala Demon.
Aku yakin jika aku bisa menguasainya.
Bagaimana jika membunuh Ra's
bisa membuka kekuatanku?
Ya, dan bagaimana jika kau gagal,
dan Ra's mendapatkan belatinya?
Kita bisa putuskan siapa yang
membunuhnya nanti.
Saat ini, kita harus mendapatkan belatinya.
Kedutaan sangat dijaga,
dan kita tak bisa menunggu sampai malam.
Kami membutuhkan senjata,
granat asap untuk pengalihan.
Jika boleh, mungkin ada opsi lain.
Tapi kalian harus menjamin tak
akan ada aksi menikam dari belakang.
Lagi.
Jadi, singkatnya,
Kami mengucapkan terima kasih...
Kami berdua mengucapkan terima kasih
karena sudah merawatnya,
tapi sekarang kami ingin
membawa pulang belati kami.
Ini bukan milikmu, Tn. Pennyworth.
Belati ini milik rakyatku.
Ketika Tn. Bruce Wayne
membelinya di pelelangan,
dia menyelamatkan harta
bersejarah yang dicuri.
Itulah mengapa kau
mengembalikannya pada kami.
Tapi kami hanya meminjamkan, ya kan?
Kami tak pernah memberikannya.
Belati ini bernilai jutaan, dan
kau memberikannya?
- Kau orang bodoh!
- Tenanglah, sayang.
Dengar, kau terlihat seperti orang
yang kebingungan.
Bagaimana jika aku memberimu
sumbangan...
dan kau memberi kami belatinya.
Dan kami akan pergi.
Apa Bruce Wayne tahu tentang ini?
Apapun niatmu,
aku yakin jika kau dan
bocahmu harus pergi.
Bocah?
Kau bilang pacarku bocah?
Apa maksudmu seperti...
Bocah?
Apa itu istilah baru atau...
Sesuatu...
- Apa...
- Apa?
- Apa yang terjadi?
- Aku tak bisa bernafas.
Ya Tuhan! Aku pikir dia
terkena serangan jantung.
- Aku tak bisa bernapas!
- Dia terkena serangan jantung!
Ow!
- Lihat apa yang kau lakukan.
- Bilang keamanan jika itu alarm palsu.
- Aku tak bisa bernafas.
- Alarm palsu.
Aku tak bisa bernafas!
Berikan aku jaketmu.
Letakkan di bawah kepalanya.
Letakkan jaketmu.
Benar-benar sakit.
Ini benar-benar menyakitkan.
Kau baik-baik saja.
Cobalah bernapas.
- Ambil napas dalam.
- Baiklah, kau baik-baik saja.
Ow, ini benar-benar sakit.
Tetap bersamaku.
Oh, aku merasa jauh lebih
baik sekarang.
Maaf tentang keributan ini, Sobat.
Bocah.
Ah...
Dan dia memanfaatkanmu.
Tidak tahu malu.
Menjerat pria yang bermasalah ini.
Pria bermasalah.
Ooh, tak bisa membantahnya.
Oh tidak.
Maaf, walau kau yang memimpin...
...bukan berarti aku menghilang.
Itu karena kau terlalu bodoh
untuk tahu kapan kau tersesat.
Benarkah?
"Lee, Aku berarti apa bagimu?"
Apa itu terdengar seperti dirimu?
Karena menurutku,
Itu terdengar seperti aku.
Aku tak bangga dengan kalimat itu.
Aku ada di dalam mu, kawan,
seperti virus,
- Menginfeksi pikiranmu.
- Yang benar saja.
Kau bahkan tak bisa
memahami pikiranku,
apalagi mempengaruhinya.
Bagaimana dengan perasaanmu?
Bagaimana kau menjelaskan...
...upaya untuk mendapatkan persetujuannya?
Tidak. Jika ada, dia adalah orang yang...
Kau memberikan uang pada orang miskin.
Itu bagian dari rencana yang lebih besar.
Ya, rencananya. Apa kau pernah
peduli pada Narrows?
Aku tak peduli.
Semua orang di sini bisa tenggelam
dalam masalah mereka sendiri,
dan aku tak akan mengikuti mereka.
Aku tahu...
karena yang kau pedulikan adalah Lee.
Sama seperti yang aku lakukan.
Jadi, teruskan saja, sobat,
karena sebentar lagi tak
akan ada yang tahu...
...kapan aku menguasaimu.
Itu tidak akan terjadi.
Selamat.
Sekarang, Belatinya.
Selina, Aku harus melakukannya.
Selina.
Berikan aku belatinya.
Dan kau lebih baik pergi
selagi kau masih bisa.
Aku yang membawa belatinya.
Oh, jangan sampai kau
membuatku marah, nak.
Maaf, sayang.
Aku ingin kau mundur.
Kau tak mengerti, sayang.
Selina, jangan berikan belatinya.
Terserah.
Arogansi mu akan membuat
seseorang terbunuh.
Atau hanya kau saja.
- Apa?
- Berhenti.
Terima kasih.
Sekarang. Masuk.
Selina, ayo pergi.
Senang berbisnis dengan kalian.
Kau benar.
Lee memanfaatkan aku.
Akhirnya.
Sekarang kau sudah pintar.
Orang tercerdas sekalipun terkadang buta...
...pada kebenaran yang jelas.
Baiklah.
Dan kau datang padaku...
Karena si tolol, Ed,
mengambang di kepalaku seperti dopamine,
jauh di dalam syaraf otak ku,
dan aku ingin kau membantuku
mengusirnya selamanya.
Apa kau membawa setengah
keuntungan yang kami minta?
Uang itu sudah hilang.
Diberikan pada semua warga Narrows,
tapi...
Kelima bank itu
hanyalah tahap pertama...
...dari rencana hebatku.
Dan inti rencananya adalah malam ini.
Aku tahu kau sedang merencanakan sesuatu.
Itu sebabnya kami berencana
merampokmu sesudahnya.
Tapi aku lebih suka cara ini.
Sebaiknya cukup untuk mengobatiku.
Jangan lupakan kesepakatan kita.
Tentu aku ingat.
Terima kasih banyak.
Dan seberapa besar keuntungannya?
Sekitar seratus juta...
...masing-masing.
Dan kau membantuku menangani Lee Thompkins.
Terima kasih sudah kembali.
Kami melayani Kepala Iblis, Barbara.
Jadi apa rencananya?
Sederhana. Aku melakukan
aksi cahaya, memanggil Ra's,
sedikit tikaman dengan belati,
kirim dia kembali ke neraka.
Rencana yang mudah diingat.
Kau pasti bercanda.
Itu rencanamu?
Bagaimana kau menghentikan...
...orang yang belajar
kung fu selama 2.000 tahun,
dan dia mayat hidup?
Punyalah sedikit keyakinan, kucing kecil.
Mungkin aku akan yakin...
...jika kau menggunakan Kepala iblismu
bukan hanya untuk aksi cahaya.
Kau akan membuat kami terbunuh.
Kau ada saran yang berguna?
Mungkin panggil bantuan.
Sudah kulakukan.
Ini bantuannya.
Bagaimana jika Bruce benar?
Biarkan dia menggunakan belatinya.
Setidaknya kita tahu jika
itu berhasil sebelumnya.
Kau baru saja mengambil belati darinya.
Karena kau memintaku untuk
memilih satu pihak.
Aku pikir kau punya rencana lain...
...selain "Mari kita tusuk
pria tak bisa mati, mayat hidup
dan berharap yang terbaik. "
Dengar, Selina, kita akan kuat jika bersama.
Sekarang kau ikut atau tidak?
Jika akhirnya hanya bunuh diri,
aku tak ikut.
Maka pergilah.
Bagaimana jika dia benar?
Aku tak bisa mengendalikan Kepala Iblis.
Mungkin ini seperti yang dikatakan Ra's.
Mungkin aku hanya pemilik klub malam.
Seharusnya aku tak mempercayai
orang-orang itu.
Aku tak ingin kau
memiliki Kepala Iblis.
Bahkan aku tak menginginkannya sekarang.
Tiga tahun kita bersama,
susah dan senang.
Dan aku belum pernah melihat mu
meragukan dirimu sendiri.
Jadi apapun rencanamu, aku ikut.
Tetapi jika kau mengatakan kau tak layak,
maka aku akan meninggalkanmu.
Ayo kita lakukan.
Aku kira sisi baiknya,
Anda tak perlu membunuhnya... lagi.
Kecuali hanya aku yang bisa.
Itu yang Ra's bilang.
Aku tak bermaksud menyindir belati ajaib itu,
tapi aku ingin melihat apa yang akan
terjadi jika aku yang membunuh Ra's.
Aku tak percaya Selina
memberi belati itu pada Barbara.
Ya, benar...
setidaknya kita tahu dia dipihak mana.
Itukah yang kau pikirkan?
Oh, Kau bernyali juga muncul kemari.
Aku memberi Barbara belatinya
karena jika ada kesempatan...
...aku setuju dia menggunakannya.
Dengan begitu Bruce tak
perlu membunuh Ra's.
Aku akan melakukan apa
yang harus ku lakukan.
Dan kau akan kembali menjadi si brengsek
seperti beberapa bulan kemarin.
Jadi tidak. Terima kasih.
Dia ada benarnya, Tuan Bruce.
Terima kasih untuk penjelasannya.
Kau bisa pergi sekarang.
- Bruce.
- Kau memihak mereka.
Kenapa membicarakan pihak?
Ada seseorang,
sesuatu di luar sana
yang harus dihentikan,
Jadi mengapa kita tak fokus
pada masalah utama?
Itu juga benar.
Barbara dan Tabitha akan terbunuh.
Dan aku tak ingin itu terjadi.
Ada bank yang lebih mudah untuk dirampok.
Kenapa Bank milikmu?
Aku sudah memberitahumu, aku tak tahu.
Akulah korbannya.
Kau memperlakukan aku seperti penjahat.
Ya, aku penasaran dari mana
asal uangnya.
- Permisi?
- Kami melakukan penyelidikan.
Bank mu telah terbukti melakukan
penolakan pinjaman, bunga tinggi,
- Penyitaan ilegal.
- Dan semua sesuai aturan.
Kau punya pengacara yang baik.
Jadi kami pantas dirampok?
- Aku selesai di sini.
- Nyonya,
bisakah kau memberi kami waktu?
Apa yang kau lakukan?!
Dia adalah penipu, lebih jahat dari
perampok banknya.
Maksudmu Lee?
Dengar, aku tahu ini tentang apa.
Kau pergi ke Narrows dan kembali
dengan emosi, paham?
Tapi menyalahkannya tak akan
membantu kita.
Jika Lee terlibat dengan Nygma,
kita harus menghentikannya sebelum
menjadi tambah buruk.
Dimanakah cabang bankmu
yang paling rentan?
Sampai sore ini, tak ada satupun
yang rentan.
Kami memiliki protokol keamanan.
Setelah larinya tahanan
Arkham dan perampokan...
kau memindahkan asetmu
ke lokasi yang aman.
Ya tentu saja.
Aset 45 cabang pagi ini.
Tempatnya benar-benar aman.
- Terlindungi dan dijaga ketat.
- Dimana tempatnya?
- Pistol pasti lebih menyenangkan.
- Kau meremehkan aku.
Membobol lemari besi
adalah detail terakhir.
Detail besar.
Bagaimana kau mengatasinya?
Sedikit bantuan dari beberapa teman.
Aku adalah pengungkap topeng.
Ketika aku muncul,
teman menjadi musuh.
Dan orang yang kau cintai
menjadi orang yang kau benci.
Apakah aku?
Pengkhianatan.
Halo, Lee.
Ya, itu bukan pistol panah.
Ayo pergi.
Cara masuk yang bagus.
Ku harap kau telah
mempertimbangkan kembali...
...dan memberiku apa
yang aku inginkan.
Aku telah memikirkannya,
dan tentang kita.
Kami punya sesuatu, bukan?
Kembali saat kau mengambi jasadku.
Aku tak punya waktu untuk ini.
Aku akan memberikan apa yang kau
inginkan, Ra's.
Tapi aku ingin kau mengakui
kita memiliki hubungan,
dan hal-hal yang kau bilang padaku
hanyalah permainan pikiran...
...untuk membuatku kehilangan
keberanianku.
Kau ingin aku mengatakan bahwa
kau istimewa?
Apakah itu sulit?
Tidak.
Lagipula, itu benar.
Kau istimewa.
Aku menyesal harus
melakukannya, Barbara.
Aku juga.
Tapi terima kasih sudah mengatakannya.
Aduh.
Dia harus melakukannya sendiri.
Barbara, lawan.
Ini pertarungan Barbara.
Ini pertarungan Barbara!
Sekarang... lihat dirimu.
Ya, lihatlah aku.
Kau ingin mencobanya lagi?
Dia menguasai Kepala Iblis.
Wow.
Aku paham mengapa Ra's
menginginkannya.
Cukup.
Beri apa yang kuinginkan,
atau temanmu mati.
Ku pikir ini masalah antara kita.
Pilihlah sekarang.
Tabby, aku...
Aku tak bisa melepaskannya.
Tidak!
Sudah cukup. Pilihlah.
Sekarang.
Kau menang.
Jangan menyakitinya.
Barbara Kean,
Kau mengejutkanku lagi.
Mungkin aku tak salah memilihmu
pada akhirnya.
Berikan aku belatinya, Ra's.
Biarkan aku membunuhmu.
Hari ini bukan saatnya aku mati.
Ini akibat kau memanfaatkanku, Lee.
Kau salah, Ed. aku tidak memanfaatkanmu.
Sekali lagi, jangan panggil aku Ed.
Dan aku tak salah tentang mu.
Truknya hampir penuh...
kita harus pergi.
Beritahu si besar. Minta dia
meninggalkan bawaannya.
Mereka semua milik Narrows.
Tak berguna.
Dan berakhirlah kisah Si Ratu Narrows.
Selamat tinggal, Lee.
- Apa yang kau lakukan?
- Bagaimana seharusnya?
"Aku adalah pengungkap topeng.
"Ketika aku muncul, teman menjadi musuh."
- Pengkhianatan.
- Tepat sekali.
Apa yang kau lakukan?!
Hanya membakar properti Narrows.
Tidak.
Dia membuktikan cintanya dengan
mengkhianati kita.
Jeruji ini tak bisa menahanku.
Ketika aku keluar...
Kami akan pergi.
Aku hanya ingin kau mendengar sesuatu.
Oswald, Kita telah melalui pasang surut.
Dan aku tak dendam padamu.
Tapi kau melawan Lee,
dan kau melawan aku.
Aku akan mencabik-cabik kau, keparat!
Ya, bahkan menyentuh saja tidak.
Ayo pergi, Lee.
Itu tak akan ada bedanya.
Dia masih memanfaatkanmu.
Kau bukan Riddler! Kau bodoh!
Sialan!
Kenapa kau melakukannya?
Mengapa membawa Penguin dan Grundy...
...jika kau akan mengunci mereka di dalam?
Aku membutuhkan Grundy untuk
membuka lemari besi.
Dan Oswald akan merampok kita, bagaimanapun,
jadi aku terus mengawasinya.
Oswald akan mengatasinya,
atau dia tak akan melakukannya.
Jadi kau tak berpikir aku memanfaatkanmu?
Tidak, aku tahu dirimu.
Lalu mengapa kau mengkhianati
teman-temanmu untukku?
Apakah... Apakah kau Ed?
Tidak, aku adalah aku.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena Ed tak memahamimu.
Dia tak melihat seberapa dalam
kau telah berubah. Aku paham.
Aku tahu bahwa virus itu...
...membangunkan sesuatu dalam dirimu,
dan kau membiarkan itu lepas
ketika kau menembak Sofia.
Dan kau menyukainya.
Dan aku juga menyukainya.
Dan aku tahu bahwa kau tak
merasakan hal yang sama tentang aku.
Tapi kau akan melakukannya.
Dan ketika kau melakukannya,
aku akan berada untukmu.
Ed Nygma...
kau adalah teka-teki.
Itu ucapan terbaik yang pernah kudengar.
- Itu Jim.
- Alarmnya akan mati.
Dia mengincar kita.
- Kita bisa keluar dari belakang.
- Tidak, mereka akan melihat truknya.
Salah satu dari kita perlu
mengalihkan perhatian mereka.
Baiklah.
Tidak.
Aku bisa menangani Jim Gordon.
Kau bawa uangnya ke Narrows.
Kau percaya padaku?
Tentu.
Pergilah.
GCPD.
Nygma, kami tahu kau ada di sana.
Keluar dengan tangan diatas.
Ibu manis dan penyayang.
Kau tahu hak mu.
Kau akan melakukan hal yang sama padaku.
Para wanita.
Aku harap ini bukan saatnya
sang ratu dibunuh.
Kami mendiskusikan banyak hal.
Kepala Iblis atau bukan,
kau sudah bertarung.
Bukan untuk dirimu sendiri,
tapi untuk orang-orang di sampingmu.
Kau layak, Barbara Kean.
Kami mengikutimu...
...hingga kematian menjemput.
Kita dapat info dari Barbara
di mana Liga bersembunyi:
kuil, rumah aman...
Ra's pasti ada ditempat itu.
Sementara itu, kita akan mencoba
memperbaiki belati...
Ya, kami akan membawanya
ke toko belati sihir,
tidak masalah.
- Selena, seriuslah.
- Aku serius.
Jika Ra's menginginkan kematianmu.
Kau akan mati.
Ra's jelas menyukaimu.
- Ini bukan tentang aku.
- Aku tahu ini bukan tentang dirimu.
Gotham bisa bertahan lama tanpamu.
Kota ini bisa bertahan jika kau libur
untuk satu malam.
Kau melakukannya dengan baik hari ini.
Begitu juga dirimu.
Waktu yang salah.
Mohon maaf.
Aku hanya ingin bicara.
Sendirian, bisa.
Aku tetap disini.
Baiklah.
Dia benar, Bruce.
Aku memang menyukaimu.
Menghormatimu untuk menjadi
apa kau nantinya.
Kau tak tahu aku akan menjadi apa.
Tentu saja aku tahu.
Setidaknya, aku tahu kau menjadi siapa.
Mengapa kau di sini?
Aku berhutang penjelasan padamu
terkait mengapa aku memilih hidup.
Ketika aku mengambil kembali Kepala Iblis,
Aku melihat...
...sebuah penglihatan...
...dari bencana yang
akan menimpa kota ini.
Bencana apa?
Api pencucian...
...yang akan menghancurkan, memurnikan,...
...membentuk dirimu, Bruce.
Karena aku akan menggunakannya
sebagai batu pijakan besar,
membentukmu menjadi....
...seorang Kesatria Malam Gotham.
Jika itu tidak membunuhmu.
Penerjemah: MisterTypo (Y.Dewantoro)
IG: @torobika
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
VIVOBETTING.ORG