"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
[Episode 15]
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
♪  Itu karena dadaku terasa sesak  ♪
♪ Aku merasa frustrasi
karena dadaku terasa sesak  ♪
Apa aku sudah mati?
Sekarang, di dunia lain, aku sudah
bertemu dengan Anda, Yang Mulia?
♪  Cinta itu sangat kejam  ♪
♪ Kenapa kau terus
mengguncang hatiku?  ♪
♪ Sebanyak apapun kita
menangis, cinta yang bodoh ini  ♪
♪ Kau tetap tidak tahu ♪
Aku melihat mayat yang
mengenakan pakaian Anda.
Bahkan dilakukan
pemakaman di pulau itu.
Aku melihat Anda dimakamkan
dengan mataku sendiri, Yang Mulia.
Dengan bantuan Jenderal, kami
melakukan itu agar bisa bebas.
Aku bertukar tubuh dengan
seorang nelayan yang meninggal.
Jika aku dianggap sudah meninggal, maka
aku bisa melarikan diri dari pulau itu.
Apa Anda tahu apa yang kulakukan
saat mengira Anda sudah meninggal?
Anda seharusnya mengirimiku surat.
Anda seharusnya memberitahuku.
Para pembunuh datang
dari ibu kota.
Tidak ada waktu untuk memberi tahu
siapa pun. Agar kami bisa melarikan diri,
bertahan hidup, dan untuk mendapatkan
kebebasan, kami harus bertindak terburu-buru.
Apa yang sudah
dilakukan kakakku?
Karena aku sudah mati,
apakah kakakku benar-benar
menjadikanmu sebagai selirnya?
Maksudku...
Jangan katakan apapun. Tidak apa-apa
jika kau tidak bisa mengatakannya.
Apapun yang terjadi...,
...aku tahu itu tidak bisa
dihindari. Pada akhirnya...,
...ini semua salahku.
Ya. Itu benar.
Anda berjanji bahwa Anda tidak akan
pergi dan Anda akan melindungiku.
Setelah aku tahu kalau Anda meninggal, aku
berjalan ke istana dengan kedua kakiku sendiri.
Aku melakukannya untuk menjadi wanita
orang lain. Untuk menjadi selir.
Bahkan sebelum tubuh Anda
membusuk di dalam kubur,
aku pergi menemui orang lain.
Apa Anda puas? Apa Anda
merasa lebih baik sekarang?
Jika Anda berpikir seperti itu,
kenapa Anda datang untuk menyelamatkanku?
Aku tidak bisa membiarkanmu
pergi ke Jeongubwon.
Aku harus bertemu denganmu
bagaimanapun caranya.
Apa yang ingin
Anda pastikan?
Setelah merobek hatiku, apa alasan
Anda akhirnya datang menemuiku?
Aku harus melihatmu.
Jika tidak, kupikir
aku akan mati.
Anda bahkan tidak
percaya padaku.
Aku akan kembali
ke Jeongubwon.
Jangan kesana.
Aku akan pergi dan membiarkanmu sendirian.
Kau bisa menenangkan dirimu dan beristirahat.
Kalian kehilangan Asshi?
Setelah pasukan keamanan
meninggalkan Jeongubwon,
kami berusaha membawa
Asshi tapi tiba-tiba....
Jangan biarkan dia
muncul di hadapanku lagi!
Apa menurut Anda Daejehak (Kepala Sarja)
membayar seseorang untuk melakukan itu?
Apa yang terjadi pada orang-orang
yang dulu sering mengikuti Eun Seong?
Jenderal di Pulau Gyedong
pasti sudah mengurus mereka.
Lihatlah apa yang terjadi.
Mereka yang setia kepada
Eun Seong bermunculan.
Lalu, bagaimana
dengan Asshi?
Bukankah dia akan menghubungi
keluarganya dimanapun dia berada?
Awasi rumah Daejehak.
Beritahu keluarga Seong kalau
Asshi berada di Jeongubwon.
Ya, Jeonha.
Pastikan Istna Ratu dan Istana
Daebi tidak memperhatikannya lagi.
Apa Asshi baik-baik saja?
Apa Anda sudah berbicara dengannya?
Apa yang akan Anda
lakukan di masa depan?
Mengatarnya pulang, itu
ide yang bagus, 'kan?
Tempat ini berbahaya.
Masih banyak yang
harus kita lakukan.
Awalnya aku hanya ingin memberi
tahunya kalau aku masih hidup.
Dan aku ingin mendengar kesulitan
seperti apa yang telah dia alami.
Tapi, setelah melihatnya...
Anda tidak ingin
mengantarnya pulang, kan?
Dia sepertinya marah padaku.
Kupikir dia melalui banyak penderitaan
di istana, yang bahkan tidak bisa dia ceritakan.
Meskipun aku mengantarnya
pulang saat waktunya tepat,
aku ingin memastikan dia
baik-baik saja terlebih dahulu.
Ini sangat sulit
untuk kalian berdua.
Aku memiliki kepercayaan
diri, Gi Teuk.
diri untuk membuatnya bahagia.
Tapi pada akhirnya, aku yang
membuatnya menjadi pengantin...
...yang paling tidak
bahagia di dunia ini.
Ini semua karena
Pangeran Jin Yang.
Kalau bukan
karena dia...,
...kalian berdua akan bisa
menikah dan hidup bahagia.
Seharusnya aku tidak
serakah padanya.
Yang mulia.
Ketika aku pergi berperang, seharusnya
aku mengucapkan selamat tinggal.
Jika dia tidak
bertemu denganku...
...dan kami tidak
bertunangan...,
...dia akan menikah
dengan keluarga yang baik.
Dia bisa melukias
apa yang dia suka.
Lalu dia akan
hidup tenang...
...dan hidup bahagia.
Ini bukanlah akhir.
Sulit bagi Anda sekarang,
tapi kelak Anda pasti akan
bisa menyakinkannya kembali.
Ketika hari itu tiba, Asshi akan
tersenyum seperti sinar matahari.
[Surat Ja Hyeon kepada ibunya:
Setelah memasuki istana, aku mengkhawatirkan...]
Kenapa kau ada di sini?
Ini kamarku.
Hanya ini kamar
untuk wanita.
- Sedang apa kau?
- Aku menulis ini untuk keluargaku, jadi aku bisa memberi tahu mereka bagaimana keadaanku.
Jika kau tidak ingin
mereka khawatir...,
...kenapa kau tidak
pulang ke rumah saja?
Aku tidak bisa.
Kenapa?
Jika aku pulang ke rumah, keluargaku
akan mengalami kesulitan karena diriku.
Jika aku pergi ke Jeongubwon seperti yang diperintahkan
istana, aku harus mencukur kepalaku dan menjadi biarawati.
Aku tidak punya tujuan.
Kalau begitu, apa kau akan tetap
bersama Hwi sebagai suami-istri...
...dan tinggal di sini?
Tidak.
Kenapa tidak?
Dulu kau ingin
menikah dengannya.
Hari itu, saat pernikahan
kami menjadi kacau...,
...nasib kami
juga berubah.
Lantas, apa yang
akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan
jika kau bukan istrinya Hwi?
Balas dendam.
Kepada orang-orang yang
mengacaukan hidupku...
...dan mengacaukan cintaku.
Aku akan mengajari mereka...
...bahwa ada hal-hal di dunia ini
yang seharusnya tidak kau lakukan.
Bahwa kau tidak bisa naik ke posisi
tertentu menggunakan keserakahan.
Ambisi tanpa belas
kasihan bukanlah cinta.
Kau sudah berubah.
Apa ada sesuatu yang
terjadi di istana?
Aku tidak sakit
hati karena itu.
Yang Mulia tidak
percaya padaku.
Dia tidak bisa
mempercayaiku.
Jika kau ingin tinggal di sini,
kau harus mengurus dirimu sendiri.
Aku akan bekerja. Aku akan memasak dan mencuci
pakaian. Aku tidak akan bermalas-malasan.
Kau tidak bisa
melakukan itu.
Tidak ada yang bisa
menjadi baik sejak awal.
Kau harus berlatih dan belajar
untuk menjadi lebih baik.
Aku pandai menjahit.
Bagaimana jika
kau diserang?
Kau hanya akan
jadi beban.
Kau harus belajar
seni bela diri.
Tentu. Itu bagus untukku.
- Sebagai gantinya...
- Sebagai gantinya, apa?
Ajari aku menulis surat.
Kau ingin mempelajari
huruf-hurufnya?
Aku tidak ingin melihat
Gi Teuk memamerkannya.
Dia mengolok-olokku
karena buta huruf.
Jika kau mempelajari huruf-hurufnya, kau
bisa menyampaikan perasaan yang kau pendam.
Kau bisa menyampaikan banyak hal yang
tidak bisa kau sampaikan dengan kata-kata.
Dingin sekali.
Kenapa kau melakukan
hal-hal seperti ini sendiri?
Aku tidak punya
pelayan di sini.
Berikan padaku.
Biar aku saja.
Apa Anda tahu
cara melakukannya?
Karena aku hidup sebagai tahanan, bukan
sebagai pangeran, selama tiga tahun...,
aku jadi bisa memasak, mencucui
dan mencari kayu bakar.
Gi Teuk dan aku bisa
membangun rumah dengan mudah.
- Terima kasih.
- Kau bilang kau akan tinggal di sini.
Tidak. Jika kau tidak ingin tinggal di Jeongubwon,
aku akan mencarikan tempat persembunyian untukmu...
...dan mencarikan pelayan
yang bisa menjagamu.
Tempat ini berbahaya.
Jangan salah paham.
Aku tidak mengatakan kalau
aku ingin bersama Anda di sini.
Ada yang harus kulakukan, jadi aku akan tetap
tinggal disini. Hal-hal yang kalian lakukan...
Aku juga ingin
melakukan itu.
Anda ingin semuanya
kembali seperti semula.
Untuk tujuan besar itu, Anda harus berpura-pura
mati dan tidak peduli dengan orang yang Anda cintai.
Karena itu aku harus menanggung penderitaan
yang tak bisa diungkapkan dengan kata-kata.
Aku bukan penonton.
Aku dikorbankan saat pemberontakan dan
menjadi korban oleh kekuasaan Raja.
Aku akan memberikan pada musuhku apa yang
layak mereka dapatkan dengan tanganku sendiri.
Jika kau terluka, aku
tidak bisa menanggungnya.
Ketika aku tidak bersama Anda,
aku berada dalam bahaya....
...dan diperlakukan dengan buruk.
Selama tiga tahun Anda tidak di sini,
selama Anda berada di pengasingan...,
...setelah melihat Anda dikubur,
apa Anda pikir aku akan hidup tenang?
Hanya sesaat aku merasa
bahagia dengan cinta ini.
Setelah itu, semuanya hanya
rasa sakit yang membekas.
Aku tinggal di sini bukan
untuk bisa bersama Anda.
Aku mengambil
jalanku sendiri.
Sedang apa kau?
Aku merasakan
sesuatu yang aneh.
Apa kau cemburu lagi?
Aku dulu membenci Asshi.
Saat dia tersenyum di depan
Hwi, hatiku menjadi sakit.
Tapi?
Sekarang saat mereka
bertengkar, aku juga benci itu.
Sakitnya itu disini.
Kau menjadi dewasa.
Cinta sejati bukanlah saat
kau memiliki orang itu,
tapi saat kau ingin
mereka bahagia.
Tidak ada hal
seperti itu.
Orang yang jatuh cinta
harus bahagia bersama.
Meskipun aku menderita selama
tiga tahun, aku menyukainya.
Karena kita semua bersama.
Apa Yang Mulia
juga bahagia?
Karena meninggalkan Asshi, Yang Mulia
juga merasa sedih setiap saat.
Lalu apa? Lihatlah
mereka sekarang.
Setelah bertemu dengannya
lagi, dia seharusnya bahagia.
Aku tahu.
Aku tidak bisa
melakukan itu.
Anda sekarang menjadi
pelayan Raja yang baru.
Maksud Anda, Anda ingin menolak
Perintah Raja yang baru?
Putriku pergi ke istana
dan dikirim ke Jeongubwon,
dan tidak bisa
kembali ke keluarganya.
Aku tidak tahu apakah
dia masih hidup atau mati.
Aku yang membuat Pangeran Eun Seong
hampir mati dengan tindakanku sendiri,
dan menghancurkan
hidup putriku.
Dan sekarang Anda ingin aku
menulis lagu yang memuji itu?
Kita harus mendapatkan
persetujuan dari Dinasti Ming
untuk menstabilkan pemerintahan.
Jika pertumpahan
darah terjadi lagi,
Anda tidak ingin Raja selamat?
Apa Anda mengancamku lagi?
Aku hanya ingin memberi tahu
tentang kenyataan kepada Anda.
Karena kita sudah menyatukan
pikiran kita, kita harus sependapat.
Woon.
Ya, Jeonha?
Meskipun aku sudah menjadi raja,
orang-orang tetap tidak menyukaiku.
Posisi Anda memungkinkan
Anda memberi perintah.
Katakan padaku apa yang Anda inginkan.
Semuanya akan ditindaklanjuti.
Rasanya seperti semua
orang menyeringai padaku.
Aku seorang raja yang tidak
diakui oleh Eomma Mama.
Aku adalah paman yang mencuri
tahta dari keponakanku.
Aku adalah kakak yang
membunuh adiknya sendiri.
Anda adalah pemilik Kerajaan.
Anda adalah Raja yang
memerintah delapan provinsi.
Kalau begitu, aku
tidak bisa diam saja.
Atas nama para pejabat yang menolak untuk menulis deklarasi
ke Dinasti Ming, aku harus mengadakan pertemuan para menteri.
Panggil Cho Yo Kyeong.
Para pejabat yang bertindak
angkuh harus ditekan.
Bahkan jika mereka menolak untuk
menjalankan tugas mereka sebagai pejabat,
aku akan menjalankan
peranku sebagai raja.
Apa kau sudah terbiasa
tinggal di istana?
Aku merasa nyaman di sini,
seolah-olah aku dilahirkan di istana.
Aku merasa terlindung karena
Anda dan Eomma Mama di atasku.
Aku mulai tinggal di Istana
sebagai seorang selir.
Aku adalah putri dari menteri
peringkat tinggi, tapi ketika Raja...
...meminta selir untuk menggantikan Ratu
yang tidak memiliki anak, aku menjadi Ratu.
Seorang Raja tidak
bisa tanpa wanita.
Peran seorang ratu bukan
hanya pasangan seorang pria.
Seorang Ratu mempunyai banyak tugas,
harus bisa bersabar dan kompeten.
Apa Anda menegurku atas apa
yang terjadi dengan Ja Hyeon?
Aku juga berpikir apa yang terjadi
padanya seharusnya tidak terjadi.
Tapi, ketika kau mengalami situasi
yang sama lagi di masa depan...,
...kuharap kau bisa
bersikap lebih murah hati.
Dengan begitu, kau tidak
akan terlalu terluka.
Begitu aku melahirkan
seorang pewaris tahta,
aku akan bisa bermurah
hati seperti orang lain.
Bagaimana jika ada banyak selir yang bermunculan
dan salah satunya memiliki seorang putra?
Anda bahkan tidak akan bisa
mempertahankan posisi Anda sebagai ratu.
Jika kau terlalu
mengkhawatirkan posisimu,
aku khawatir kau akan
kehilangan kasih sayang raja.
Tolong jaga
dirimu baik-baik.
Mengadakan acara minum-minum
di protokol dan kantor budaya,
tidak ada Raja sebelumnya yang mempermalukan
para sarjana dengan cara ini sebelumnya.
Kau keras kepala,
jadi Raja...
...harus mengungkapkan
ketidaksenangannya dengan cara ini.
Kenapa kau tidak menutup
mata dan minum sedikit saja?
Raja menyiapkan acara ini
untuk menghibur para pejabatnya.
Apa Anda akan terus
menolaknya?
Di antara semua
Pejabat di Istana,
ada orang lain yang akan
menulis deklarasi ke Ming.
Anda yang harus menulisnya.
Apa kau mengancamku juga?
Aku dekat dengan lamarhum ayahmu,
berani-beraninya kau melakukan ini?
Anda ingin tahu tentang
keberadaan putri Anda, 'kan?
Tolong bakar itu
setelah Anda membacanya.
[Surat Ja Hyeon kepada ibunya: Setelah memasuki
istana, aku mengkhawatirkan Ibu. Aku baik-baik saja... ]
Apa dia baik-baik saja?
Ja Hyeon masih hidup?
Tunduklah pada
Pangeran Jin Yang.
Jadilah bawahannya.
Jadilah orang kepercayaan
yang paling dekat dengan Raja,
agar kita bisa punya waktu untuk mempersiapkan
diri saat Raja sebelumnya merebut kembali tahtanya.
Apa kau yang membunuh Pangeran
Eun Seong saat di pengasingan?
Jebakan apa yang
sedang kau rencanakan?
Tulis saja seperti
yang kami minta.
Anda akan menjadi Joomoonsa (Utusan yang
menyampaikan deklarasinya) ke Ming.
Jika dia mendapatkan persetujuan dari
China, akan sulit untuk melawannya.
Hanya Anda yang bisa menghalanginya,
bukan orang lain, Daegam.
Apa yang kalian lakukan?
Apa yang kalian
lakukan? Ada apa ini?
Haruskah Anda memperlakukan orang
rendahan sepertiku seperti ini?
Beraninya kau masuk dan
keluar dari istana?
Raja memerintahkan kami
untuk masuk istana karena
beliau menjadi tuan
rumah perjamuan.
Apa kau tidak tahu ini
bukan rumah pribadinya?
Ini bukan tempat yang bebas untuk
kau datangi ketika kau dipanggil.
Karena kau sudah menodai
tempat terhormat para pelajar,
kemarahan para menteri
mencapai langit yang tinggi.
Ini perintah raja.
Apa yang akan terjadi jika orang
rendahan sepertiku menolak perintah raja?
Aku akan mati.
Keberadaanmu menurunkan
kehormatan Yang Mulia.
Aku tidak bisa membiarkan ini
terjadi lagi sebagai ratu.
Raja masih membutuhkanku.
Apa kau satu-satunya gisaeng?
Untuk membebaskan diri
dari status yang rendah,
aku tahu kalau kau
mengincar posisi selir.
Raja menjanjikan sesuatu
padaku. Itu saja.
Apa yang harus
kita lakukan?
Kau tidak bisa menjadi selir jika
kau memiliki bekas luka di tubuhmu.
Aku memiliki tubuh
yang bersih.
Tidak ada bekas
luka satupun.
Teruskan.
Kau tahu ini apa?
Ini merkuri.
Apa kau tahu apa yang akan terjadi
ketika racun ini masuk ke matamu?
Mama!
Tolong ampuni aku.
Jika Anda tidak mengizinkan,
aku tidak akan menjamunya.
Kau tetap bisa
menjual tubuhmu.
Tapi, kau tidak bisa
menjadi selir!
Mama!
Tolong ampuni aku!
Dia berpura-pura menjadi kuat,
tapi itu pasti sangat sulit baginya.
Ini tidak akan berhasil.
Aku harus mengirim
Kkeutdan untuk menjaganya.
Tolong katakan padanya untuk berhati-hati
dalam perjalanan ke sana dan segera kembali.
Jangan sampai kita
dianggap berkhianat.
Daegam, aku sangat tahu itu.
Kupikir Ja Hyeon
seperti itu sekarang.
Apa yang akan terjadi pada putra kita
yang belum melewati ujian penerimaan.
Apapun apa yang akan kuputuskan,
apa kau akan percaya padaku?
Aku tahu kalau ini semua
demi keluarga kita.
Lakukan seperti yang
Anda inginkan.
Sepertinya Daejehak
sudah setuju.
Bukankah dia penulis terbaik
di seluruh negeri kita?
Selamat, Yang Mulia.
Tunjuk Utusan yang akan
menyampaikan deklarasi ini.
Sebelum itu, Anda harus
mengurus mantan Raja.
Berapa kali aku
harus memberitahumu?
Jika kita mengganggu anak kecil itu,
orang-orang tidak akan merasa senang.
Orang-orang masih membicarakan tentang
Pangera Eun Seong yang meninggal di pengasingan.
Jika kita menyentuh mantan raja,
itu mungkin sulit untuk ditangani.
Dia harus menikah
saat sudah besar.
Dan jika dia memiliki anak,
orang-orang akan mempercayainya untuk
menjadikan anak-anaknya sebagai pewaris tahta.
Jika Anda tidak
menyingkirkannya sekarang,
Anda bisa menderita
selama sisa hidup Anda.
Tapi kita tidak punya
alasan saat ini.
Alasan untuk mengganggu seorang anak muda
yang menyerahkan tahtanya dengan damai.
Ada sesuatu yang ingin
kukatakan kepada Anda.
Cho Yo Kyeong terus
mengirimkan pesan,
meminta untuk
bertemu dengan Raja.
Hentikan dia.
Aku akan menemuinya sendiri,
jadi jangan biarkan Raja terganggu
oleh seorang gisaeng rendahan.
Jika kau ingin menghindar
dari serangan orang lain,
kau harus mundur 2 langkah lagi.
Coba sentuh aku.
Jika kau memiliki senjata,
maka mundur 2 langkah lagi.
- Serang aku.
- Aku?
Aku akan menunjukkan kepadamu
cara menangkis serangan.
Tunggu, Roo Si Gae!
Tunggu!
Roo Si Gae!
- Kkeut Dan!
- Apa kau sudah gila ?!
- Lepaskan aku!
- Kkeut Dan!
Lepaskan aku!
Itu bukan seperti yang kau pikirkan.
Aku belajar bela diri darinya.
Beraninya kau!
Mati kau!
- Lepaskan!
- Hentikan!
Ow, astaga!
Asshi.
Bukankah kau prajurit?
Kau tidak terlalu hebat.
Jangan bersikap sombong
dan kuat denganku.
Kau bahkan tidak dapat melakukan apa
pun jika seseorang mencambuk rambutmu.
- Kemari. Ayo!
- Ya, kenapa tidak?
Kemari.
Hentikan.
Lepaskan aku.
Kau baik-baik saja?
Ayo pergi.
Kalau begitu, apa Anda
sedang menghukumnya?
Menghukum apanya?
Hatiku tidak
akan akan luluh.
Dia pergi berperang, lalu
menghilang di negeri asing,
lalu dia berada di pengasingan dan
kemudian dia pura-pura mati di depanku.
Dia membuatku melalui
neraka berkali-kali.
Tapi dia tidak tahan sekali
saja... dan dia meragukanku.
Nah, itulah situasi saat itu.
Itulah yang dipikirkan seluruh dunia.
Bahkan jika seluruh dunia salah
paham denganku dan tertipu...,
dia tidak bisa
melakukan itu.
Apapun yang terjadi,
aku selalu mempercayainya.
Itu sebabnya aku bisa
mempertaruhkan segalanya.
Asshi.
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
Apa ini?
Itu sebidang tanah
dengan rumah di Gimpo.
Tinggalkan Ibukota untuk sementara
waktu dan sembuhkan dirimu disana.
Apa hanya segini
harga mataku?
Biarkan aku bertemu
dengan Yang Mulia.
Dia sibuk dengan
urusan kerajaan.
Akan sulit untuk bertemu
dengannya dalam waktu dekat.
Dia menggunakanku sebagai
mata-mata ketika dia membutuhkan,
dan dia memanggilku untuk masalah
sekecil apa pun bahkan setelah penobatannya.
Kau ingin mengatakan kalau kalian tidak
menggunakan orang buta dengan satu mata?
Jaga bicaramu.
Yang Mulia tidak
melupakanmu.
Ini bukan waktu
yang tepat.
Aku tidak membutuhkan yang lain.
- Aku meminta Anda untuk membiarkanku bertemu dengan Yang Mulia.
- Diam!
Aku sudah berusaha menahan
diri tapi kau sangat lancang!
Inilah kenapa Ratu...
...senekat ini
untuk menghukummu.
Kau akan bisa menemuinya nanti
jika kau menunggu dengan sabar.
Tinggalkan Ibukota dan
hiduplah dengan tenang!
Apa salahku untuk
"menunggu dengan sabar"?
Kalian menggigit tangan
yang memberi kalian makan.
Bayaran untuk mempertaruhkan
nyawaku agar dia bisa naik tahta...
...adalah mengorbakan mataku?
Kau bisa mati
tanpa jejak.
Mengingat kontribusimu untuk
membantunya mencapai tujuan besarnya,
itu sebabnya kami
membiarkanmu tetap hidup.
Jadi bersyukurlah,
dan menunggu dengan sabar.
Aku hanya membantu Anda
mengatasi rasa sakit kepala Anda.
Apa aku pernah memintamu?
Lalu apa Anda berencana membiarkan
seorang gisaeng memasuki istana?
Aku akan mendengarkan
semua kebencian Anda,
dan membersihkan Anda dari
lumpur. Itu keinginanku.
Mengingat banyak rumor yang tidak
menyenangkan soal keterlibatan wanita,
apa Anda ingin memiliki skandal
yang melibatkan seorang gisaeng juga?
Aku menggunakan segala cara untuk
memastikan tidak ada lagi rumor yang beredar.
Kenapa kau selalu bertindak
tanpa bertanya padaku dulu?
Kenapa kau melakukan hal-hal
yang tidak kuperintahkan?
Jangan terlalu
terburu-buru.
Mengabaikan perintah bisa
berubah menjadi pengkhianatan.
Tolong beri
aku rasa aman.
Kita masih belum
memiliki keturunan.
Aku akan memberi
Anda seorang putra.
Anak laki-laki yang
sehat seperti Anda.
Dengan begitu, aku akan bisa
menstabilkan kerajaan ini.
Banyak ratu yang lebih memilih putra
mereka daripada suami mereka....
...begitu melahirkan seorang putra.
- Apa maksud Anda...?
- Itu yang tertulis dalam Sejarah.
Suaminya adalah
matahari terbenam,
dan putranya adalah
matahari terbit.
Hati seorang wanita
tidak seperti itu.
Ingin melahirkan seorang anak
yang mirip dengan suami tercintanya,
adalah harapan yang
dimiliki setiap wanita.
Apa yang kau inginkan adalah
melahirkan putra Raja, bukan?
Raja baru untuk mewarisi
tahta berikutnya.
Anda tidak bisa mandi dengan baik
karena tidak ada yang menyiapkan air, kan?
Aku di sini, jadi Anda
bisa mandi hari ini.
Anda aka merasa
segar dengan mandi.
Kau tidak perlu
melakukan ini.
Ada apa dengan Anda? Biasanya
Anda sangat bersih di rumah.
Kalau begitu, tunggu di luar.
Aku bisa mandi sendiri.
Anda semakin dewasa
saat aku tidak ada.
Asshi, jika Anda melakukan ini,
aku akan merasa sedih. Cepat.
Hentikan.
Asshi.
Biarku lihat.
Kkeut Dan, itu...
Siapa yang melakukan
ini kepada Anda?
Apa Anda disiksa saat
berada di istana?
Tidak.
Biarku lihat.
Sudah kubilang, hentikan!
Kita menerima kabar
dari Cho Yo Kyeong.
Apa mereka tertangkap?
Dia kehilangan matanya.
Bagaimana bisa?
Ratu yang cemburu khawatir kalau
Cho Yo Kyeong akan menjadi selir,
jadi kata mereka
Ratu membuatnya buta.
Karena seseorang tidak akan bisa menjadi
selir jika badan mereka memiliki cacat.
Sungguh luar biasa.
Itu sudah menjadi
peraturan di Istana.
Jika dia memperlakukan gisaeng
dengan cara seperti itu...
Itu sebabnya dia berusaha membuat
Asshi menjadi seorang biarawati.
Beraninya kau mengganggu percakapan orang
dewasa. Apa kau belajar itu dari Roo Si Gae?
Ada yang ingin
kukatan soal Asshi.
Asshi mempercayakan
ini padaku...
...sebelum pergi menemui
Pangeran Jin Yang.
Asshi memintaku mengirimkannya kepada
Anda, jika sesuatu terjadi padanya.
Tapi kupikir Anda
sudah meninggal,
jadi aku tidak tahu bagaiman
harus memberikannya kepada Anda.
Aku terus menyimpannya selama ini.
Kekasihku, Hwi,
kau adalah orang yang
membangunkanku ketika aku tertidur.
Kau adalah guruku,
kekasihku
dan satu-satunya
yang kumiliki.
Demi dirimu, aku akan terus menjalani
kehidupan yang tidak bisa aku hentikan.
Karena itu, jangan
terlalu sedih.
Suatu hari, ketika
kau pergi berperang,
kau bilang kalau
hidumu adalah milikku.
Hidupmu memang milikku.
Aku akan pergi lebih
dulu dan menunggumu.
Datanglah kepadaku...
...setelah menjalani
kehidupan yang panjang.
Aku akan menjadi
bunga dan menunggumu.
Ini...
...yang dia tulis saat
menunggu kematiannya.
Aku membantunya mandi,
dan aku melihat bekas
penyiksaan di tubuhnya.
Apa Anda mengerti
sekarang? Asshi...
Asshi tidak akan mungkin
pergi menemui orang lain.
Meskipun dia mati.
Keluarlah.
Sudah larut malam. Jika ada yang ingin
Anda katakan, lakukan saat sudah terang.
Kubilang keluar!
Kenapa Anda seperti itu pada seseorang yang tidak
memiliki orang lain selain Anda, Yang Mulia?
Tunggu.
Tidak, tidak, kenapa
Anda melakukan ini?
Seberapa menyakitkan itu?
Neraka macam apa
itu bagimu?
Aku akan membunuh mereka.
Aku akan menyingkirkan semuanya.
Bekas luka akan
tetap ada,
tapi aku bisa melindungi
diriku sendiri sekarang.
Bekas luka akan
tetap ada.
Aku tidak meragukanmu.
Aku tidak goyah.
Aku hanya membenci
diriku sendiri...
...karena tidak
bisa melindungimu.
Aku tahu.
Kau hanya perlu
membuangku.
Sampai tubuhmu yang
lemah itu terluka,
penderitaan seperti
apa yang kau alami?
Apa Anda akan melakukan itu,
jika itu Anda, Yang Mulia?
Anda tidak bisa.
Apa kau ingin mati?
Aku ingin mati
pada awalnya,
tapi setelah melihat pemakaman Anda, aku ingin
memberikan sesuatu yang musuhku pantas dapatkan.
Aku mencoba membunuh kakak
Anda dengan tanganku sendiri.
Aku dihukum karena
pengkhianatan.
Pangeran Jin Yang
tidak bisa disalahkan,
jadi Ratu menjatuhkan hukuman...
...dengan mengirimku ke Jeongubwon
dan mengubur insiden itu.
Aku yang sekarang adalah
orang yang berbeda.
Dari orang yang ingin belajar
melukis dan melihat pacuan kuda...
...menjadi seseorang yang berpikir untuk
membunuh seseorang dan berusaha mewujudkannya.
Aku sudah berubah menjadi
seseorang yang seperti itu.
Aku...
Aku bukan Ja Hyeon yang...
...dulu pernah
mencintai Anda.
♪  Ke tempat yang tidak
diketahui siapa pun  ♪
♪  Ketika aku sampai di sana,  ♪
Ini semua salahku.
Jangan memaafkan aku.
♪  Mengikuti jalan ini,
mengikutimu, aku mengembara  ♪
Apa mereka bertengkar lagi?
Yang Mulia mungkin
meminta maaf padanya.
Apa kesalahannya?
Seseorang yang
polos sepertimu,
tidak mungkin tahu apa yang
terjadi antara seorang pria dan wanita.
Kau juga tidak tahu.
Kau juga tidak punya kekasih.
Bukan karena aku tidak punya
kekasih, tapi aku menolaknya.
Di atas, ada Doryeong-nim yang
pulang ke keluarga bangsawan.
Dan semua pelayan ada di bawah.
Banyak pria yang mengatre
untuk bisa bersamaku.
Tapi, kenapa kau
belum menikah?
Itu karena aku
melayani Asshi.
Kalau begitu, kau tidak
akan pernah menikah.
Aku akan menikah!
Apa alasanmu
ingin menemuiku?
Aku perlu tahu untuk
siapa Anda bekerja,
dan apa yang ingin Anda
ketahui. Aku perlu tahu.
Aku adalah seseorang yang kehilangan
ayahnya di tangan para pemberontak.
Aku ingin tahu musuhku
yang sebenarnya.
[Buku Catatan Kasir]
Jika aku memberi Anda informasi, apa Anda
punya kekuatan untuk menggunakannya?
Aku bertanya apakah Anda
bisa melawan raja.
Jika tidak, Anda akan kehilangan
nyawa Anda dan kebenaran akan terkubur.
Silahkan masuk.
Ini kesungguhanku.
Aku merindukannya
dari waktu ke waktu.
Saat aku masih menjadi panggeran
dan pergi berburu bersama Paman.
Kenapa Anda hanya
mengingatnya?
Anda bisa melakukannya
sekarang dan pergi berburu.
Delapan wilayah di Joseon
adalah milik Anda, Jeonha.
Tapi jika aku melakukannya,
orang-orang akan bosan.
Aku akan memuaskan diri
dengan berlatih memanah.
- Yang Mulia!
Jeonha!
Ini racun.
Seseorang berusaha...
...melukai Anda.
Jeonha!
Bukan hanya para pelayan Istana, tapi
mereka sudah membayar penjaga istana.
Lihatlah ini. Para penjaga
istana dan prajurit,
bahkan para dayang pun
dibayar setiap bulan.
Mereka menghabiskan banyak uang
dan menyiapkannya begitu lama.
Dia mengumpulkan
semua orang ini.
Aku bodoh.
Aku bahkan tidak tahu seberapa
luas jaring kekuasaannya.
Dan hanya melawannya
karena merasa marah.
Aku orang bodoh yang naif.
Aku tidak bisa melindungi siapapun.
Merekalah yang jahat. Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
- Kenapa?
- Aku merasa kau sudah menjadi rekan sejatiku.
Meskipun aku tidak bisa bertarung dengan baik seperti
Roo Si Gae, aku tetap akan pergi bersama Anda, Yang Mulia.
Meskipun aku melarangmu, kau
tidak akan mendengarkan, 'kan?
Aku tidak punya tujuan.
Racun yang ada di anak
panah berasal dari akar.
Itu beracun juga?
Itu digunakan sebagai tonik
yang bisa membunuh nyawa seseorang.
Itu dicampur dengan
batu di panah.
Anda terluka ketika
Anda menarik panah.
Dan racun itu
menembus luka itu.
Aku khawatir kalau hari
seperti ini akan datang.
Mantan Raja yang masih
hidup dan semakin dewasa.
- Paman.
- Pelajari situasi ini.
Jika Anda ingin tidur dengan tenang,
itulah satu-satunya cara.
Yang dikatakan
Paman ada benarnya
Ini tidakan pengkhianatan pada Raja.
Eun Seong belum lama meninggal. Untuk
mengganggu keponakanku yang masih kecil...
Itu memiliki konsekuensi
besar untuk pemerintahan.
Tidak mungkin Eomma Mama
akan tinggal diam.
Anda tidak perlu memberitahunya, tapi memaksanya.
Jika itu sulit, Anda bisa mengirimnya
ke pengasingan terlebih dahulu.
- Sita semuanya!
- Baik!
Apa yang kalian lakukan?
Siapa yang memerintahkanmu?
Apa kau tidak
akan menjawab?
Lepaskan!
Kami tidak melakukan
kesalahan apa pun.
Kenapa kalian
melakukan ini?
Kami benar-benar tidak...
Yang Mulia, mereka akan membawa mantan Raja dari
Seungpyeongdeug dan mengusirnya keluar dari istana.
Kemana mereka akan
mengusir anak itu?
Mereka berpikir ada orang-orang yang
ingin mengembalikan tahta pada mantan Raja
yang akan menimbulkan
bahaya bagi Raja sekarang.
Jadi mereka menangkap para pelayan
dari tempat tinggal Ratu.
Bawa dia.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian mau membawa
pangeran kemana?
Eomma Mama!
Jangan!
Jangan membawanya!
Kalian mau membawa
pangeran kemana?
Eomma Mama!
- Biar aku saja yang pergi. Kubilang aku saja yang pergi!
- Eomma Mama!
Yang mulia.
- Tidak, jangan membawanya!
- Yang mulia!
Yang mulia.
Nenek!
Eomma Mama, tolong
selamatkan dia!
Siapa yang berani
memperlakukan cucuku...
Beraninya kalian mencoba
mengusir mantan raja!
Sudah diputuskan dengan suara
bulat oleh para menteri.
Raja memiliki dua
ratu yang masih hidup,
tapi tanpa berdiskusi dengan kami,
beraninya kalian bertindak seperti ini?
Jangan pernah
membawanya pergi!
Kami hanya mengikuti
perintah kerajaan.
Bawa raja kesini!
Raja sudah berjanji padaku.
Janji itu sudah rusak.
Apa-apaan ini, Yang Mulia?
Putra Ibu adalah...
...Raja Joseon yang
menduduki takhta sekarang.
Aku hampir mati
karena racun.
Meskipun dia mantan raja, jika dia membahayakan
raja saat ini, dia bisa menjadi pengkhianat.
Apa yang akan diketahui
pangeran muda tentang itu?
Kami tidak tahu
apa-apa tentang itu.
Bukankah Anda bilang
Anda akan melindunginya?
Itu sebabnya aku
mengirimnya ke pengasingan.
Karena aku tidak punya bukti, aku
tidak bisa memerintahkan hukuman mati.
Kenapa kau tidak menurunkan
posisi kami saja?
Dia terlalu muda untuk
tidak bersama ibunya.
Ibu sudah lupa?
Saat aku lebih muda darinya, aku
hidup sendirian di luar istana.
- Jeonha.
- Jangan membawanya pergi!
- Nenek!
Jeonha!
- Jangan membawanya pergi!
Jangan membawanya pergi!
Nenek!
Jeonha!
- Jeonha!
- Ibu!
Nenek!
Jeonha!
Tolong tepati janjimu.
Apa kau tidak takut pada langit?
Ibu merasa kasihan
pada cucu Ibu.
Apa Ibu bahkan tidak khawatir
pada putra Ibu, yang hampir mati?
Apa yang akan
anak itu ketahui?
Apa yang akan dilakukan ratu
yang kehilangan segalanya?
Nasib cucu Ibu
ada di tangan Ibu.
Semakin tinggi Ibu menunjukkan
rasa hormat Ibu kepada raja...,
maka para pejabat dan
rakyat akan mengikuti.
Tapi, sepertinya Ibu
belum memutuskan.
Apa maksudmu kita harus membuat kesepakatan
demi nyawa keponakanmu yang masih muda?
Apa kau mencoba
membuat kesepakatan?
Itu yang kupelajari dari Ibu.
Tolong berada dipihakku.
Tolong pastikan para
pejabat tidak mengejekku.
Jika itu terjadi, mereka yang
berpikir untuk berkhianat...
...akan menyingkirkan
niat buruk mereka.
Anda harus menurunkan tahta ratu.
Ketika mantan raja telah
dikirim ke pengasingan,
ibunya tidak bisa terus
menjadi ratu. Tidak mungkin.
Jika kita juga mengusirnya,
dia akan menghubungi putranya di pengasingan
atau membentuk gerakan pemberontakan.
Lebih baik untuk
mengawasi dia di istana.
Dalam keadaan seperti itu, aku tidak bisa
memperlakukannya seperti atasanku lagi.
Lalu apa yang
ingin kau lakukan?
Umumkan bahwa dia sudah dicopot dari
posisinya sesuai protokol yang tepat
tapi dia tinggal di istana
karena permintaan dari Eomma Mama.
Melakukannya dengan cara itu,
Anda bisa menyelamatkannya.
Yang mulia!
Yang mulia.
Mantan Raja!
Paman.
Aku akan membawa Anda.
Yang mulia.
Tanpa ibu dan neneknya...
Pangeran muda itu dikirim
ke pengasingan sendirian.
Kenapa Anda memanggilku?
Sebagai pengakuan atas bantuanmu
dalam mengurus Pangeran Eun Seong,
itu sebabnya aku memanggilmu.
Bisakah kau melakukan
apa pun untuk raja?
Raja adalah pemimpinku,
tapi sebelum itu,
beliau adalah orang yang membantuku
membalaskan dendam atas kematian ayahku.
Tanpa bantuannya...,
...aku tidak akan
bisa melakukannya.
Ini chowoo.
Bukankah ini racun?
Ada seseorang yang perlu
kau singkirkan dengan ini.
Kau tidak akan bisa
membawa pasukan.
Kami akan mengirim
seseorang untuk menemanimu.
Kenapa Anda mengirim orang lain,
saat aku bisa melakukan pekerjaan itu?
Aku harus memeriksa sekali lagi
apakah dia ada dipihak kita atau tidak.
Jika Do Jungkook
tidak melakukannya,
kau yang akan menyelesaikannya. Itu
sebabnya aku memanggil kalian berdua.
Di sana.
Ini.
Cepat.
Sudah.
Ayo pergi.
[Pengumuman: Merebut Takhta]
A
Al
Ali
Alih
Alih B
Alih Ba
Alih Bah
Alih Baha
Alih Bahas
Alih Bahasa
Alih Bahasa:
Alih Bahasa: @SULTAN KHILAF
♪  Percaya dan percaya  ♪
[Grand Prince: Drawing Love]
-=Cuplikan Episode Selnajutnya-=
Apa ini?
Apa ini racun lagi?
Kita belum bergerak. Jadi siapa
yang mencoba membunuh hyungnim?
Seberapa besar pengkhianat
yang mengganggu
Ibu Kota seperti ini?
Kakakku tidak akan tinggal diam
tentang hal ini. Mari kita serang pamanku.
Jika mereka ceroboh, itu akan
menciptakan celah. Jangan lengah.
Kita harus mengambil setiap langkah.
Kita harus menyelamatkan Jeonha.
Jeonha. Pangeran Yang
Ahn adalah pengkhianat!
Kenapa kau melakukannya?
Kau membuatku
menjadi boneka.