TRANSLATE BY : DENI AUROR@
Aku ingin kau tahu
apa pun yang terjadi,
Aku sangat mencintaimu.
Aku siap.
Yah, aku belum siap!
Aku bangga padamu
karena menjaganya.
Kau tidak perlu melakukannya.
Kau sangat berani.
Halo.
Kemarilah, kau bangsat!
Aku dirumah.
Hey Charlie.
Sarapan untuk makan malam!
Hei
Bagaimana harimu?
Sibuk.
Perlu bantuan?
Tidak, aku bisa.
Baunya enak.
Kau baik-baik saja?
Aku punya beberapa pekerjaan yang akan kulakukan malam ini,
aku akan bisa ketagihan nanti.
Ya, tentu.
Ayah?
Ya
Bisakah kau membantuku menyelesaikan bentengku?
Tidak, aku tidak bisa, kawan, aku
akan mengerjakan ini sepanjang malam.
Tolong?
Aku katakan tidak bisa.
Aku minta maaf, aku akan membantumu nanti.
Setelah makan malam, oke?
Hei!
Kau mau pergi kemana?
Keluar.
Sudah pamit?
Aku baru saja pamitan tadi.
Ayo, Charlie, makan
malam sudah siap.
Dia baru saja melewati fase itu.
Aku ingat Julie seperti itu
ketika dia masih kecil.
Julie berbeda.
Kita semua berbeda sekarang.
Aku menghargaimu, dan apa
yang kau lakukan di sini.
Mary, kau tidak mengerti.
Dia mencintai kau.
Kami semua membutuhkanmu.
Lihat, Anna sudah kembali.
Oh, James!
Hai, Bu.
Aku membawakanmu sesuatu.
Aku belum mendengar kabar
darimu dalam beberapa bulan.
Kenapa kau tidak membalas teleponku?
Aku belum bisa.
Aku minta maaf.
Bagaimana dengan Lisa?
Aku mengkhawatirkannya.
Dia baik-baik saja, Bu.
Dia baik-baik saja.
Kami ingin kau memiliki ini.
Oh, bagus sekali,
James, terima kasih.
Wow, ada apa ini?
Dimana kau mendapatkan ini?
Apakah ini permainan?
Ya, ini permainan,
dan aku ingin kau
memainkannya sesegera mungkin.
Ini sangat sederhana,
yang harus kau lakukan
adalah memberikan kotak kepada
seseorang yang kau cintai.
Jangan menyimpannya, teruskan.
Lakukan sebelum penghitung waktu habis.
Apa yang salah?
Mengapa kau tidak datang dan
makan malam bersama kami.
Tolonglah.
Sudah lama sejak sejak kita terahkir bertemu.
Apa?
Terahkir bertemu?
Siapa lagi di sini?
Julie, Adam, dan anak-anak.
Mereka pindah beberapa
minggu yang lalu,
tetapi mereka masih beradaptasi, sebenarnya.
Ya Tuhan.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal, Bu.
Aku minta maaf.
Cepat Bu!
Hei, bersabarlah.
Lapar!
Hai, aku lapar Ayah.
Berhenti lakukan itu!
Berhentilah mengganggu ibumu, nak,
itu akan membuatmu dalam masalah.
Hei Adam, maukah kau mengambil
jus jeruk dan mentega?
Yakin.
Ada yang lain?
Mungkin sikap yang lebih membantu.
Aku akan mengambilnya.
Apakah itu Anna, nenek?
Tidak, itu pamanmu.
Paman Jim?
Ya
Aku belum melihatnya selamanya.
Aku tahu.
Kami memiliki kursi
ekstra, dan banyak makanan.
Yah, dia tidak ingin
tinggal untuk makan malam.
Dia bertingkah sangat aneh.
Jim bertingkah aneh?
Aku tidak percaya itu!
Tapi dia memberiku kotak ini.
Apa itu?
Yah, aku tidak tahu,
tetapi dia mengatakan bahwa
Aku harus memberikannya
kepada seseorang yang aku cintai.
Terima kasih.
Aneh sekali.
Adam, ayolah, dari meja.
Huh?
Bagaimana kalau
sekolah pagi ini?
Siapa itu?
Itu berhasil.
Kau tahu, aku bisa terbiasa dengan
makan malam yang kau masak untuk kami
seperti ini setiap malam, sayang.
Rasakan dulu.
Sialan, Charlie!
Baiklah, itu baik-baik saja.
Adam, kau membuatnya takut!
Semua orang tenang, tenang.
Aku tenang!
Apa masalahmu?
Aku akan mengambil sesuatu
untuk membersihkannya.
Ini bukan masalah besar.
Aku tenang.
Nenek, aku akan mengerti.
Aku sangat siap untuk
keluar dari sana.
Apakah orang tuamu
bertengkar lagi?
Mereka selalu bertengkar.
Aku tidak benar-benar
peduli lagi,
tapi aku tahu itu mengganggu Charlie.
Ya, baiklah...
Ayahku juga bisa menjadi menyebalkan.
Kamu tidak akan seperti itu
ketika kau seorang ayah?
Yah, apa yang kau bicarakan?
Maaf, aku tidak benar-benar
berpikir sejauh itu.
Hei.
Kau harus bersenang-senang.
Jadi, kita bisa pergi
ke pesta Jake, atau...
Kami hanya bisa bertahan di sini.
Apapun yang kau mau.
Aku hamil.
Tunggu apa?
Apakah kau serius?
Siapakah ayahnya?
Oh sial.
Ya Tuhan, apakah kau sudah memeriksanya?
Aku tidak tahu.
Johnny memakan biji muffin....
malam sebelum dia harus mengikuti tes
narkoba secara acak di tempat kerja
dan dia dites hasilnya positif.
Apakah kau makan
muffin tadi malam?
Aku tidak bisa menjadi ayah!
Ayahku akan membunuhku.
Ya
Dia juga.
Dia tidak menjawab.
Dia akan pulang,
dia selalu begitu.
Sudah terlambat, kau harus
pergi tidur.
Apakah kau mengunci pintu depan?
Kurasa aku membiarkannya terbuka.
Aku akan pergi memeriksa.
Apa itu?
Aku bermimpi buruk.
Tidak apa-apa, sayang, kemarilah.
Kembalilah tidur.
Bolehkah aku tidur di sini bersamamu?
Ingat, kita sementara tinggal di kamarmu, yah?
OK, selamat malam.
Katakan aku gila, tapi aku
yakin kamarmu seperti itu.
Tidur yang nyenyak, nak.
Ibu!
Baik.
Jadi, jam berapa ini terjadi?
Sekitar tengah malam.
Kami sedang tidur.
Kami mendengarnya di kamarnya,
dan kami menemukan dia seperti
itu di tempat tidurnya,
seperti yang kau lakukan.
Dan putrimu?
Anna.
Ya, Anna.
Di mana dia tadi malam.
Kami tidak tahu.
Dia punya pacar,
kita belum bisa mendapatkan dia.
Kami sudah mengalami beberapa
masalah dengannya baru-baru ini.
Apakah dia punya alasan
untuk menginginkan
untuk menyakiti nenekmu?
Tidak, tentu saja tidak.
Apakah itu pertanyaan
yang normal, detektif?
Atau apakah kau pikir putriku yang berusia 16 tahun
membunuh nenek buyutnya?
Kami menemukan luka
tusukan di dadanya,
Penusukan berulang ulang.
Ini sangat membingungkan.
Tidak ada bukti perlawanan,
tidak ada luka yang muncul,
tidak ada tanda-tanda masuk dengan paksa.
Aku tidak ingin
tinggal di sini, Adam.
Itu terserah padamu.
Kami sudah menelusuri dan tidak
menemukan apa-apa.
Jika dia bilang aman, berarti aman, oke?
Akan lebih baik bagi Charlie
untuk tetap tinggal.
Tempat ini terlihat baik-baik saja.
Tidak, aku tidak ingin
berada di rumah ini sekarang.
Baik.
Itu baik-baik saja.
Sekali lagi, terima kasih atas waktunya.
Aku akan menghubungimu jika
ada pertanyaan lebih lanjut.
Monster kecil itu melakukannya.
Monster kecil?
Itu membunuh Nenek dan berlari
kembali ke dalam kotak itu.
Dia mengatakan itu tadi malam.
Dia punya imajinasi.
Sejak saudaranya meninggal,
dia punya masalah
dengan kenyataan.
Apa yang terjadi?
Apakah itu ada hubungannya
dengan kasus ini, detektif?
Charlie, aku sudah
melakukan ini sejak lama,
dan aku telah melihat monster itu.
Jika monster membunuh nenekmu,
aku akan menangkapnya.
Aku selalu melakukan.
Sekali lagi, aku turut berduka.
Anna, kau harus meneleponku.
Ini serius.
Kau harus pulang.
Aku telah memanggilnya, aku
telah mengirim sms padanya.
Dia tidak merespons.
Ini semakin tua, Adam.
Bisa mengunci dia
di ruang bawah tanah.
Mungkin.
Hei.
Kemari.
Dia akan baik-baik saja.
Baik?
Adam, ada seseorang
dari kantormu.
Natalie.
Oh, hei, apa kabar?
Hei
Kau meninggalkan dokumen
ini di mejamu,
jadi aku hanya ingin membawanya.
Oh, baik, terima kasih.
Kau memiliki rumah yang indah, Julie.
Oh terima kasih.
Itu sebenarnya milik nenekku.
Ah.
Ya, apakah kau ingin
minum atau sesuatu?
Air akan bagus, terima kasih.
Yakin.
Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin melihatmu.
Dan kau tidak
membalas pesanku.
Aku akan ketahuan.
Apakah itu yang kau inginkan?
Mungkin.
Apakah itu hal yang buruk?
Ya, itu akan sangat mengerikan.
Aku akan jelaskan nanti,
tapi aku butuh waktu,
dan aku ingin kau pergi, sekarang.
Baik.
Baiklah, sampai
ketemu hari Senin.
Dia harus pergi?
Ya
Dia harus pergi.
Dia cantik.
Tidak menyadarinya.
Jadi rencananya kita
hanya berkeliling
dan tunggu sampai keluarga
kita melupakan kita, atau apa?
Lihat, aku benar-benar kehabisan
uang, dan aku kelaparan.
Kamu juga harus lapar.
Maksud aku, ingat, kau makan
untuk dua orang sekarang.
Tuhan, kau sangat bodoh.
Yah, kau tidak
bisa lari dari ini.
Mari kita pergi ke rumahmu,
aku akan makan sesuatu,
dan kami akan duduk
bersama orang tuamu,
dan kita bisa menceritakannya bersama.
Kamu benar-benar akan melakukannya?
Ya.
Aku sangat lapar.
Baik.
Aku juga lapar.
Anna.
Hei tunggu!
Hei!
Anna!
Apa?
Duduk!
Aku muak dengan ini.
Ibumu terjaga semalaman
mengkhawatirkanmu.
Dan kau?
Aku terkejut kau menyadari
Aku bahkan pergi.
Ayam!
Berapa kali kita
akan melewati ini?
Aku lelah dengan percakapan ini.
Hei!
Pergi!
Ya, tentu, tidak masalah.
Tidak, Tyler, kau tidak
akan pergi kemana-mana.
Serius, itu baik-baik saja.
Apa pun yang kau bisa katakan di depanku,
Kau bisa mengatakan di depannya.
Duduk.
Kami sudah berusaha untuk
menangkapmu sepanjang malam.
Nenek Mary sudah mati.
Apa?
Dia meninggal tadi malam
di tempat tidurnya.
Bagaimana, apa yang kau maksud-
Apa yang terjadi?
Kami tidak tahu.
Polisi ada di sini.
Mereka tidak tahu apa penyebabnya.
Sudah kubilang bahwa
monster itu membunuh Nenek
dan kembali ke kotak!
Hentikan dengan kotak, Charlie.
Hentikan.
Aku pikir aku mengatakan kepadamu
untuk menempatkan itu di tempat lain.
Aku melakukannya.
Jika kalian tidak menginginkannya,
Aku akan mengambilnya.
Maksud aku, itu harus
bernilai sesuatu.
Tolong, bawa di jalan keluar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pergi pergi pergi!
Pergi!
Masuk ke dalam mobil!
Mulai mobil, ayo, ayo!
Aku sedang mencoba!
Sial!
Aku menjatuhkan kunci!
Jemput mereka!
Aku sedang mencoba!
Hei, hei, kemana perginya?
Apa-apaan itu?
Oke, oke, tenang.
Kita tidak bisa tinggal di sini, aku
harus pergi mencari keluargaku.
Tidak, tunggu, tunggu!
Pikirkan tentang keluarga barumu.
Aku telah memikirkannya,
dan aku bisa mendapatkan pekerjaan.
Ya, itu akan menjadi sedikit
sulit pada awalnya,
tapi aku pikir dengan kesabaran,
dan mungkin sedikit keberuntungan-
Tetaplah disini.
Kita bisa melakukannya!
Apakah itu yang kau lihat tadi malam?
Ya!
Biarkan aku masuk, biarkan aku masuk!
Apakah kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja,
itu mengikuti kita di luar,
tetapi kemudian ketika kami masuk ke
mobil, mobil itu pergi begitu saja.
Oke, bagus, bagus.
Di mana Tyler?
Anna?
Hei.
Aku mengerti, aku mengerti!
Itu ada di dalam kotak, aku mengerti!
Kita harus memanggil polisi!
Kita harus!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu-
Berhenti!
Berhenti sebentar.
Apakah kau bercanda?
Tidak!
Adam, kau kehilangan
akalmu jika kau berpikir
kami tidak memanggil
polisi sekarang!
Apa yang akan kau katakan?
Huh, apa yang akan kau
katakan pada mereka?
"Maaf, petugas, monster
ini keluar dari kotak ini
dan membunuh anak ini di rumah kami,
dan kami tidak tahu
apa-apa tentang itu. "
Itu tidak masuk akal!
Pikirkan tentang itu, pikirkan
bagaimana kelihatannya!
Itu gila!
Ada dua mayat dalam dua hari.
Jika kita tidak dicurigai,
maka kita pasti akan menjadi
tersangka sekarang,
dan itu tidak baik untuk kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Kami bukan penjahat!
Beri aku waktu sebentar.
Kita tunggu saja.
Pikirkan tentang itu, oke?
Hal ini sedang menghitung mundur.
Kami tidak tahu kapan itu
akan kembali keluar, oke?
Biarkan aku menyingkirkannya.
Kau membersihkan masalah ini.
Dan kami membawanya...
Kita bisa membawanya ke bawah hanya sebentar.
Apakah kau bercanda denganku?
Untuk sekarang, hanya...
Apakah kau tidak waras?
Tunggu sebentar, aku
minta maaf, sayang!
Kami menurunkannya
selama satu menit.
Aku akan menyingkirkan ini, dan
kami akan mencari tahu, oke?
Percayalah kepadaku.
Jadi kemana kita akan mengambilnya?
Aku akan mengambilnya
dari mana asalnya.
Aku minta maaf.
Percayalah padaku, oke?
Aku sangat menyesal, Tyler!
Jadi, apa yang kita punya?
Satu korban, Mary Roberts.
Wanita 77 tahun.
Luka tusuk ke dada,
langsung ke jantung.
Ini bukan kebetulan.
Punya petunjuk?
Dia punya beberapa keluarga
yang tinggal di rumahnya.
The Thatchers.
Adam dan Julie, dan anak-anak mereka.
Adam dan Julie Thatcher?
Putra bungsu Charlie,
putri sulung Anna.
Kau tahu mereka.
Dua tahun lalu, aku bekerja
dalam kasus penculikan.
Bocah berusia 10 tahun
hilang dari sebuah taman.
Kami mencari ke seluruh daerah,
tidak menemukan apa pun.
Dua minggu kemudian, kami menemukan tubuh
yang terpotong-potong di tempat sampah.
Itu adalah Henry Thatcher.
Adam dan Julie anak tengah.
Jim!
Maaf, Adam!
Kamu menyesal?
Aku tidak tahu kau tinggal dengan Ibu!
Buka pintunya, dasar bajingan gila!
Ibumu sudah mati.
Woah, woah, woah, woah!
Jangan coba-coba
untuk memberikan gremlin kecil itu padaku!
Dengarkan aku!
Kau harus memberikan kotak itu
kepada seseorang yang kau cintai!
Kau harus benar-benar mencintai mereka,
itulah satu-satunya cara
untuk memberikannya.
Kenapa aku melakukan itu?
Hah?
Itu sudah membunuh orang.
Ya Tuhan.
Ya
Ibumu sudah mati.
Dan itu membunuh pacar Anna.
Keluargamu?
Mereka baik-baik saja.
Itu akan membunuh mereka, dan
semua orang di sekitar kau.
Berikan itu!
Bagaimana kau tahu
begitu banyak tentang itu?
Bagaimana kau tahu apa yang harus dilakukan?
Keluar dari sini sekarang!
Apa yang terjadi ketika
penghitung waktu ini habis?
Aku tidak tahu!
Mungkin itu akhirnya datang
untukmu, kau tahu?
Seperti waktu kau habis.
Aku tidak menunggu untuk mencari tahu.
Tidak, kau tidak.
Kau memberikannya kepada ibumu.
Simpan untukmu sendiri.
Dia sudah tua.
Aku tidak tahu
kalian ada di sana.
Sialan kau.
Kotak sialan.
Pergi.
Hei
Maaf sebelumnya.
Ya, kau menjadi bajingan.
Kau datang ke rumahku.
Dia bukan idiot.
Di mana kau sekarang?
Aku sedang mengendarai mobil pulang.
Tidak, kau mengemudi di sini.
Aku tidak bisa,
aku harus pulang.
Apa terjadi sesuatu?
Ya
Ya, kau tidak akan percaya
padaku jika aku memberitahumu.
Kedengarannya misterius.
Dengar, aku akan berbicara dengannya.
Aku akan mengakhirinya.
Berjanjilah padaku.
Baik.
Aku berjanji.
Aku cinta kamu.
Ya, aku juga mencintaimu.
Anna?
Tolong bicara padaku.
Ibu, aku takut.
Ayah yang mengurusnya.
Bagus.
Kau tahu, aku benar-benar akan
merasa lebih baik tentang situasi ini
jika bukan karena pacar aku
ada di tas di ruang bawah tanah!
Ayahmu sangat mencintaimu.
Dan ketika dia pulang...
Dia akan apa?
Dia akan memperbaikinya?
Ayah merusak sesuatu, dia
tidak memperbaikinya.
Bagaimana jika dia meninggalkan kita di sini,
bagaimana jika dia tidak pulang?
Sudahkah kau memikirkan itu?
Ya, tentu saja aku
sudah memikirkannya.
Ibu...
Ya?
Lupakan.
Julie?
Di mana Charlie?
Dia ada di tempat tidur kita.
Aku pergi ke rumah Jim.
Dia tidak akan mengambilnya.
Jadi aku melemparkannya ke danau.
Itu hilang.
Apakah kau yakin?
Aku berjanji.
Kami perlu bicara tentang Tyler.
Kita perlu memanggil polisi.
Anna, sayang, kita
sudah melalui itu.
Adam, mungkin dia benar.
Apakah kau benar-benar berpikir
kita akan lolos dengan ini?
Apa yang aku pikir adalah bahwa
jika kita memanggil polisi sekarang,
kita akan dipenjara.
Apakah kau tidak berpikir
seseorang akan datang mencarinya?
Tentu saja.
Aku hanya ingin kita menjadi pintar.
Kita harus mendapatkan
cerita kita dengan lurus.
Baik?
Sebenarnya, ini adalah
hari yang mengerikan.
Mungkin aku tidak bisa
membayangkan apa yang kau rasakan.
Kami kelelahan.
Tapi kami aman.
Mari kita istirahat, dan
besok pagi, hal pertama,
kami akan duduk bersama, dan kami
akan memutuskan, kami bertiga,
apa yang perlu kita lakukan.
Aku mencintaimu.
Ayo pergi tidur.
Kamu ada di sofa.
Kenapa?
Apa itu?
Aku bisa menjelaskan ini.
Aku akan memberitahumu apa.
Mengapa kau tidak mendengarkan sebuah cerita secara langsung,
dan kita akan membicarakannya besok pagi.
Tolong jangan lakukan ini.
Tidak!
Adam-
Kita harus
menyingkirkan benda ini
sebelum timer itu macet dan membunuh kita semua.
Bagaimana caranya?
Jim berkata untuk memberikannya
kepada seseorang yang aku cintai.
Tapi kau memberikannya pada
Tyler, dan dia sudah mati.
Sayang sekali, Tyler adalah pecundang.
Maaf, aku mencintaimu.
Dengar, Jim memberikannya kepada Nenek.
Dia memberikannya kepadaku.
Aku melihatnya disetel ulang ketika dia melakukannya.
Apakah begitu?
Tunggu, dia memberikan ini
padanya, dan dia tahu ini apa?
Ya!
Dia bilang!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana kami bisa melakukan itu?
Ini melekat padaku entah bagaimana.
Itu adalah kutukan atau sesuatu.
Aku tidak mengerti itu.
Tapi aku harus mengeluarkannya
dari rumah ini
sebelum membunuh kita semua.
Aku harus memberikannya kepada seseorang!
Tidak.
Apa yang kau bicarakan?
Kita berikan ini pada siapa?
Natalie.
Aku bisa memberikannya kepada Natalie.
Aku mencintainya.
Sialan kamu!
Kami tidak memberikan ini kepada siapa pun.
Kami bukan pembunuh!
Woah, woah, woah!
Aku harus membunuhmu dan
menyelamatkan masalahnya.
Tetap di sana.
Ayo keluar dari kotak,
kau monster sialan!
Keluarlah dari kotak itu supaya
aku bisa meledakkan kepalamu!
Aku sarankan kau jangan halangi aku..
Tuan Roberts?
Ya, aku.
Detektif Patterson, Metro P.D.
Bagian Pembunuhan.
Aku perlu berbicara denganmu tentang kematian ibumu.
Aku sangat dekat dengan ibuku.
Ini sangat sulit bagiku.
Turut berduka atas kehilangan yang menimpamu.
Apa yang bisa kau ceritakan
tentang Adam dan Julie Thatcher?
Apakah mereka punya alasan
untuk tidak menyukai ibumu?
Apakah kau mencurigai
mereka membunuhnya?
Seseorang melakukannya.
Aku tidak tahu apa yang harus
kukatakan padamu, Detektif.
Maksud aku, mereka adalah orang baik.
Aku tidak mengerti mengapa mereka
melakukan apa saja untuk menyakitinya.
Yah, menurut
pernyataan Thatcher,
kamu ada di sana
malam dia meninggal.
Ya benar.
Aku tidak ada di sana sangat lama.
Maksudku, aku hanya mampir
untuk mengantarkan sesuatu.
Bukankah itu sebuah kotak, kan?
Ya.
Nah, apa yang bisa kamu
ceritakan tentang itu?
Apa yang harus diceritakan?
Ini adalah barang antik, sebuah hadiah.
Apa yang ada didalamnya?
Oh, aku tidak tahu.
Itu tidak terbuka,
sejauh yang aku tahu.
Apa hubungannya kotak itu
dengan kematian Ibu?
Siapa ini?
Itu-
Itu istri aku, Lisa.
Apakah?
Dia meninggal belum lama ini.
Turut berduka cita.
Apa yang terjadi?
Dia sangat sakit.
Apakah ada sesuatu yang tidak
kamu katakan padaku, Jim?
Tidak tidak!
Tolong, aku telah menceritakan
semua yang aku tahu.
Itu sulit, kehilangan banyak
orang yang aku cintai.
Aku mengerti.
Terima kasih, Tuan Roberts.
Kau harus membiarkan aku mengambil alih.
Tidak, aku bangun.
Berapa lama aku tertidur?
Mungkin beberapa menit.
Dimana anak-anak?
Mereka sedang tidur.
Aku baru saja menyelipkan Charlie.
Berapa lama kau pikir kau
akan bisa melakukan itu?
Selama dibutuhkan.
Itu harus keluar akhirnya.
Biarkan aku membawanya ke dia.
Tolong?
Tembak!
Aku sedang mencoba!
Berikan aku senjatanya!
Anna!
Aku tahu kau terluka!
Ibu...
Tolong bukakan pintunya!
Anna!
Aku tidak tahu apa yang harus
dilakukan, dia tidak akan keluar!
Tahan sebentar, tunggu!
Anna!
Apakah kau baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Oke, dimana sentermu, sobat?
Ayo pergi.
Aku kehilangan itu di saluran udara.
Aku tidak bisa membukanya.
Madu!
sayang, bisakah kau mengerti aku?
Ayah!
Buka pintunya!
Madu!
Anna!
Bunuh itu!
Berikan itu padanya.
Hei
Apa kau melakukan itu?
Ya
Apa, apa yang salah?
Aku hanya butuh semenit.
Baik.
Aku akan lari ke kantor.
Tetaplah di sini ketika aku kembali.
Baik.
Aku akan membereskannya, aku janji.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu juga.
Aku membutuhkan laporan itu
pada hari Jumat, tanpa gagal.
Sekarang keluar dari sini.
Hei Morris, tunggu sebentar.
Aku mendapat petunjuk
tentang kasus Mary Roberts.
Aku mendengarkan.
Dua hari yang lalu, seorang bocah
enam belas tahun, Tyler Cook,
keluar bersama beberapa teman dan
tidak pernah pulang ke rumah.
Tyler Cook, haruskah aku mengenalnya?
Tidak, bukan dia, dia terakhir
terlihat dengan Anna Thatcher.
Apakah kau pernah bertanya padanya?
Tidak, belum.
Terlalu banyak orang
dan mayat yang hilang.
Mereka menyembunyikan sesuatu.
Satu-satunya hal yang
konsisten pada kisah mereka
adalah kotak ajaib sialan ini.
Kotak ajaib?
Seorang anak kecil mengatakan
monster keluar dari sana
dan membunuh neneknya.
Itu aneh.
Kotak itu di rumah,
diberikan kepada Ms. Roberts
pada malam dia meninggal
oleh putranya, Jim.
Apakah kau akan memeriksanya?
Aku akan menghabiskan setiap
petunjuk sampai aku menemukan sesuatu.
Aku kenal seseorang yang
mungkin bisa membantu.
Namanya Lucy Anifero, dia
semacam wanita gipsi
atau pembaca telapak tangan,
atau sesuatu seperti itu.
Apakah ini Lucy
yang sama denganmu?
Ya, yang sama.
Jangan menilai seperti itu, kawan, dia spesial.
Aku pikir kau
mengatakan dia gila.
Ya, tapi hanya karena
dia terus dan terus mengatakan
tentang cerita sialan ini.
Aku memberitahumu,
dia akan dapat memberitahumu apa kotak itu.
Bisakah kau membiarkan dia
tahu aku akan mampir nanti?
Akan kulakukan.
Hei, mau kemana sekarang?
Aku akan menemukan Anna Thatcher.
Apakah kau memberikannya padanya?
Tidak, belum.
Dia pergi bekerja.
Apa?
Aku tidak akan
bisa melakukan ini.
Aku tahu bahwa aku mengatakan bahwa aku bisa.
Aku tidak bisa.
Kau adalah orang yang mengatakan kita tidak
harus memberikannya kepada siapa pun,
dan kau benar.
Ya, itu sebelum
membunuh putri kami.
Beri dia kotak sialan itu, Adam!
Aku tidak akan kehilangan anak lagi.
Aku tahu kau tidak
mencintaiku lagi,
tapi apakah kau serius
memilihnya daripada Charlie?
Tentu saja tidak, kau tahu itu.
Aku akan mengurusnya
ketika dia kembali, oke?
Aku berjanji.
Apakah kau ingat
ketika kau masih kecil?
Lebih kecil dari Charlie sekarang,
dan Henry hanyalah seorang bayi.
Dan aku akan membacakan cerita untukmu setiap malam,
dan kau tidak pernah-
Tidak pernah menyukai cerita itu.
Jadi kami akan menutup
buku bersama,
dan kami akan membuat
cerita konyol kami sendiri.
Ada seorang gadis kecil bernama...
Itu adalah saat kau mengatakan "Anna."
Ada seorang gadis
kecil bernama Anna.
Anna adalah seorang putri
kecil yang cantik.
Dan kau akan berkata,
"Tidak, bukan seorang putri!"
Dan kau akan terkekeh dengan suaramu yang manis dan sempurna.
Dan kemudian aku akan menggelitikmu
sampai kau tertawa begitu
keras, kau akan menjerit,
dan kau akan memintaku untuk berhenti.
Dan ketika aku berhenti,
Kau akan memelukku.
Dan aku akan memelukmu begitu erat.
Aku menyesal tidak bisa
melindungimu, monyet kecilku.
Kau tidak pantas
berada di sini.
Kau tidak akan lama, aku janji.
Tuan Thatcher?
Nyonya Thatcher?
Detektif Patterson?
Halo, Julie, apakah kamu
punya waktu sebentar?
Nah, Adam tidak ada di sini,
dan aku benar-benar harus bertemu Charlie
untuk janji dokternya.
Apakah Anna di sini?
Ini hari Senin, Detektif.
Dia ada di sekolah.
Itu lucu, karena ketika
Aku menelepon sekolah,
mereka bilang dia tidak
hadir di kelas hari ini.
Kenapa kau harus
menelpon sekolahnya?
Aku perlu berbicara
dengannya tentang Tyler Cook.
Dia dilaporkan hilang.
Pacarnya.
Mungkinkah mereka bersama?
Dia ada di sini pagi ini.
Aku tidak tahu di mana Tyler berada.
Dan mereka remaja.
Tidak aneh kalau Anna
hilang dari sekolah.
Aku bisa menelepon
Kau ketika dia pulang.
Oke, tolong lakukan itu.
Aku minta maaf aku
tidak bisa lebih membantu.
Aku benar-benar perlu berbicara dengannya.
Senang melihatmu
tidak berubah pikiran.
Terima kasih.
Tunggu, aku hanya butuh satu menit.
Tidak, tunggu saja.
Tunggu...
Aku harus memberikan sesuatu kepadamu.
Aku harus memberikan ini kepadamu.
Tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
Aku harus...
Beri aku waktu sebentar.
Aku ingin kau
menganggap ini nyata.
Adam, siapa yang peduli
dengan kotak sialan itu?
Ambil!
Kamu membuatku takut.
Aku minta maaf.
Tidak!
Aku sangat menyesal.
Katakan padaku ini sudah selesai.
Tidak, ini belum berakhir.
Ini belum berakhir, Julie!
Apa?
Apa maksudmu?
Maksud aku itu hanya membunuhnya.
Seperti yang lainnya.
Aku membunuhnya.
Adam, bagaimana itu mungkin?
Keluarkan Charlie dari rumah.
Dapatkan dia keluar dari rumah,
dan pergi ke motel di enam.
Apakah kau mendengar apa yang aku katakan?
Pergi sekarang juga.
Tinggalkan pistol di meja.
Apa yang akan kau lakukan?
Adam?
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan pulang
dan tunggu sampai keluar,
dan aku akan membunuhnya.
Tidak!
Kami sudah mencobanya,
itu tidak berhasil!
Aku akan coba lagi.
Lakukan apa yang aku katakan.
Pergi ke motel.
Harus ada orang lain
yang bisa kita berikan.
Siapa?
Siapa, Julie?
Orang tuaku?
Aku tidak mencintai orang
lain selain kau dan anak itu.
Keluar dari sana.
Ayolah!
Temui aku!
Hei, apa aku membangunkanmu?
Tidak, aku tidak tidur sama sekali.
Apakah kau membunuhnya?
Apakah sudah mati?
Tidak, aku masih menunggu.
Sepertinya tidak peduli
dengan jadwalku.
Bagaimana dia?
Tidur.
Bagus, itu bagus.
Apa kabar?
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal, Julie.
Tentang Natalie, semuanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Kau hanya berharap
kami terus berlari
sampai polisi akhirnya
menangkap kita?
Apakah kau mengharapkan aku
untuk menggali kuburan..
di antah berantah untuk mengubur putriku?
Lalu selanjutnya apa?
Kami baru saja mulai
di tempat lain?
Dan kita lupa?
Itu tidak membantu dengan
rasa sakit kehilangan Henry.
Dan itu tidak akan membantu sekarang,
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak tahu jawaban
untuk semua itu.
Tapi aku tahu aku mencintaimu.
Aku berpikir bahwa aku mencintainya,
tetapi aku tidak menyukainya.
Itu kamu.
Itu selalu dirimu.
Aku hanya perlu membunuh benda ini,
dan semuanya akan
baik-baik saja lagi.
Kami tidak pulang, Adam.
Tidak, tidak seharusnya.
Kau hanya harus tinggal
di sana dan menunggu.
Setelah aku mengurusnya,
Aku akan menemuimu.
Tidak.
Tidak, aku tidak mau.
Julie, Julie!
Charlie!
Sobat!
Hei, apa kau baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik saja, apakah kau yakin?
Kemari.
Aku mencintaimu.
Julie.
Sayang?
Tidak!
Ayah, berhenti!
Lihat apa pun yang Kau suka, Detektif?
Lucy Anifero?
Aku adalah dia, dia adalah aku.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Apakah kau ingin aku
menceritakan masa depanmu?
Aku bisa melakukan itu.
Tidak, tidak sama sekali.
Aku diberitahu oleh seorang teman
Kau mungkin dapat membantuku.
Aku mencoba
mengidentifikasi sesuatu.
Sebuah kotak.
Luar biasa, Detektif.
Apa itu?
Aku tahu apa itu, itu
sejenis kuda trojan.
Itu senjata?
Ya.
Jadi kau pernah melihatnya sebelumnya?
Tidak, tentu saja tidak.
Itu tidak ada.
Itu ada.
Selama berabad-abad, legenda telah
menceritakan tentang senjata ilahi.
Sebuah kotak yang diwariskan
dari generasi ke generasi
antara orang yang dicintai.
Tersembunyi di dalam
kotak itu ...
menahan keinginannya,
terikat pada tujuan jahat,
menyiksa dan membunuh
seluruh garis keturunannya.
Untuk siapa yang memiliki kotak itu
akan melihat ketika makhluk
di dalam akan muncul
dan secara brutal membunuh mereka
yang mereka cintai satu per satu.
Kotak itu tidak bisa dihancurkan.
Itu tidak bisa hilang atau
diberikan kepada sembarang orang.
Mahluk itu akan terus membunuh
sebagai pengatur waktu pada kotak itu
berdetak lebih dekat ke ujungnya.
Hanya ada dua pilihan:
lihat dan tunggu,
atau berikan kutukan pada seseorang
yang benar-benar kau cintai,
mereset timernya.
Aku tahu apa yang kau pikirkan.
Apa yang terjadi ketika pengatur
waktu akhirnya berjalan?
Ada bisik-bisik, dan desas-desus,
tetapi tidak ada yang tahu pasti.
Apa yang diketahui adalah bahwa saat
timer berhenti di dekat ujungnya,
siapa yang memilikinya akan
diatasi dengan kegilaan,
dan teruskan setiap waktu.
Itu sebabnya masih ada
di sini hari ini.
Itu adalah beban terbesar
omong kosong sialan yang
pernah aku dengar.
Kebanyakan mitos, Detektif.
Itu hanya cerita pengantar tidur.
Jadi apa yang kau katakan padaku
adalah aku hanya menunjukkanmu gambar
kotak ajaib dari Tuhan?
Orang-orang telah
menciptakan kotak-kotak ini
sebagai keanehan yang tidak
berbahaya selama berabad-abad.
Apa yang kau miliki adalah
penghormatan kepada karya kuno
dari fiksi yang rumit.
Tidak ada lagi.
Aku punya satu.
Aku akan menjualnya kepadamu, jika kau suka.
Jangan khawatir, tidak ada dewa
yang terperangkap di dalamnya.
Setidaknya, aku kira tidak ada.
Halo?
Charlie?
Charlie!
Ayah...
Aku disini.
Menurutmu apa yang terjadi
pada kita ketika kita mati?
Aku tidak tahu.
Aku kira itu sangat mirip
sebelum kau dilahirkan.
Aku tidak ingat
sebelum aku lahir.
Begitu juga denganku.
Ibu bilang kita pergi ke surga.
Ketika aku mati, apakah kau akan
menempatkan aku di sini dengan Anna?
Tidak ada yang akan terjadi padamu.
Aku akan melawan hal ini.
Aku akan berada di antara kau dan itu,
dan aku tidak akan berhenti.
Apakah kau mengerti?
Aku berjanji.
Bagaimana dengan Luciana?
Dia panas, kan?
Aku tidak tahu apa yang kalian
berdua lihat satu sama lain,
tapi aku mendapat cerita itu tentang kotak itu.
Itu hanya barang antik.
Itu hanya membuang-buang waktu.
Hei Morris, kami menemukan
kendaraan Adam Thatcher
ditinggalkan di jalan ke-50.
Adakah tanda-tanda keberadaan Adam?
Kami mengirim satu
unit ke rumahnya,
tapi dia tidak ada di sana.
Jika dia, dia tidak
membuka pintu.
Ada yang lain lagi.
Apa itu?
Kau harus melihatnya sendiri.
Sialan.
Bayangkan menjadi wanita
pembersih dan temukan ini.
Ini jauh lebih buruk
daripada Mary Roberts.
Bajingan ini sakit.
Kami mendapat laporan orang hilang
yang aku pikir mungkin
menghubungkan dengan pacarmu.
Apa?
Siapa ini?
Natalie Rose.
Apakah aku mengenalnya?
Dia bekerja di kantor Adam.
Wanita yang memanggilnya
mengatakan bahwa tak satu pun dari
mereka telah bekerja dalam dua hari
dan bahkan tidak ada yang
mendengar dari keduanya.
Mulai pada surat perintah
penggeledahan untuk rumah Thatcher.
Apa yang kau ingin aku memberi tahu DA?
Apakah aku punya kemungkinan tahu penyebabnya?
Aku mendapatkan istrinya yang sudah
meninggal di sebuah kamar motel.
Itu tidak secara otomatis
membuat Adam si pembunuh.
Putrinya dan pacarnya hilang.
Dia baru saja meninggalkan
mobilnya di tengah jalan.
Sekarang dia dan rekan kerjanya
belum terlihat berhari-hari.
Sepertinya mencurigakan.
Yesus, John, berikan
saja aku surat perintahnya.
Sialan.
Dia pergi.
Dia akan berada di mana saja sekarang.
Dasar bajingan.
Periksa rumah pamanmu,
dan jika dia ada di sana,
bawa dia untuk diinterogasi.
Dan aku ingin patroli di
sini setiap beberapa jam.
Akan kulakukan.
Hei.
Kami akan menangkapnya.
Kembali ke mobil, Charlie.
Haruskah kita mengatakan sesuatu?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Katakan padanya aku minta maaf.
Ya.
Ayo pergi.
Mengapa kau tidak tinggal
di kotak itu, kawan.
Kau mendengarku?
Apapun yang terjadi,
Kau tetap di sana.
Kenapa ini terjadi pada kita?
Aku tidak tahu.
Tapi aku pikir itu datang
untuk aku sekarang.
Ketika timernya habis.
Jika begitu, aku ingin kau lari.
Jangan melihat ke belakang, terus lari saja.
Jangan lihat aku, dan
jangan sentuh kotaknya.
Pergi saja.
Kau mengerti?
Ayah?
Ya, Nak?
Bukankah kau seharusnya
memberikan kotak itu
kepada seseorang yang kau cintai?
Aku rasa begitu.
Bisakah kau memberikannya padaku?
Tidak, aku tidak bisa melakukan itu.
Karena kau tidak mencintaiku?
Itu karena aku mencintaimu
lebih dari apapun....
... di seluruh dunia.
Diamlah sekarang.
Beranilah.
Jangan keluar.
Charlie!
Charlie, aku berhasil!
Hei, kemarilah!
Tidak apa-apa, sobat, kemarilah.
Tidak apa-apa, kau baik-baik saja?
Aku sangat mencintaimu.
Kami akan baik-baik saja.
Ayah!
Tetap di dalam kotak!
Ayah?
Ayah, bisakah aku keluar?
Apakah kau baik-baik saja?
Ya!
Tidak akan lama sampai
yang lain keluar!
Adam!
Ayah, berhenti!
Tidak, tidak ada waktu!
Apa yang kau lakukan di sini?
Mereka semua mati!
Semua orang yang aku
sayangi sudah mati!
Aku akan mati berjuang
untuk hidup karena itu!
Ayah!
Kau terus berjuang untuknya, Adam!
Aku sangat menyesal.
Persetan dengannya.
Aku tidak bersalah!
Monster itu ada di rumah!
Aku tidak melakukan apapun!
Itu ada di rumah!
Dengar, aku harus pergi-
Putraku membutuhkanku!
Dia akan berada dalam
perlindungan negara, sekarang.
Charlie!
Ayah!
Ayolah, Charlie!
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, tidak peduli apa
yang terjadi, aku mencintaimu.
Ayolah, sobat, ayo
keluar dari sini.
Ini akan baik-baik saja, aku janji.
Aku tidak ke mana-mana.
Sialan!
Charlie, tidak!
Tidak!
Charlie!
Biarkan aku pergi!
Baik!
Pergi!
Kemari.
Aku butuh bantuan
di rumah Thatcher!
Sekarang!
Bawa sekarang!
Apa yang sedang terjadi?
Itu berasal dari kotaknya!
Kotaknya!
Apa yang sedang dilakukannya?
Aku tidak tahu!
TRANSLATE BY : DENI AUROR@