Musim sebelumnya di Grey's Anatomy :
Serius. Selamat tinggal ah
- Ya.
dan diajar oleh dokter.
- [Bailey] Kalian ini dokter magang. Penggerutu.
Level paling bawah dari rantai makanan dokter bedah.
dan rasanya lebih baik.
Dr. Shepherd? Dia disana.
tahu apa yang harus dilakukan?
- Seperti apa?
Seperti sedang melihatku telanjang.
karena aku tidak tidur dengan bosku
karena punya ibu yang terkenal.
Dulu aku seorang dokter, kurasa.
Kalian boleh pindah ke rumahku.
hanya untuk sebotol tequila.
saat sudah sadar.
Keberatan kau pindahkan mobilmu?
Meredith Grey dalam cara apapun,
bisa melihat ruang operasi selama sebulan.
- Aku tidak takut padamu.
- Dekatilah temanmu dan lebih dekati musuhmu.
- Dokter Penelur Iblis.
Kau hanya saingan.
Apa ini yang sedang kita lakukan disini?
[Yang] Kau butuh penjelasan?
[Meredith] Ada pilihan lain.
Tumornya menekan ke saraf optikmu.
Kau terkena sifilis.
[George] Aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Kau dan Alex?
Kau tulari aku sifilis?
akan menyebutkan ini hubungan.
- Aku.
Astaga, kau jatuh cinta padanya.
Meninggalkan New York?
- Shepherd?
yang mengganggu suamiku.
kau harus berpikir seperti dokter bedah.
Emosi berantakan.
masukkan ke ruangan yang bersih dan steril
dimana prosedurnya sederhana.
Belah, jahit, tutup.
Sepertinya aku pernah melihatmu. Kau pernah kesini sebelumnya?
Sekali. Dan itu berjalan sangat baik.
Salah satu dari dua hal ini.
berarti pacarmu. Yang mana satu?
Keduanya.
kau menghadapi bekas operasi yang tidak bisa sembuh.
dan itu masalahnya.
bahwa pacarku ternyata sudah punya istri.
yang satu ini, gratis.
Yaitu bekas operasi yang jahitannya robek dan terbuka lebar.
- Rambutmu berubah.
- Lebih panjang. Modelnya seperti Russell Crowe.
- Kau hanya ambil barang sedikit dan tinggalkan semua?
Kau punya kehidupan di Manhattan.
Tadinya.
di Seattle.
- Dia pendingin diatasmu. Kurus.
Dia masih muda.
tapi tetap manis.
Anti Addison?
lupakan saja.
untuk mengenang lewat foto pernikahan,
sadar bahwa kau tidak bisa hidup tanpaku.
Tenang. Derek, aku kesini untuk bekerja.
yang kalian hadapi minggu lalu
dan dari pengarahan Richard...
- Dia yang memintaku. Dia tidak bilang?
- Hm. Kejutan.
selalu suka dengan Russell Crowe.
Sini aku lihat.
Tidak ada luka, bengkak sedikit.
- Pukulannya ringan.
- Kenapa tidak kau tahan?
yang masih rapuh.
Tidak mampu melukai bayi itu.
- Kau tahu itu akan terjadi.
Orang itu memukul seperti kakak perempuanku.
kau baru saja dipukul oleh perempuan.
[Mendengus]
- [bersorak]
apa yang seharusnya dia dapatkan.
- Aku tidak mau membahasnya!
Ayolah, jagoan! Sombong sedikit. Kau pantas mendapatkannya!
Aku minta bir, tolong?
hidup siapa yang paling sial.
- Tidak, kau akan kalah jika kau bermain denganku.
Oh, aku yang akan menang. Aku bahkan yang akan mulai duluan.
Derek sudah menikah.
dari lubang hidungmu.
- Tidak, kau kalah.
Ku bilang Derek sudah menikah.
dan kebohongan.
Tidak ada yang bisa menandingi itu.
Aku hamil.
Aku menang.
- Joe, kau baik-baik saja?
- Hei, Joe!
OK. Mungkin Joe yang menang.
- Dokter sudah datang.
- Duduk dan tenanglah.
- Pemeriksaan? Aku tidak butuh pemeriksaan. Aku baik-baik saja!
barmu. Kau tahu betapa kotor lantainya.
- Memar tengkorak minor.
- Apa?
- Koreksi. George sudah kena sifilis.
- Lupakan saja.
Rumah sakitnya hanya diseberang jalan.
jalan kesana sendiri.
- Tidak, biar ku temani. Joe!
Baiklah.
Lebih rinci. Kau hamil?
Apa yang akan kau lakukan?
Pada dokter magang yang hamil.
atau menghabiskan hidupku dengan jerawat bermunculan.
Aku terlalu berbakat. Dokter bedah adalah hidupku.
kau tidur dengan siapa?
- Cuma itu yang bisa kau ceritakan?
dan berharap aku lupa.
Yah, awasi saja aku.
Kau tak ada kencan dengan McDreamy?
- Apa?
Aku dating untuk memeriksa Joe.
- Apa dia butuh operasi?
OK, sulit untuk dikatakan.
Pendarahan mendadak diantara otak dan membrane tengah (Subarachnoid).
- Tidak ada cara untuk memotong sebesar itu.
- Atau operasi standstill.
Dia akan melakukan operasi standstill.
beberapa sejarah tambahan pasien,
hasil laboratorium malam, dan sinar x.
- [Derek] Meredith...
[lzzie, pelan] McBastard.
Ahem.
- Ah...
sedang membicarakan kemungkinan melakukan standstill.
Akui.
- Pergi!
Tunggu dulu. Kita perlu bicarakan ini.
Berhenti mengikutiku!
- Menjelaskan?
di malam kita bertemu di bar.
Sebelum semuanya ini terjadi.
- Lihat, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Oya? Entah bagaimana aku meragukan itu.
Karena jika memang kau tahu, kau akan diam,
dan kembali kedalam,
aku sudah segini dekat dengan mobilku
dan langsung melarikan diri darimu ke tempat parkir!
- Aku baik-baik saja!
Meredith, berikan kuncimu.
[George] Ayo pulang.
[Suara pria dan wanita tertawa]
- [Richard tertawa]
[berdehem]
[menghela nafas, berdehem]
untuk lapor.
Dan kau... istirahatlah.
Apa yang dia lakukan disini?
dia yang terbaik di bidangnya.
bisnis, tidak ada urusan pribadi.
Oh, yah, melegakan sekali.
Bukan urusan pribadi. Tapi ini urusan pribadi bagiku.
tidak punya...
- Jangan masukkan kehidupan pribadimu!
sampai aku sembuh.
Kau beri posisi kepala pada Burke.
dalam jadi kepala.
- Kau tidur dengan dokter magang.
[mendengus]
adalah urusan pribadi.
Tutup pintu saat kau pergi.
L.S.
Perawat Intravena telepon ruang ICU, extension 323.
Botol Babcock.
Perawat Intravena telepon ruang ICU, extension 323.
Penjepit sudut kanan.
saat sudah selesai.
tidak akan tahu aku pernah kesini.
Bibirku tertutup rapat.
Dr. Tucker ke Radiology.
Jadi, aku punya pertanyaan.
bahwa kau dan aku tidak piket malam ini.
Aku sudah buat reservasi.
Aku punya restoran kesukaan.
Semuanya bukan pertanyaan.
denganku malam ini?
yang bisa ku datangi dan pikirkan.
Dan aku sedang berpikir sekatang, OK?
Tentu.
[Menggeser alat-alat bedah]
Aku mengerti.
Aku orang yang cinta damai.
Dia terus mendorong dan mendorong...
Dia mendorongku, jadi aku dorong balik.
Aku didorong. Dan sekarang dia...
Bilang saja padaku, aku akan melawannya.
Kau... [tertawa]
Aku tidak butuh bantuanmu.
aku akan handapi sendiri.
Aku bisa tangani.
OK, semuanya, tugas.
O'Malley lapor ke ruangan E1 9.
dan siapa yang piket tadi malam?
Ceroboh, ceroboh, ceroboh.
sebelum makan siang, mengerti?
- Karev, jangan goda aku.
- Artinya?
hanya untukmu.
Pak kepala melakukan semuanya ini?
yang harus kau telepon balik, persetujuan budget,
jadwal operasi Richard, termasuk jadwalmu sendiri.
Tentu saja. Tidak masalah.
[Berdecak] Perjaka.
Jadi. Selamat atas jabatannya.
aku hanya akan jadi bosmu selama beberapa hari.
Aku yang mengoperasinya, ingat?
untuk mengambil alih saat merekrut istrimu.
Sangat jelas, otaknya sudah rusak.
Aku sedikit bingung.
- Maaf mengganggu, Dr. Burke.
- Dia selalu mengganggu.
sudah mengamankan dokter magang...
Dokter magang yang kau minta? Dia sudah amankan.
[Addison] Artikan TTTS.
Kembar janin yang  bergabung.
Dihubungkan dengan?
- Artinya?
yang satu lagi terlalu sedikit, tapi membahayakan kedua bayinya.
Aku harap kau tahu itu, Grey.
Kau bilang tidak ada yang bisa dilakukan.
TTTS biasanya mustahil untuk dinormalkan.
di dunia
pembuluh darah janin.
Dan, beruntungnya kau, dokter itu adalah aku.
Jadi kami akan mengoperasimu besok.
Silakan tanya kepada Dr. Grey.
dokter magang terkenal di rumah sakit ini.
jika kau beri kesempatan.
bukan hanya kepada wanita yang telah tidur dengan suamiku.
dan laboratorium sebelum operasi...
untuk pasien E1 9, ya? Terima kasih.
Mari kita mulai.
OK.
- Ya?
- Ya.
Tidak. Carmen...
dengan seksama.
apa yang terjadi diluar sana.
Pasien-pasienku. Rumah sakitku.
Kau akan jadi mataku hari ini. Telingaku.
- Spons?
yang terjadi di rumah sakit ini padaku.
- Aku tidak sedang bercanda.
dibawah pengawasanku.
Dan hal itu berhenti hari ini.
Perawat Intravena, telepon ruang ICU extension 3231.
Perawat Intravena, telepon ruang ICU extension 3231.
Apa kau yakin tentang itu?
Dan untuk diketahui, aku selalu yakin.
Sebagai Kepala yang baru, aku...
- Walaupun begitu tetap saja namanya Kepala.
Pernah mencoba operasi standstill?
pelebaran pembuluh darahnya yang membuat rumit.
untuk menjaga dan menghentikan jantungmu.
yang akan mengurangi risiko pecah.
untuk menjepit pelebaran pembuluh darahnya.
- Kau mau membekukan tubuhku,
- Dan akan menghidupkanmu lagi.
- [Derek] Betul.
- Tidak.
pemeriksaan laboratorium sebelum operasi sekarang.
Berapa biaya untuk penanganan seperti ini?
Jangan cemaskan itu sekarang.
dan menghidupkanku kembali, aku percaya.
Kalian dokter, tapi aku pemilik bar.
begitu menginginkan dengan operasi
untuk bisa selamat dari ini.
Aku butuh angka. Sepuluh ribu Dollar? Dua puluh ribu?
- Minimal dua ratusan.
Minimal.
[Alex] Siapa Halloran?
Pasien di kamar 41 1 5.
- Rambut merah?
Dia dioperasi untuk membuang sebagian usus besarnya (kolektomi)?
Siapa Monterroso?
4238. Seorang ibu dengan anak-anak yang sangat lucu.
Kau habiskan waktu dua jam bersamanya.
Si cewek Hernia. Benar.
dan kau tidak tahu nama mereka?
untuk mengenali pasien-pasien kita.
- Mereka itu manusia.
Penelur Iblis?
Kecuali iblis yang membuatmu bergairah.
yang menyukaimyu, dan, entahlah, peduli?
Ku rasa ada yang suka padaku.
[Yang] Hei.
karena kau jadi Kepala? Burke!
- Apa?
Kau tidak mau pergi makan malam.
dan kau tidak mau bicara padaku.
punya nomor telepon rumahmu.
- Jangan teriak padaku.
- Apa yang kau inginkan?
Aku tidak tahu!
Cari tahu.
Apa laporannya?
Tidak ada laporan. Hari ini sangat tenang, Pak.
Operasi yang harus ku ketahui?
- Kau tahu, tidak ada apa-apa di aula, di ruang operasi.
Tidak ada apa-apa di tangga.
kau tahu... Itu hanya tangga.
[Alex bersiul nakal]
tapi aku pikir aku harus liat sendiri.
Bagus sekali, hah.
Mata yang bagus.
- Kami semua. Seluruh lantai.
bilang ke seluruh lantai terima kasih banyak.
Ya, akan ku sampaikan.
Pindahkan aku ke Rumah Sakit Umum Daerah.
dan mengidupkanmu kembali,
mereka akan langsung membunuhmu. Tidak bercanda.
Aku akan kehilangan bar.
- Hei, Scooter.
OK. Itu kan punyaku?
- Bar itu hidupku. Kau tahu itu.
setiap malam sejak pindah kesini.
atau menjualnya.
Tempat itu bagaikan institusi.
selama 14 tahun,
masuk ke dalam rumah sakit ini hingga sekarang.
berguna untuk sesuatu. Berapa harganya?
Hampir seribu dollarClose to a grand.
Bagaimana jika aku bayar, 60 dulu?
Akan kubayar sisanya nanti.
Hei, jagoan!
Perawat, lapor ke pos tiga.
berkencan dengan suami orang?
- Itu terjadi juga padaku.
dan selalu pakai rok mini yang mengangkat teleponnya
Gelnya sangat dingin.
Maaf. Dan aku turut menyesal atas suamimu.
suami Dr. Montgomery-Shepherd?
beberapa hal hari ini.
Itu juga yang akan ku lakukan jika aku jadi dia.
Aku akan memeriksa hasil laboratoriummu.
[Berbunyi stabil]
[Muntah]
[Membilas]
Hei, cantik.
Tarik nafas panjang.
Muntah di pagi hari pasti tidak menyenangkan.
Biar kita jelas,
semalam kepada orang lain.
tentang Meredith dan Dr. McDreamy...
- Joe.
Hasil CT Scan hari ini tidak menunjukkan adanya pendarahan.
Hasil EKG...
menunjukkan...
mm, irama sinus normal.
Tidak ada ketidakcukupan suplai darah ke organ tubuh (ischemia), tidak ada kelainan denyut jantung (disritmia).
Hubungi aku jika ada perubahan.
- [George] Oh, hai, Pak Kepala.
Tidak, tidak ada yang terjadi.
dengan temanku di tangga,
tapi, hei... pekerjaan jadi spons ini menyebalkan.
- Ya. Tidak!
Spons bocor.
Aku akan membocorkan rahasia yang salah.
aku bahkan tidak bisa bohong tentang bicara pada diri sendiri.
Kau terlihat cantik hari ini.
Aku pakai lip gloss baruku
artis lsabella Rossellini,
dan aku seperti... aku.
jadi korban disini. Betapa gilanya itu?
Tidak gila. Pintar.
menghindari bibir kering dan... kau...
Mantan pacar?
Aku ini nyonya iblis.
Yah, tapi tetap. Kau tampak cantik.
Terima kasih. Apa yang kau lakukan disini?
[Terbata-bata]
Ayolah, O'Malley. Keluarkan saja.
alasan apapun, tentu,
kenapa Cristina mau mencium Burke?
[Lift berbunyi]
tentang aku tidur dengan bosku,
- Ini tidak sama.
- Kalian berdua sedang menjalin hubungan.
Dan kau dengan Burke bagaimana?
Dan mereka juga memproduksi jam-jam yang sangat bagus.
tentang bayinya?
- Lihat, Meredith, bisakah kita tidak bicara tentang itu?
aku suka menyimpan banyak hal untuk diriku sendiri?
- Yah, kalau begitu kenapa kau mau curhat padaku
dan tidak mau membahasnya?
Kenapa kau cerita padaku?
aku meneleponnya dan mengajaknya makan siang.
Aku bilang aku tidak menahannya,
bahwa hal ini terjadi. Tapi, yang benar saja?
Aku ingin melihat wajah pelacur
15 tahun pernikahannya.
- Tergantung apa yang kau butuhkan.
Siapa Dr. McDreamy?
Aku. Aku Dr. McDreamy.
Aku tinggi, tampan.
sulitnya berkencan dengan wanita-wanita cantik.
Aku berusaha jadi dokter bedah disini!
- Dia itu berbakat dan direkomendasikan sekali.
- Jadi kau tidak merekomendasikan dia?
- Itu bukan bakat medisnya.
- [Keduanya] Ya?
kelainan seperti yang terlihat di USG.
- Baiklah. Ayo.
- Jangan.
Perawat Intravena ke ruang operasi dua.
Yah, tidak ada laporan.
Kau tahu, sama tidak ada apa-apa seperti sebelumnya.
Aku harus pergi.
Oh, sebenarnya ada sesuatu, Pak.
- Tidak, Pak.
Ini tentang Joe. Si bartender.
Pasien operasi standstill.
dengan bukti edema subkutan.
Dalama bahasa Inggris, tolong?
gagal jantung awal pada si kembar.
- Apa bayi-bayiku baik-baik saja?
Pesan ruang operasi.
Bergerak.
setiap malam. Tidak setiap 2 malam.
datang jam 6 pagi. Tongnya ada di belakang.
di atas rak dekat lemari penyimpanan.
Kita mengoperasi pasien. Itu saja.
- Aku juga bersimpati. Sungguh.
bukan tugasku, dan juga bukan tugasmu,
yang aku berikan padamu hari ini.
dan tinggalkan dia tanpa punya apa-apa.
meninggalkan dia tanpa punya apa-apa.
[Berbunyi stabil]
Mulai dinginkan dia.
Kau tidak bisa lihat banyak disini, O'Malley.
untuk menolong Joe.
- Oh, ya.
Aku satu-satunya dokter magang perempuan pada saat itu.
dan tak seorangpun mengenalku selain Joe.
Dia sangat mengenalku.
Oh. Jadi, kau dan Joe?
bagaimana bisa masuk ke dalam celana seseorang.
Itulah kenapa kau kena sifilis.
yang bilang aku akan jadi dokter bedah yang handal.
Tapi ini sesuatu saat aku tidak punya apapun.
batu dank au punya cemilan.
- Cemilan untuk nonton Joe mati.
Mereka akan menghidupkannya kembali.
Dia tidak ada denyut sungguhan. Dia akan mati sungguhan.
Ini cuma granola, Alex.
dan sekotak coklat mint untuk nonton film.
Itu dia.
Mati!
Permisi.
laparoskopi.
Dan begitu juga si kembar.
OK, ayo kita lakukan!
Dimulai dengan 3 ml irisan.
- Untuk melindungi otaknya.
Sehingga pelebaran pembuluh darahnya tidak akan pecah.
- Untuk menimbulkan hiportemia.
sampai darah dialirkan kembali.
Suhu tubuh 15 Celcius.
OK, Joe. Saatnya mati.
[Suara berputar]
- Tidak ada denyut.
- Mulai jamnya.
Baik.
[Mengobrol]
Sepertinya semua orang punya cerita dengannya.
Kau duluan.
malam sebelum aku mulai kerja disini.
kau tahu, baru beberapa hari.
dan dia memanfaatkanku.
dan aku memanfaatkan dia.
Tidak. Kami sama-sama mabuk. Tentu saja.
menganggapnya hal itu sebagai inisiasi ku dengan Seattle.
- Oh, aku tidak punya cerita dengan Joe.
Aku hanya ingin mendengarkan ceritamu.
harus dimasukkan
untuk dipertimbangkan?
Yah, terima kasih banyak. Terima kasih.
Bagaimana kabarmu disana, Grey?
Bagus. Aku baik-baik saja.
saat kau sudah mengenalku.
- Kita bisa jadi teman baik.
- Kenapa tidak?
Bagaimana denganmu yang bahkan jenis manusia jarak jauh?
Ini akan berjalan sangat lambat.
- Dia bisa. Dia pasti bisa. Dia harus bisa.
Aku tidak bisa memegang penjepitnya.
Aku mau coba dilain sisi.
Sisa waktunya?
- 17 menit.
untuk membangunkannya, untuk menghangatkannya.
17 menit berikutnya berharga.
Disitu, masuk dari situ. Kau lihat?
lakukan disana.
[George] Dia sudah meninggal. Secara teknis.
dan ini hal yang besar.
pasti akan tertarik.
tubuh Joe pada sains?
Setidaknya selama 17 menit kedepan.
- Hanya untuk tujuan pendidikan.
Operasi standstill masuk ke dalam kualifikasi.
suka mengabaikan instruksiku.
Ini tentang nyawa seseorang.
Ini selalu tentang nyawa seseorang, O'Malley.
Kau terlalu dekat.
- OK.
[Menggerutu]
Delapan menit.
Kita harus mulai penghangatan kembali, Shepherd.
Ambilkan kaca pembesar, tolong. Terima kasih.
kita harus menghangatkannya lagi, sekarang!
- Sekarang. Harus sekarang, Shepherd.
Aku tidak bisa mencapai belakang pembuluh darah yang mengalami pelebaran.
Aku bisa... Itu dia.
Dapat. Akhirnya.
- Aku selalu yakin.
Sekarang jadi milikmu, Pak Kepala.
sebelum dia memutuskan untuk pergi ke akhirat.
Mulai menghangatkan.
Penjempit dilepas.
Nyalakan pompanya.
Pantau tekanan perfusi serebral.
Jaga agar tekanan darah arteri diatas 60.
kau sedang menikmati, Preston.
Itu rasanya menjadi seorang Kepala Bedah.
Tidak pernah juga sendirian.
bos semua orang, dan bukan teman siapapun.
Sayatan bersih dan jahitan rapi.
tidak ada kehidupan pribadi.
- Aku baru saja menjalani operasi otak.
Aku dikelilingi oleh keranjang buah.
hanya untuk menjilatku.
Aku memberikanmu kesempatan karena sebuah alasan, Preston.
Kau dan aku, kita sama.
Kita mendahului pekerjaan dari segalanya.
yang pernah ku lihat.
dan kau hidupkan lagi.
Kau, seperti, membangunkan orang mati.
Apa kau sedang terburu-buru? Apakah...
Rasanya kau tak akan percaya.
reservasi yang kau bilang itu? Karena aku kelaparan.
harus kita bahas.
Ya. Ya, ada.
Ini jelas sekali.
Oya?
Kita sudah membodohi diri kita sendiri
tanpa ada konsekuensi.
Konsekuensi...
Kita punya karir yang harus dipikirkan.
Reputasi.
Kita berdua selalu mengutamakan pekerjaan.
Kau sangat fokus. Aku hargai itu.
- Sama-sama.
Perawat Intra Vena ke ruang operasi dua.
Oh, kau mau mengakhiri ini?
Ku rasa lebih baik kita akhiri saja dengan baik-baik.
OK.
Sebelum ini jadi...
Berantakan. Betul, betul. Pasti akan jadi buruk.
Tidak ada urusan pribadi.
Masuklah, O'Malley.
OK. Aku berusaha. Aku benar-benar berusaha.
diluar sana. Hal-hal yang tidak bisa aku ceritakan padamu.
Hal-hal yang tidak akan ku ceritakan padamu.
Hal-hal gila.
Hal-hal yang membuatku akan mengalami mimpi buruk.
apapun padamu.
Karena itu bukan masalah.
yang kita semua kenal dan kita cintai
dia butuh operasi untuk menyelamatkan nyawanya.
- O'Malley...
Biarkan aku selesai dulu.
Kau salah, Pak.
tindakan kedisiplinan atau apapun.
Aku bilang padamu, Joe berhak...
Tapi tidak bisa menolong dirimu sendiri, ya?
bahkan dariku.
Aku sudah tandatangani permohonanmu.
dia tahu apa yang harus dia lakukan.
- Terima kasih, Pak.
- Ya?
dan aku akan patahkan tulangmu seperti ranting.
Ya, Pak.
Lihat? Bekas lukanya kecil saja kan.
Dan bayi-bayiku?
Dr. Cole, telepon ruang operasi.
Bayi-bayimu baik-baik saja.
untuk memeriksamu lagi nanti.
tidak menanganiku lagi.
Kenapa, apa ada masalah?
Seseorang yang sangat disukai oleh suamiku.
Kau mengerti.
Tidak, tidak, aku tidak mengerti.
dengan suamimu kan?
aku tidak punya kelas dan pasien Dr. Grey
jadi biarku luruskan.
aku yang selingkuh.
Jadi wanita yang salah ada disini, Dr. Grey.
maaf padanya.
Suatu malam selelah ku parkirkan mobilku,
rumahku, dan sesuatu terasa berbeda.
semuanya sama
tapi, tetap, aku merasa ada yang berbeda.
Dan aku diam sebentar.
Dan lalu aku tahu.
biasanya saat aku berada di ruang operasi,
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Jadi aku naik ke atas.
untuk menyiapkan diriku untuk apa yang akan aku lihat
saat aku masuk ke kamarku.
yang bukan milikku.
yang aku pikir aku tahu... langsung berubah.
itu adalah jaket yang ku kenal.
saat aku masuk ke dalam kamarku,
istriku sedang selingkuh.
sedang selingkuh dengan Mark,
yang merupakan sahabatku.
Itu sangat menjijikkan,
dan kejam.
Sebagian besar kejam.
Aku pergi. Dan datang kesini.
- Dan aku bertemu denganmu.
Yah, jadi aku ini apa bagimu?
supaya kau lupa sudah diselingkuhi?
Kau seperti udara segar bagiku.
dan kau menyelamatkanku.
Itu yang kutahu.
Itu tidak cukup.
[ Joe Purdy: The City]
Mereka bilang beberapa praktik bisa membuat sempurna.
[Mesin berbunyi]
lebih sering kau berpikir seperti dokter bedah
kau akan makin menjadi dokter bedah.
untuk jadi netral dan bersih.
Sayat, jahit, tutup.
untuk berhenti...
gelas jelekmu lagi disini malam ini.
Apa kau sudah dengar kabar baik?
...berpikir seperti dokter bedah.
[Alex] O'Malley!
Aku dengar apa yang kau lakukan, jagoan.
untuk berpikir seperti manusia biasa.
Kliniknya punya peraturan.
mengkonfirmasi janji pertemuanku
kontak nomor seseorang untuk dalam keadaan darurat.
Harus ada seseorang, siapa tahu,
dan membantuku pulang, kau tahu, setelahnya.
Ngomong-ngomong, aku memberikan namamu.
Kau adalah orangku
Oya?
Ya, benar.
Terserah.
Terserah.
Dia memutuskanku.
Kau sadar kau sedang memelukku?
Diamlah.
