Musim sebelumnya di Grey's Anatomy :
Kau harus pergi. Aku terlambat.
Serius. Selamat tinggal… ah…
- Derek.
- Ya.
Satu bulan yang lalu kalian ada di sekolah kedokteran
dan diajar oleh dokter.
- Hari ini, kalian adalah dokternya.
- [Bailey] Kalian ini dokter magang. Penggerutu.
Bukan siapa-siapa.
Level paling bawah dari rantai makanan dokter bedah.
Seperti permen, tapi dengan darah,
dan rasanya lebih baik.
Dr. Shepherd? Dia disana.
[George] Siapa yang merasa seperti tidak
tahu apa yang harus dilakukan?
- Berhenti lihat aku seperti itu.
- Seperti apa?
Seperti sedang melihatku telanjang.
Aku tidak dipilih
karena aku tidak tidur dengan bosku
dan aku tidak masuk ke sekolah kedokteran
karena punya ibu yang terkenal.
Dulu aku seorang dokter, kurasa.
[Meredith] Baiklah, George and lzzie,
Kalian boleh pindah ke rumahku.
[Derek] Kau menolakku
hanya untuk sebotol tequila.
Rasanya tidak semenyenangkan itu
saat sudah sadar.
Keberatan kau pindahkan mobilmu?
Lain waktu aku melihatmu membantu
Meredith Grey dalam cara apapun,
Aku akan pastikan dia tidak akan bisa
bisa melihat ruang operasi selama sebulan.
- Aku ini bosmu.
- Aku tidak takut padamu.
- Richard menjanjikan posisi Kepala kepada kita berdua.
- Dekatilah temanmu dan lebih dekati musuhmu.
- Pagi, Dokter Model.
- Dokter Penelur Iblis.
Kau bukan musuh.
Kau hanya saingan.
Apa ini yang sedang kita lakukan disini?
[Yang] Kau butuh penjelasan?
[Meredith] Ada pilihan lain.
Ini tumor.
Tumornya menekan ke saraf optikmu.
Kau terkena sifilis.
[George] Aku tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Kau dan Alex?
Kau tulari aku sifilis?
[Derek] Beberapa orang
akan menyebutkan ini hubungan.
- Siapa?
- Aku.
Astaga, kau jatuh cinta padanya.
Apa yang membuat dokter cemerlang
Meninggalkan New York?
- Hai. Aku Addison Shepherd.
- Shepherd?
Kau pasti wanita
yang mengganggu suamiku.
[Meredith] Untuk jadi dokter bedah yang bagus,
kau harus berpikir seperti dokter bedah.
Emosi berantakan.
Rapikan pasien dan
masukkan ke ruangan yang bersih dan steril
dimana prosedurnya sederhana.
Belah, jahit, tutup.
Sepertinya aku pernah melihatmu. Kau pernah kesini sebelumnya?
Sekali. Dan itu berjalan sangat baik.
Aku tahu arti wajahmu itu.
Salah satu dari dua hal ini.
Kalau bukan bosmu yang membuatmu kesal
berarti pacarmu. Yang mana satu?
Keduanya.
Tapi terkadang,
kau menghadapi bekas operasi yang tidak bisa sembuh.
Pacarku adalah bosku,
dan itu masalahnya.
Tapi masalahnya tidak sebesar kenyataan
bahwa pacarku ternyata sudah punya istri.
Sini ku bilang,
yang satu ini, gratis.
Yaitu bekas operasi yang jahitannya robek dan terbuka lebar.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Rambutmu berubah.
- Banyak hal berubah.
- Lebih panjang. Modelnya seperti Russell Crowe.
- Apa yang kau lakukan disini?
- Kau hanya ambil barang sedikit dan tinggalkan semua?
Rumahmu, praktikmu, teman-temanmu?
Kau punya kehidupan di Manhattan.
Tadinya.
Dan sekarang kau punya pacar
di Seattle.
- Dia terlihat manis.
- Dia pendingin diatasmu. Kurus.
Dia masih muda.
Matanya yang lebar, punya otak bedah
tapi tetap manis.
Sesuai dengan yang kau cari sekarang.
Anti Addison?
Jika kau dating untuk memintaku kembali,
lupakan saja.
Memang. Aku sudahh terbang melewati negara
untuk mengenang lewat foto pernikahan,
mabuk, tertidur, dan buat kau
sadar bahwa kau tidak bisa hidup tanpaku.
Tenang. Derek, aku kesini untuk bekerja.
Aku membantu kasus bayi kembar yang mengalami komplikasi
yang kalian hadapi minggu lalu
dan dari pengarahan Richard...
- Dia tahu kau akan datang?
- Dia yang memintaku. Dia tidak bilang?
- Tidak. Dia tidak bilang.
- Hm. Kejutan.
Rambutnya, ngomong-ngomong. Kau tahu aku
selalu suka dengan Russell Crowe.
Sini aku lihat.
Tidak ada luka, bengkak sedikit.
- George benar-benar menghajarmu.
- Pukulannya ringan.
- Tidak bisa segera menahannya.
- Kenapa tidak kau tahan?
Kau bercanda? Aku sedang mempertahankan karirku
yang masih rapuh.
Tidak mampu melukai bayi itu.
- Apalagi dengan O'Malley.
- Kau tahu itu akan terjadi.
Orang itu memukul seperti kakak perempuanku.
Jadi, dengan definisimu itu maka
kau baru saja dipukul oleh perempuan.
[Mendengus]
- Hidup jagoan!
- [bersorak]
Jadi temanku Alex akhirnya dapat
apa yang seharusnya dia dapatkan.
- George mengalahkannya hanya dengan satu pukulan.
- Aku tidak mau membahasnya!
Ayolah, jagoan! Sombong sedikit. Kau pantas mendapatkannya!
Aku minta bir, tolong?
Ayo kita main permainan
hidup siapa yang paling sial.
- Aku akan menang. Aku selalu menang.
- Tidak, kau akan kalah jika kau bermain denganku.
Oh, aku yang akan menang. Aku bahkan yang akan mulai duluan.
Derek sudah menikah.
George, bisnya menetes
dari lubang hidungmu.
- Sudah kubilang aku akan menang.
- Tidak, kau kalah.
Apa kau tidak dengar aku?
Ku bilang Derek sudah menikah.
Pernikahan yang buruk, penuh perselingkuhan,
dan kebohongan.
Tidak ada yang bisa menandingi itu.
Aku hamil.
Aku menang.
- [Mengeluh]
- Joe, kau baik-baik saja?
- [Terjatuh]
- Hei, Joe!
OK. Mungkin Joe yang menang.
- Berbaringlah.
- Dokter sudah datang.
- Kau menelepon UGD?
- Duduk dan tenanglah.
- Rumah sakit akan memberimu beberapa pemeriksaan...
- Pemeriksaan? Aku tidak butuh pemeriksaan. Aku baik-baik saja!
Kau pingsan! Di lantai. Ini
barmu. Kau tahu betapa kotor lantainya.
- Denyutnya kuat.
- Memar tengkorak minor.
- Kau tidur dengan seseorang?
- Apa?
- Bahkan George sudah melakukan sesuatu.
- Koreksi. George sudah kena sifilis.
- Bagaimana bisa aku tidak tahu?
- Lupakan saja.
Rumah sakitnya hanya diseberang jalan.
Aku yakin aku bisa
jalan kesana sendiri.
- Ku rasa kita harus...
- Tidak, biar ku temani. Joe!
Baiklah.
Lebih rinci. Kau hamil?
Apa yang akan kau lakukan?
Lihat, kau tahu apa yang akan terjadi
Pada dokter magang yang hamil.
Aku tidak mau berubah jadi skuad vagina
atau menghabiskan hidupku dengan jerawat bermunculan.
Aku terlalu berbakat. Dokter bedah adalah hidupku.
Yang membuatku bertanya:
kau tidur dengan siapa?
- Hanya seorang pria.
- Cuma itu yang bisa kau ceritakan?
Kau tidak bisa menceritakan begini
dan berharap aku lupa.
Yah, awasi saja aku.
Kau tak ada kencan dengan McDreamy?
- Lebih cocok McMarried.
- Apa?
Aku dating untuk memeriksa Joe.
- Menurutmu dia akan baik-baik saja?
- Apa dia butuh operasi?
[Derek] Operasi, ya.
OK, sulit untuk dikatakan.
Arteri basilar seperti balon.
Pendarahan mendadak diantara otak dan membrane tengah (Subarachnoid).
- Pelebaran pembuluh darah abnormal sebesar bola golf.
- Tidak ada cara untuk memotong sebesar itu.
- Tidak tanpa tangan ajaib.
- Atau operasi standstill.
Kau melakukan operasi standstill...
Dia akan melakukan operasi standstill.
Aku mau mencoba. Pertama aku butuh
beberapa sejarah tambahan pasien,
hasil laboratorium malam, dan sinar x.
- Aku mabuk.
- [Derek] Meredith...
[lzzie, pelan] McBastard.
Ahem.
- Apa yang kau lakukan?
- Ah...
Aku membelanya. Tapi sekarang kita
sedang membicarakan kemungkinan melakukan standstill.
Akui.
- Meredith!
- Pergi!
Tunggu dulu. Kita perlu bicarakan ini.
Ini pendapatku. Tidak!
Berhenti mengikutiku!
- Setidaknya bolehkan aku menjelaskan.
- Menjelaskan?
Seharusnya kau telah menjelaskan
di malam kita bertemu di bar.
Sebelum semuanya ini terjadi.
- Itulah waktu yang tepat.
- Lihat, aku tahu bagaimana perasaanmu.
Oya? Entah bagaimana aku meragukan itu.
Karena jika memang kau tahu, kau akan diam,
dan kau akan berbalik
dan kembali kedalam,
karena kau akan sadar bahwa
aku sudah segini dekat dengan mobilku
dan langsung melarikan diri darimu ke tempat parkir!
- Mana kuncimu?
- Aku baik-baik saja!
Meredith, berikan kuncimu.
[George] Ayo pulang.
[Suara pria dan wanita tertawa]
-...dan suaminya...
- [Richard tertawa]
[berdehem]
[menghela nafas, berdehem]
Yah, aku akan kembali lagi pagi ini
untuk lapor.
Dan kau... istirahatlah.
Apa yang dia lakukan disini?
Kau dan aku tahu
dia yang terbaik di bidangnya.
Bawa Addie kesini adalah keputusan
bisnis, tidak ada urusan pribadi.
Oh, yah, melegakan sekali.
Bukan urusan pribadi. Tapi ini urusan pribadi bagiku.
Cara kerja dalam unitku
tidak punya...
- Jangan masukkan istriku!
- Jangan masukkan kehidupan pribadimu!
Burke akan bertindak sebagai kepala bedah
sampai aku sembuh.
Kau beri posisi kepala pada Burke.
Tidak ada tempat untuk urusan pribadi
dalam jadi kepala.
- Maksudmu apa?
- Kau tidur dengan dokter magang.
[mendengus]
Jadi menurutku yang memutuskan untuk jadi Kepala
adalah urusan pribadi.
Tutup pintu saat kau pergi.
L.S.
Perawat Intravena telepon ruang ICU, extension 323.
Botol Babcock.
Penjepit sudut kanan.
Oh. Aku akan sterilkan semuanya
saat sudah selesai.
Perawat bedah
tidak akan tahu aku pernah kesini.
Bibirku tertutup rapat.
Dr. Tucker ke Radiology.
Jadi, aku punya pertanyaan.
Aku periksa jadwal dan sadar
bahwa kau dan aku tidak piket malam ini.
Aku sudah buat reservasi.
Aku punya restoran kesukaan.
Semuanya bukan pertanyaan.
Apa kau mau pergi makan malam
denganku malam ini?
Kau tahu, ruang operasi adalah satu-satunya tempat
yang bisa ku datangi dan pikirkan.
Dan aku sedang berpikir sekatang, OK?
Tentu.
[Menggeser alat-alat bedah]
Aku mengerti.
Aku bukan orang yang suka berkelahi.
Aku orang yang cinta damai.
Tapi, kau tahu,
Dia terus mendorong dan mendorong...
Dia mendorongku, jadi aku dorong balik.
Aku didorong. Dan sekarang dia...
Jika Alex mencoba memukulmu,
Bilang saja padaku, aku akan melawannya.
Kau... [tertawa]
Aku tidak butuh bantuanmu.
Jika Alex mulai melakukan sesuatu
aku akan handapi sendiri.
Aku bisa tangani.
OK, semuanya, tugas.
Yang, kau boleh pulang.
O'Malley lapor ke ruangan E1 9.
Grey temui aku,
dan siapa yang piket tadi malam?
Ceroboh, ceroboh, ceroboh.
Ulangi semuanya dan kembalikan padaku
sebelum makan siang, mengerti?
- Mengerti.
- Karev, jangan goda aku.
- Ada yang jadi terkenal.
- Artinya?
Ada permintaan khusus,
hanya untukmu.
[Burke]
Pak kepala melakukan semuanya ini?
Sebelum makan siang. Setelah makan siang, aka nada telepon
yang harus kau telepon balik, persetujuan budget,
dua pertemuan karyawan, dan empat
jadwal operasi Richard, termasuk jadwalmu sendiri.
Tentu saja. Tidak masalah.
[Berdecak] Perjaka.
Jadi. Selamat atas jabatannya.
Jangan pikirkan,
aku hanya akan jadi bosmu selama beberapa hari.
Aku paham waktu penyembuhan Richard.
Aku yang mengoperasinya, ingat?
Aku ingat. Dia selamat dan memilihku
untuk mengambil alih saat merekrut istrimu.
Sangat jelas, otaknya sudah rusak.
Atau dia mantan istrimu?
Aku sedikit bingung.
- Kami berpisah.
- Maaf mengganggu, Dr. Burke.
- Kau tidak pernah mengganggu.
- Dia selalu mengganggu.
Aku tadinya sedang memastikan apakah Dokter Burke
sudah mengamankan dokter magang...
Dokter magang yang kau minta? Dia sudah amankan.
[Addison] Artikan TTTS.
Bayi kembar identik beresiko komplikasi.
Kembar janin yang  bergabung.
Dihubungkan dengan?
- Pembuluh darah di plasenta.
- Artinya?
Satu bayi akan dapat terlalu banyak darah,
yang satu lagi terlalu sedikit, tapi membahayakan kedua bayinya.
Aku harap kau tahu itu, Grey.
Kau bilang tidak ada yang bisa dilakukan.
TTTS biasanya mustahil untuk dinormalkan.
Kecuali dikerjakan oleh dokter bedah yang paling berbakat
di dunia
yang tahu bagaimana untuk memisahkan
pembuluh darah janin.
Dan, beruntungnya kau, dokter itu adalah aku.
Jadi kami akan mengoperasimu besok.
Jika kau punya pertanyaan,
Silakan tanya kepada Dr. Grey.
Dari yang ku lihat, dia adalah salah satu
dokter magang terkenal di rumah sakit ini.
Aku bisa jawab pertanyaanmu
jika kau beri kesempatan.
Tenanglah. Aku memang sekeras ini dengan semua orang,
bukan hanya kepada wanita yang telah tidur dengan suamiku.
Pesankan USG untuknya
dan laboratorium sebelum operasi...
Hai. Tolong ambilkan resume medis
untuk pasien E1 9, ya? Terima kasih.
Oh, bagus, kau sudah datang.
Mari kita mulai.
OK.
- O'Malley.
- Ya?
- Kau menyentuhku.
- Ya.
Tidak. Carmen...
Aku ingin kau mendengarku
dengan seksama.
Selama aku ada disini, aku tidak tahu
apa yang terjadi diluar sana.
Dengan dokter-dokterku.
Pasien-pasienku. Rumah sakitku.
Kau akan jadi mataku hari ini. Telingaku.
- Aku ingin kau jadu spons.
- Spons?
Kau laporkan apapun
yang terjadi di rumah sakit ini padaku.
- Jadi aku spos investigasi.
- Aku tidak sedang bercanda.
Ada banyak hal yang terjadi akhir-akhir ini
dibawah pengawasanku.
Dan hal itu berhenti hari ini.
Perawat Intravena, telepon ruang ICU extension 3231.
Burke. Kau berikan Grey ke Addison.
Apa kau yakin tentang itu?
Itu bukan urusanmu, Shepherd.
Dan untuk diketahui, aku selalu yakin.
Apa kau butuh aku?
Sebagai Kepala yang baru, aku...
- Kepala sementara.
- Walaupun begitu tetap saja namanya ‘Kepala’.
Pernah mencoba operasi standstill?
[Derek] Lokasi adanya
pelebaran pembuluh darahnya yang membuat rumit.
Temperatur badanmu akan diturunkan
untuk menjaga dan menghentikan jantungmu.
Yang mana akan menghentikan aliran darah ke otak
yang akan mengurangi risiko pecah.
Aku punya waktu 45 menit
untuk menjepit pelebaran pembuluh darahnya.
- Sebelum jantungmu mulai berdetak lagi.
- Kau mau membekukan tubuhku,
- mengeringkan darahku, dan menghentikan jantungku?
- Dan akan menghidupkanmu lagi.
- Dalam waktu 45 menit?
- [Derek] Betul.
- Jika lebih dari 45 menit, apa akan jadi gratis?
- Tidak.
Dr. Yang, kau bisa pergi dan lakukan
pemeriksaan laboratorium sebelum operasi sekarang.
Berapa biayanya?
Berapa biaya untuk penanganan seperti ini?
[Derek]
Jangan cemaskan itu sekarang.
Lihat, kalian bilang kalian bisa membunuhku
dan menghidupkanku kembali, aku percaya.
Kalian dokter, tapi aku pemilik bar.
Aku tidak dapat asuransi jadi aku tidak
begitu menginginkan dengan operasi
seperti yang akan aku lakukan
untuk bisa selamat dari ini.
Aku butuh angka. Sepuluh ribu Dollar? Dua puluh ribu?
- Tiga puluh?
- Minimal dua ratusan.
Minimal.
[Alex] Siapa Halloran?
Pasien di kamar 41 1 5.
- Dr. Cole, telepon ruang operasi.
- Rambut merah?
Yang istrinya menjahit terus sepanjang waktu?
Dia dioperasi untuk membuang sebagian usus besarnya (kolektomi)?
Ah, si Colon. Benar.
Siapa Monterroso?
4238. Seorang ibu dengan anak-anak yang sangat lucu.
Dia demam terus pasca operasi.
Kau habiskan waktu dua jam bersamanya.
Si cewek Hernia. Benar.
Kau merawat mereka selama seminggu
dan kau tidak tahu nama mereka?
Di dunia bedah kita tidak bisa buang waktu
untuk mengenali pasien-pasien kita.
- Mereka itu daging, kita ini tukang daging.
- Mereka itu manusia.
Kau tahu akan apa itu manusia,
Penelur Iblis?
Aku bukan iblis.
Kecuali iblis yang membuatmu bergairah.
Apa kau pernah bangun, dan sadar tidak ada orang
yang menyukaimyu, dan, entahlah, peduli?
Oh. [berdecak]
Ku rasa ada yang suka padaku.
[Yang] Hei.
Apa, sekarang kau tidak mau tahu
karena kau jadi Kepala? Burke!
- Apa yang kau inginkan?
- Apa?
Apa yang kau inginkan?
Kau tidak mau pergi makan malam.
Kau tidak mau menemuiku di ruang piket
dan kau tidak mau bicara padaku.
Aku bisa pura-pura tahu, tapi aku tidak
punya nomor telepon rumahmu.
- Jadi sekarang bilang padaku, kau ini mau apa?
- Jangan teriak padaku.
- Kita sedang bicara.
- Apa yang kau inginkan?
Aku tidak tahu!
Cari tahu.
Apa laporannya?
Tidak ada laporan. Hari ini sangat tenang, Pak.
Tidak ada gosip?
Operasi yang harus ku ketahui?
- Sekarang ayolah, ada apa aja?
- Kau tahu, tidak ada apa-apa di aula, di ruang operasi.
Tidak ada apa-apa di tangga.
Terutama tidak ada yang terjadi di,
kau tahu... Itu hanya tangga.
[Alex bersiul nakal]
Mereka bilang kau pakai gaun malam,
tapi aku pikir aku harus liat sendiri.
Bagus sekali, hah.
Ku dengar O'Malley mengalahkanmu.
Mata yang bagus.
- Wow, siapa yang kirim itu?
- Kami semua. Seluruh lantai.
Yah, tolong,
bilang ke seluruh lantai terima kasih banyak.
Ya, akan ku sampaikan.
Alex, kau harus keluarkan aku dari sini, kawan.
Pindahkan aku ke Rumah Sakit Umum Daerah.
Tidak kesana. Disini, mereka bisa membunuhmu
dan mengidupkanmu kembali,
tapi disana,
mereka akan langsung membunuhmu. Tidak bercanda.
Aku tidak mampu bayar perawatan disini, kawan.
Aku akan kehilangan bar.
- Hei, Joe, bagaimana keadaanmu?
- Hei, Scooter.
OK. Itu kan punyaku?
- Kami akan mulai menyelamatkan hidupmu.
- Bar itu hidupku. Kau tahu itu.
Kau selalu datang kesana setelah shift berakhir
setiap malam sejak pindah kesini.
Aku harus menutup bar itu
atau menjualnya.
Kau tidak bisa melakukan itu.
Tempat itu bagaikan institusi.
Aku sudah memiliki bar diseberang jalan itu
selama 14 tahun,
dan aku tidak pernah
masuk ke dalam rumah sakit ini hingga sekarang.
Aku akan bayar makananku. Pasti akan
berguna untuk sesuatu. Berapa harganya?
Hampir seribu dollarClose to a grand.
Bagaimana jika aku bayar, 60 dulu?
Boleh.
Akan kubayar sisanya nanti.
Hei, jagoan!
Perawat, tolong lapor ke pos tiga
Perawat, lapor ke pos tiga.
Bagaimana rasanya
berkencan dengan suami orang?
- Apa?
- Itu terjadi juga padaku.
Jeff pindah rumah dengan wanita yang berkaki panjang
dan selalu pakai rok mini yang mengangkat teleponnya
saat usia tiga minggu kehamilanku.
Gelnya sangat dingin.
Maaf. Dan aku turut menyesal atas suamimu.
Apa kau menyesal juga dengan
suami Dr. Montgomery-Shepherd?
Aku akan memeriksa
beberapa hal hari ini.
Aku berani bertaruh dia yang minta kau kerjasama dengannya.
Itu juga yang akan ku lakukan jika aku jadi dia.
Aku akan memeriksa hasil laboratoriummu.
[Berbunyi stabil]
[Muntah]
[Membilas]
Hei, cantik.
Tarik nafas panjang.
Muntah di pagi hari pasti tidak menyenangkan.
Biar kita jelas,
jangan pernah hembuskan kata-kata yang kau dengar
semalam kepada orang lain.
Tidak tentangku. Tidak tentang Meredith. Tidak
tentang Meredith dan Dr. McDreamy...
- Hei, Dr. Burke.
- Joe.
Am, tanda-tanda vital stabil semalaman.
Hasil CT Scan hari ini tidak menunjukkan adanya pendarahan.
Hasil EKG...
menunjukkan...
mm, irama sinus normal.
Tidak ada ketidakcukupan suplai darah ke organ tubuh (ischemia), tidak ada kelainan denyut jantung (disritmia).
Terlihat bagus.
Hubungi aku jika ada perubahan.
- [Bayi menangis]
- [George] Oh, hai, Pak Kepala.
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Disamping Kepala Sementaramu berciuman
dengan temanku di tangga,
tapi, hei... pekerjaan jadi spons ini menyebalkan.
- Kau sedang bicara sendiri?
- Ya. Tidak!
Sial, aku memang spons yang buruk.
Spons bocor.
Aku akan membocorkan rahasia yang salah.
Aku ini pembohong yang buruk,
aku bahkan tidak bisa bohong tentang bicara pada diri sendiri.
Kau terlihat cantik hari ini.
Aku pakai lip gloss baruku
karena istri mantan pacarku terlihat cantik seperti
artis lsabella Rossellini,
dan aku seperti... aku.
Aku berusaha mengalahkannya saat dia
jadi korban disini. Betapa gilanya itu?
Tidak gila. Pintar.
Kau tahu, gloss, kau tahu,
menghindari bibir kering dan... kau...
Mantan pacar?
Aku ini nyonya iblis.
Yah, tapi tetap. Kau tampak cantik.
Terima kasih. Apa yang kau lakukan disini?
[Terbata-bata]
Ayolah, O'Malley. Keluarkan saja.
OK. Bisakah kau pikirkan alasan,
alasan apapun, tentu,
kenapa Cristina mau mencium Burke?
[Lift berbunyi]
Setelah selama ini. Semua teguranmu
tentang aku tidur dengan bosku,
- dan ternyata kau juga melakukan hal yang sama?
- Ini tidak sama.
- Sama...
- Kalian berdua sedang menjalin hubungan.
Dan kau dengan Burke bagaimana?
Swis. Disana sangat netral.
Dan mereka juga memproduksi jam-jam yang sangat bagus.
Apa kau bahkan mau bilang ke Burke
tentang bayinya?
- Apa kau mau bilang?
- Lihat, Meredith, bisakah kita tidak bicara tentang itu?
Bisakah semua orang menerima bahwa
aku suka menyimpan banyak hal untuk diriku sendiri?
- Aku tidak mau membahas semuanya sampai aku mati.
- Yah, kalau begitu kenapa kau mau curhat padaku
jika kau memang sangat merahasiakan
dan tidak mau membahasnya?
Kenapa kau cerita padaku?
Saat aku mengetahui tentang si rok pendek itu,
aku meneleponnya dan mengajaknya makan siang.
Aku berbicara padanya dengan sangat sopan.
Aku bilang aku tidak menahannya,
bahwa hal ini terjadi. Tapi, yang benar saja?
Aku ingin melihat wajah pelacur
yang membuat suamiku menyia-nyiakan
15 tahun pernikahannya.
- Punya waktu?
- Tergantung apa yang kau butuhkan.
Siapa Dr. McDreamy?
Aku. Aku Dr. McDreamy.
Aku tinggi, tampan.
Aku bersandar pada banyak hal dan suka merenungkan
sulitnya berkencan dengan wanita-wanita cantik.
Aku berusaha jadi dokter bedah disini!
- Butuh banyak keberanian.
- Dia itu berbakat dan direkomendasikan sekali.
- Betul.
- Jadi kau tidak merekomendasikan dia?
- Aku tidak bilang begitu.
- Itu bukan bakat medisnya.
- Dr. Shepherd.
- [Keduanya] Ya?
Hasil laboratorium membenarkan adanya
kelainan seperti yang terlihat di USG.
- Aku rasa kau harus lihat.
- Baiklah. Ayo.
- Meredith. Meredith...
- Jangan.
Perawat Intravena ke ruang operasi dua.
Yah, tidak ada laporan.
Kau tahu, sama tidak ada apa-apa seperti sebelumnya.
Aku harus pergi.
Oh, sebenarnya ada sesuatu, Pak.
- Burke dan Shepherd menandakan daerah kekuasaannya?
- Tidak, Pak.
Ini tentang Joe. Si bartender.
Pasien operasi standstill.
Lihat. Efusi pleura bilateral
dengan bukti edema subkutan.
Dalama bahasa Inggris, tolong?
Kami mendeteksi adanya
gagal jantung awal pada si kembar.
- Jangan khawatir.
- Apa bayi-bayiku baik-baik saja?
Aku akan membedahmu sekarang.
Pesan ruang operasi.
Bergerak.
[Joe] Bilang pada Pete untuk mencuci keran
setiap malam. Tidak setiap 2 malam.
Dan ingatkan dia bahwa truk pengiriman
datang jam 6 pagi. Tongnya ada di belakang.
Oh, satu lagi. Ada kas kecil
di atas rak dekat lemari penyimpanan.
Kita mengoperasi pasien. Itu saja.
- Aku tahu, tapi...
- Aku juga bersimpati. Sungguh.
Tapi menyelesaikan masalah keuangan Joe
bukan tugasku, dan juga bukan tugasmu,
dan sudah pasti itu bukan tugas
yang aku berikan padamu hari ini.
Terasa salah kita membedahnya, menjahitnya kembali
dan tinggalkan dia tanpa punya apa-apa.
Jika kita bisa selamatnya hidupnya, kita akan sulit
meninggalkan dia tanpa punya apa-apa.
[Berbunyi stabil]
Sejauh ini hanya ini yang bisa aku lakukan sekarang.
Mulai dinginkan dia.
Kau tidak bisa lihat banyak disini, O'Malley.
Aku tahu. Aku berusaha menemukan jalan keluar
untuk menolong Joe.
- [George] Kau kenal Joe?
- Oh, ya.
Aku satu-satunya dokter magang perempuan pada saat itu.
Aku tidak kenal siapapun
dan tak seorangpun mengenalku selain Joe.
Dia sangat mengenalku.
Oh. Jadi, kau dan Joe?
Kalian semua selalu berpikir tentang
bagaimana bisa masuk ke dalam celana seseorang.
Dasar kau mesum.
Itulah kenapa kau kena sifilis.
Joe adalah orang pertama disini
yang bilang aku akan jadi dokter bedah yang handal.
Bukan hanya dia tahu seseuatu tentang ini.
Tapi ini sesuatu saat aku tidak punya apapun.
Oh, tentu. Aku ini pria dengan hati
batu dank au punya cemilan.
- Ini kerja sambil makan siang.
- Cemilan untuk nonton Joe mati.
Dia tidak akan mati sungguhan.
Mereka akan menghidupkannya kembali.
Dia akan mati sungguhan.
Dia tidak ada denyut sungguhan. Dia akan mati sungguhan.
Ini cuma granola, Alex.
Bukan sebungkus besar popcorn
dan sekotak coklat mint untuk nonton film.
Itu dia.
Mati!
Permisi.
[Addison] Julie, kita akan melakukan tindakan
laparoskopi.
Kau tidak akan merasakan apapun.
Dan begitu juga si kembar.
OK, ayo kita lakukan!
Pisau bedah nomor 10.
Dimulai dengan 3 ml irisan.
- [Burke] Kenapa kita hentikan aliran darahnya?
- Untuk melindungi otaknya.
Operasi tanpa ada aliran darah
Sehingga pelebaran pembuluh darahnya tidak akan pecah.
- [Burke] Dan untuk apa mendinginkan tubuhnya?
- Untuk menimbulkan hiportemia.
Menjaga jaringan tubuh tetap baik
sampai darah dialirkan kembali.
Suhu tubuh 15 Celcius.
OK, Joe. Saatnya mati.
[Suara berputar]
- Tidak ada denyut.
- Kita punya waktu 45 menit, semuanya.
- Mulai jamnya.
Baik.
[Mengobrol]
[Derek] Jadi apa cerita "Joe" mu?
Sepertinya semua orang punya cerita dengannya.
Kau duluan.
OK. Aku datang ke tempat Joe
malam sebelum aku mulai kerja disini.
Aku baru saja datang ke kota ini,
kau tahu, baru beberapa hari.
Aku bertemu dengan seorang wanita. Aku mabuk
dan dia memanfaatkanku.
Atau dia yang sedang mabuk
dan aku memanfaatkan dia.
Aku mabuk dan dia...
Tidak. Kami sama-sama mabuk. Tentu saja.
Seseorang yang memanfaatkan itu. Walau begitu, aku
menganggapnya hal itu sebagai inisiasi ku dengan Seattle.
- Bagaimana denganmu?
- Oh, aku tidak punya cerita dengan Joe.
Aku hanya ingin mendengarkan ceritamu.
[George] Jadi, secara teknis, berkasnya
harus dimasukkan
pada malam hari saat operasi
untuk dipertimbangkan?
Oh, bagus.
Yah, terima kasih banyak. Terima kasih.
Bagaimana kabarmu disana, Grey?
Bagus. Aku baik-baik saja.
Kau tahu, aku sangat baik
saat kau sudah mengenalku.
- Tidak, kau tidak mungkin begitu.
- Kita bisa jadi teman baik.
- Alex. Tidak akan pernah, tidak akan. Tidak akan pernah.
- Kenapa tidak?
Berikan satu alasan kenapa kita berteman?
Bagaimana denganmu yang bahkan jenis manusia jarak jauh?
Ini akan berjalan sangat lambat.
- Aku harap Joe bisa melalui ini.
- Dia bisa. Dia pasti bisa. Dia harus bisa.
[Derek] Sialan.
Aku tidak bisa memegang penjepitnya.
Beri aku kaca pembesar.
Aku mau coba dilain sisi.
Sisa waktunya?
- [Derek] Beri air, tolong.
- 17 menit.
Shepherd, aku butuh delapan menit
untuk membangunkannya, untuk menghangatkannya.
Waktunya untuk buat
17 menit berikutnya berharga.
[Derek]
Disitu, masuk dari situ. Kau lihat?
Lihat, itulah kenapa kita tidak bisa
lakukan disana.
[George] Dia sudah meninggal. Secara teknis.
Dimana ini ilmu,
dan ini hal yang besar.
Jadi beberapa lembaga penelitian
pasti akan tertarik.
Jadi, intinya, kau mau mendonasikan
tubuh Joe pada sains?
Setidaknya selama 17 menit kedepan.
- "Hibah yang Didanai Pribadi."
- Hanya untuk tujuan pendidikan.
Kita adalah rumah sakit tempat untuk pembelajaran.
Operasi standstill masuk ke dalam kualifikasi.
Aku tidak menganggapmu tipe orang yang
suka mengabaikan instruksiku.
Dengan segala hormat, Pak, ini pantas untuk dicoba.
Ini tentang nyawa seseorang.
Ini selalu tentang nyawa seseorang, O'Malley.
Kau terlalu dekat.
- Kau boleh pergi sekarang.
- OK.
[Menggerutu]
Delapan menit.
Kita harus mulai penghangatan kembali, Shepherd.
Ambilkan kaca pembesar, tolong. Terima kasih.
Shepherd,
kita harus menghangatkannya lagi, sekarang!
- Tunggu.
- Sekarang. Harus sekarang, Shepherd.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa mencapai belakang pembuluh darah yang mengalami pelebaran.
Jika aku bisa mencapai bagian belakangnya,
Aku bisa... Itu dia.
Dapat. Akhirnya.
- Kau yakin?
- Aku selalu yakin.
[Derek] Kerja bagus, semuanya.
Sekarang jadi milikmu, Pak Kepala.
OK, mari kita jemput Joe
sebelum dia memutuskan untuk pergi ke akhirat.
Mulai menghangatkan.
Penjempit dilepas.
Nyalakan pompanya.
Pantau tekanan perfusi serebral.
Jaga agar tekanan darah arteri diatas 60.
[Richard] Aku tahu
kau sedang menikmati, Preston.
Itu rasanya menjadi seorang Kepala Bedah.
Kau tidak terlalu dikelilingi orang.
Tidak pernah juga sendirian.
Kau bapak semua orang,
bos semua orang, dan bukan teman siapapun.
Pilihan-pilihan yang kau buat.
Sayatan bersih dan jahitan rapi.
Tidak ada emosi, tidak ada kompromi,
tidak ada kehidupan pribadi.
- Tapi, Richard...
- Aku baru saja menjalani operasi otak.
Aku dikelilingi oleh keranjang buah.
Satu-satunya orang yang datang ke ruangan ini
hanya untuk menjilatku.
Aku memberikanmu kesempatan karena sebuah alasan, Preston.
Kau dan aku, kita sama.
Kita mendahului pekerjaan dari segalanya.
Itu tadi operasi yang sangat menakjubkan
yang pernah ku lihat.
Kau, kau sudah membunuh orang
dan kau hidupkan lagi.
Kau, seperti, membangunkan orang mati.
Astaga, bagaimana rasanya?
Apa kau sedang terburu-buru? Apakah...
Rasanya kau tak akan percaya.
Hei, apa kau masih punya
reservasi yang kau bilang itu? Karena aku kelaparan.
Cristina, ku rasa ada yang
harus kita bahas.
Ya. Ya, ada.
Ini jelas sekali.
Oya?
Kita sudah membodohi diri kita sendiri
dengan berpikir kita bisa lanjutkan
tanpa ada konsekuensi.
Konsekuensi...
Kita punya karir yang harus dipikirkan.
Reputasi.
Kita berdua selalu mengutamakan pekerjaan.
Kau sangat fokus. Aku hargai itu.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Perawat Intra Vena ke ruang operasi dua.
Oh, kau mau mengakhiri ini?
Ku rasa lebih baik kita akhiri saja dengan baik-baik.
OK.
Sebelum terlalu jauh terlibat.
Sebelum ini jadi...
Berantakan. Betul, betul. Pasti akan jadi buruk.
Tidak ada urusan pribadi.
Masuklah, O'Malley.
OK. Aku berusaha. Aku benar-benar berusaha.
Tapi ada banyak yang terjadi
diluar sana. Hal-hal yang tidak bisa aku ceritakan padamu.
Hal-hal yang tidak akan ku ceritakan padamu.
Hal-hal gila.
Hal-hal yang membuatku akan mengalami mimpi buruk.
Tapi aku tidak akan menceritakan
apapun padamu.
Karena itu bukan masalah.
Tidak seperti saat ada pria
yang kita semua kenal dan kita cintai
yang akan bangkrut karena
dia butuh operasi untuk menyelamatkan nyawanya.
- Aku habiskan waktu seharian hanya untuk itu.
- O'Malley...
Biarkan aku selesai dulu.
Kau salah, Pak.
Sekarang kau bisa memecatku, atau memberiku
tindakan kedisiplinan atau apapun.
Aku bilang padamu, Joe berhak...
Berhak pertolongan kita.
Tapi tidak bisa menolong dirimu sendiri, ya?
Tidak peduli apapun, ini membuatmu menang dalam banyak hal,
bahkan dariku.
Aku sudah tandatangani permohonanmu.
Berikan pada Patricia,
dia tahu apa yang harus dia lakukan.
- Joe bisa tetap memiliki barnya.
- Terima kasih, Pak.
- O'Malley!
- Ya?
Teriak lagi padaku sekali lagi,
dan aku akan patahkan tulangmu seperti ranting.
Ya, Pak.
Lihat? Bekas lukanya kecil saja kan.
Dan bayi-bayiku?
Dr. Cole, telepon ruang operasi.
Bayi-bayimu baik-baik saja.
Dan Dr. Grey akan kembali
untuk memeriksamu lagi nanti.
Aku lebih suka jika Dr. Grey
tidak menanganiku lagi.
Kenapa, apa ada masalah?
Hanya membuatku teringat pada seseorang yang tidak ku sukai.
Seseorang yang sangat disukai oleh suamiku.
Terutama pada saat memakai pakaian dalam.
Kau mengerti.
Tidak, tidak, aku tidak mengerti.
Yah, dia tidur
dengan suamimu kan?
Ms. Philips,
aku tidak punya kelas dan pasien Dr. Grey
jadi biarku luruskan.
Suamiku tidak selingkuh,
aku yang selingkuh.
Jadi wanita yang salah ada disini, Dr. Grey.
Jadi, aku rasa kau berhutang
maaf padanya.
Suatu malam selelah ku parkirkan mobilku,
aku buka pintu depan rumahku, masuk kedalam
rumahku, dan sesuatu terasa berbeda.
Tidak ada yang berbeda,
semuanya sama
tapi, tetap, aku merasa ada yang berbeda.
Dan aku diam sebentar.
Dan lalu aku tahu.
Lihat, ada beberapa saat padaku, kau tahu,
biasanya saat aku berada di ruang operasi,
saat aku tiba-tiba tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Jadi aku naik ke atas.
Saat aku berjalan menyusuri lantai, aku berusaha
untuk menyiapkan diriku untuk apa yang akan aku lihat
saat aku masuk ke kamarku.
Aku menginjak jaket pria
yang bukan milikku.
Dan semuanya
yang aku pikir aku tahu... langsung berubah.
Karena jaket yang bukan punyaku
itu adalah jaket yang ku kenal.
Dan yang aku tahu adalah
saat aku masuk ke dalam kamarku,
aku tidak hanya melihat
istriku sedang selingkuh.
aku juga lihat bahwa istriku
sedang selingkuh dengan Mark,
yang merupakan sahabatku.
Itu sangat menjijikkan,
dan kejam.
Sebagian besar kejam.
Aku pergi. Dan datang kesini.
- Dan kau bertemu denganku.
- Dan aku bertemu denganmu.
Yah, jadi aku ini apa bagimu?
Wanita yang kau ajak selingkuh
supaya kau lupa sudah diselingkuhi?
Kau seperti udara segar bagiku.
Seperti aku sedang tenggelam
dan kau menyelamatkanku.
Itu yang kutahu.
Itu tidak cukup.
[ Joe Purdy: The City]
[Meredith]
Mereka bilang beberapa praktik bisa membuat sempurna.
[Mesin berbunyi]
Teorinya,
lebih sering kau berpikir seperti dokter bedah
kau akan makin menjadi dokter bedah.
Semakin baik yang kau dapatkan
untuk jadi netral dan bersih.
Sayat, jahit, tutup.
Dan semakin sulit
untuk berhenti...
Aku rasa aku akan lihat
gelas jelekmu lagi disini malam ini.
Apa kau sudah dengar kabar baik?
...berpikir seperti dokter bedah.
[Alex] O'Malley!
Aku dengar apa yang kau lakukan, jagoan.
[Meredith] Dan ingat apa artinya
untuk berpikir seperti manusia biasa.
Kliniknya punya peraturan.
Mereka tidak mau
mengkonfirmasi janji pertemuanku
sebelum aku memberikan
kontak nomor seseorang untuk dalam keadaan darurat.
Harus ada seseorang, siapa tahu,
dan membantuku pulang, kau tahu, setelahnya.
Ngomong-ngomong, aku memberikan namamu.
Itulah kenapa aku cerita padamu aku hamil.
Kau adalah “orangku”
Oya?
Ya, benar.
Terserah.
Dia memutuskanku.
Kau sadar kau sedang memelukku?
Diamlah.
Aku “orangmu”.