Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Tn. Rusk?
Tn. Rusk.
Bos, kau di sana?
Mia, hanya ingin tahu,
Bagian apa dari "tahan panggilanku"
yang tak bisa kau mengerti?
Aku sedang rapat.
Maaf, ini Harold, dan kurasa
ada yang tidak beres.
Harold?
Sambungkan dia.
Richard.
Harold. Apa yang terjadi, kawan?
Kenapa kau tak kembali
bersama aku dan Elaine?
Richard, aku diculik!
Diculik?/
Elaine, aku diculik.
Pelankan itu!/Mereka todongkan
senjata di kepalaku!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Tenanglah dan jelaskan semampumu,
apa yang terjadi?
Aku di suatu tempat di Meksiko
dengan senjata di kepalaku!
Entah bagaimana supaya
harus lebih jelas lagi!/Astaga!
Harold, tak apa.
Kami di sini.
Tanya apa yang mereka mau.
Apa yang mereka inginkan?
Mereka mau lima juta
dikirimkan ke rekeningnya.
Atau mereka akan
menggantungku dari jembatan!
Lima juta apa, peso?
Peso... Dolar!
Kita benar-benar kacau.
Dua Hari Sebelumnya
Harold?
Ajak jalan Riley.
...dan salju terus terun.
Semua orang di Chicago
mengeluh,
Lalu kubilang mari balikkan itu.
Ini.
Aku mencintaimu.
Sampaikan salamku pada Stu./
Akan kusampaikan.
Mungkin liburan di pantai
harus menunggu.
Tapi aku harus beli mobil kedua.
Bonnie terus mengungkit itu./
Sial.
Bonnie adalah alasan
yang membunuhmu.
Dengar, jangan salah paham.
Aku tahu kau mencintai dia.
Tapi istrimu alasan jika
semuanya berantakan, oke?
Pinjaman...
Ruang kantor yang besar.
Dia hanya punya satu klien.
Dia harusnya bekerja di garasimu,
Bukannya menyewa tempat
di Franklin Center.
Dengar, sebagai akuntanmu,
aku harus katakan padamu,
Dia menyereutmu ke dalam
perairan dalam, Harold,
Seperti kedalaman kebangkrutan.
Jadi maksudmu aku miskin uang?
Tidak, maksudku,
kau benar-benar miskin, kawan.
Dan juga, kabar yang bereda
jika Promethium...
...akan dilahap oleh Powell atau AFT.
Jika merger terjadi, kau bisa
mencari pekerjaan lain.
Apa?
Aku belum mendengar
apapun soal itu.
Dengar, aku mengurus setengah
pajak Powell, dan ini serius.
Stewart, Richard takkan
melakukan itu kepadaku.
Dia temanku, oke?
Richard orang yang sangat
angkuh, Harold.
Dia melakukan dorongan
di kantornya sendiri.
Richard akan melakukan itu kepadamu.
Selamat pagi.
Promethium Pharmaceuticals.
Apa yang bisa aku bantu?
Harold!
Astaga, ini jam 09:20!
Kau terlambat lagi!
Bagaimana kau menyebut ini?
Kurasa itu saja, Tn. Rusk./
Baiklah.
Sampai bertemu di pertandingan./
Tentu.
Ayo.
Kemari.
Aku harus melakukan itu.
Semua orang tahu kita berteman.
Aku tak bisa beri kau perlakukan khusus.
Maaf, Richard. Lake Shore
benar-benar gila pagi ini.
Duduk.
Mia, aku haus.
Baiklah.
Kau siap untuk pertandingan malam ini?
Benson-Smith keparat itu
memohon untuk dihajar.
Aku akan berikan itu pada mereka.
Ini./
Terima kasih.
Astaga.
Ya, dan juga besok,
Kau dan aku akan sedikit
bersenang-senang di Meksiko.
Apa?
Elaine dan aku akan ikut
denganmu dalam perjalanan ini.
Kau bukan satu-satunya yang
bisa pergi untuk sedikit berjemur.
Ini karena inventaris yang hilang.
Aku berencana bicara pada Sanchez
untuk selesaikan urusan itu.
Tidak, Elaine dan aku yang
akan bicara pada Sanchez.
Kami hanya ingin memastikan
beberapa hal di sana.
Aku mau kau masukkan
seluruh berkas Meksiko di sini...
...lalu berikan itu kepada Elaine.
Terima kasih, kawan.
Richard.
Apa semua baik-baik saja di sini?
Aku barusan mendengar rumor,
Sesuatu tentang kemungkinan merger.
Harold, dengar.
Saat kau butuh pekerjaan dan
kau datang padaku,
Kubilang jika kau bersamaku,
Hidupmu akan terlihat seperti
video rap, benar?
Apa aku tidak selalu menjagamu?
Aku beri kau posisi penting
sebagai pengawas operasi.
Aku serahkan kau penugasan Meksiko.
Aku berikan Bonnie pekerjaan
mendesain apartemenku,
Dan dia punya pengalaman
yang sangat bagus.
Itu sangat murah hati./
Percaya aku.
Bersabarlah, kawan.
Dan semua akan terungkap.
Kenapa tidak kau jelaskan
itu padaku sekarang?
Aku pernah beritahu kau
tentang dua gorila?
Baiklah.
Aku membacanya di buku.
Dua gorila, benar?
Setiap hari mereka diberi makan wortel.
Dan setiap hari mereka
memakan wortel.
Tak masalah. Makan, makan, makan.
Sangat enak.
Tapi suatu hari pawang mereka...
Dia memberi salah satu
gorila pisang,
Tapi yang lainnya tetap
mendapatkan wortel,
Dan dia tak mau memakan wortel.
Kau tahu kenapa? Karena dia melihat
yang satunya memakan pisang.
Kau paham maksudku?
Harold.
Makanlah wortelmu.
Karena aku mendukungmu, benar?
Lalu kau akan berada di kolam
pisang sebelum kau menyadarinya.
Benar?
Video rap.
Mia. Lapar.
Bonnya didalam kantung.
Terima kasih./
Terima kasih.
Hentikan.
Wow. Semua itu tanpa
pelatihan profesional.
Itu bagus, kawan.
Kau tak harus bersikap
menyebalkan seperti itu.
Baiklah.
Berani. Aku suka itu.
Kau akan melangkah jauh.
Hei, orang asing.
Nelly. Kenapa kau di sini?
Kau menghilang dari kami.
Sudah pikirkan tawarannya Monty?
Ya, kau tak bisa datang ke sini
dan bicara soal itu, mengerti?
Aku sedang bekerja.
Ya.
Kau tampak sangat sibuk.
Ya, bayi-bayi ini tak bisa
memoles dirinya sendiri, bukan?
Jadi, kau ikut atau tidak?
Aku tidak bisa.
Itu terlalu berbahaya.
Ayolah, Miles.
Jangan jadi pengecut.
Kau bisa lakukan ini.
Ini tak sesulit itu.
Benar. Aku hargai basa-basinya,
tapi itu takkan terjadi.
Dengar, ini hanya beberapa pil
dari temannya Monty di suatu lab...
...agar dia bisa tahu apa isinya
lalu membuatnya sendiri.
Kau hanya perlu membawanya
kembali. Itu mudah.
Plus, ini perjalanan gratis ke Meksiko.
Apa lagi yang kau inginkan?
Benar, jadi aku akan seperti
penyelundup obat-obatan.
Sempurna. Aku akan kirim kau
surat "Terima kasih" dari penjara.
Oke. Baiklah. Kau tak mau 20,000,
Itu urusanmu.
20,000? Kau bilang itu 10.
Ya, tadinya. Sekarang 20.
Serius?
Serius.
Dan kau bisa bawa
Barbie Toko Gitar bersamamu.
Soal apa itu?/
Apa?
Itu./
Bukan apa-apa.
Pernah ke Meksiko, sayang?
Richard.
Hei, dengar, pertemuan makan
siangku sedikit lebih lama.
Aku tak sempat kembali
ke kantor sebelum pertandingan.
Apa kau bisa bawakan tasku
sebelum kau pergi?
Itu di bawah mejaku./
Baiklah.
Baik. Sampai bertemu
di sasana olahraga.
Hei, maaf.
Aku harus mengurusi sesuatu.
Mia, memintaku mengambil
sesuatu untuk pertandingan.
Ya.
Aku tahu, tapi tak semuanya
harus masuk akal, Tony.
Scotland Yard berada di Inggris.
Siapa yang bisa menjelaskan itu?
Sekarang kau membuatku bosan.
Hei, bisa aku bertanya padamu?
Dengar, aku akan beri kau saran.
Kau mendengar, Tony Tones?
Bagus.
Berhenti menangis.
Pergilah ke departemen pengangguran.
Mulai bertingkah layaknya pria.
Kenny!
Itu pelanggaran.
Pelanggaran!
Yang benar saja!
Bagaimana di apartemen Richard?
Baik.
Apa kau punya kemungkinan klien lain?
Stu sedikit khawatir.
Dia bilang sewa kantormu
mungkin sedikit berlebihan.
Apa?
Bukan apa-apa. Tak apa.
Aku masih tak mengerti kenapa
dia berikan kita tiketnya.
Sudah kubilang, dia pergi tur.
Dia mau aku mengambil sesuatu
untuk Ibunya. Sebelah sini.
Apa nama bandnya?/
Ayolah.
Berbahagialah kita melakukan
perjalanan gratis karena itu.
Aku bahagia. Tentu saja.
Aku mau pipis.
Pegangkan ini sebentar.
Dengar, tenanglah.
Ini akan baik saja, mengerti?
Astaga, bung./
Maaf.
Tenanglah, jagoan.
Harold!
Itu muncul lagi.
Bau apa itu?
Barbekyu Fat Willy's.
Aku selalu bawakan untuk Angel.
Angel.
Selamat pagi.
Bagaimana kabarmu, Harold?
Untukmu./
Terima kasih.
Biar aku kenalkan co-presiden kami,
Tn. Rusk dan Ny. Markinson.
Halo./
Suatu kehormatan.
Aku mau perkenalkan pemukim kami
Tn. Rusk dan sepatu sandalnya.
Aplikasi baru. Menakjubkan./
Kau tahu apa lagi yang menakjubkan?
Yaitu belajar bahasa asing.
Aku mau Taco Bell.
Itu mengesankan.
Bisa kita pergi dari sini?
Kenapa?/
Karena dia memiliki keberanian!
Halo, teman-temanku.
Harold.
Selamat datang kembali.
Ini Celerino Sanchez,
manajer pabrik kita,
Dan Roberto Vega,
tangan kanannya.
Selamat datang di Meksiko./
Senang bertemu denganmu.
Baiklah, jadi kau, kita harus bicara.
Baiklah./
Kau, kita tak perlu bicara.
Tunggu di sini.
Kantorku sebelah sini./
Baik.
Maaf./
Tak masalah, Harold.
Silakan duduk.
Terima kasih./
Harold, kau tak perlu ikut untuk ini,
Aku akan memanggilmu nanti, oke?
Astaga.
Apa mereka tak menjual
kondom di sini?
Baiklah, Sanchez.
Kau mau beritahu aku apa ini?
Ini laporan inventaris.
Itu benar.
Menurutmu apa artinya itu?
Pak, kau harus mengerti.../
Cukup jawab pertanyaannya, Suarez.
Sanchez./
Baiklah.
Laporan mengatakan jika
inventaris menipis,
Mengingat aku masih menjual
produkmu kepada Señor Villegas,
Seperti permintaanmu.
Kami memintamu untuk mengeluarkan dia.
Dengan segala hormat,
bukan begitu cara kerjanya.
Begitu tepatnya cara kerjanya.
Aku membuat produk. Aku yang
putuskan menjualnya pada siap. Benar?
Kau harus putuskan jika kau ingin
masa depan dengan perusahaan...
Sekali lagi, dengan segala hormat,
Jika aku tak melanjutkan pengiriman,
Aku sama sekali tak punya masa depan.
Saat kau butuh uang, kau minta aku.../
Saat kami butuh uang,
Kami memintamu menjual produk
diluar pembukuan...
Dan tidak berkata apa-apa
kepada Harold.
Kami tidak butuh uang.
Kami memintamu untuk berhenti.
Aku tidak mengerti kenapa
itu sulit di mengerti-o.
Ini waktu yang sensitif
untuk perusahaan.
Orang akan datang ke sini,
dan mereka akan memeriksanya,
Kami ingin memastikan jika
semuanya sesuatu urutan.
Aku paham, tapi Tn. Villegas
menunggu pengiriman biasanya.
Black Panther bukan orang
sebaiknya dikacaukan.
Kau tak bisa takuti aku dengan dongeng
kartel besar dan jahat, mengerti?
Aku tahu bagaimana cara kerjanya.
Tidak di Meksiko.
Sejauh yang aku tahu,
kita bukan di Meksiko.
Ini perusahaan Amerika yang
membuat produk Amerika,
Dan kukatakan padamu,
dengan bahasa Amerika,
Untuk memastikan jika
inventarisnya benar.
Benar. Maksudku, jika kau bisa
mengurus 35 anak,
Kurasa kau bisa mengurus
satu gembong narkoba.
Benar?/
Paham?
Baiklah./
Ayo.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Selamat siang.
Harold, kita pergi.
Harold, perlu kau ketahui,
Masalah inventaris membuat
kami khawatir.
Itu sebabnya kami kemari untuk
bicara dengan Sanchez,
Untuk memastikan semuanya
akan diperbaiki.
Ini tak ada kaitannya denganmu.
Jelas tidak. Kau tahu kami
menghargai usahamu.
Aku mulai berpikir ini mungkin
sesuatu yang lain.
Kau mendengar rumor.
Dia mendengar rumor.
Harold, saat aku SMP,
Rumor beredar jika aku biarkan
tim lacrosse...
..."berlatih" denganku di lapangan
parkir Dairy Queen.
Aku membenci tim lacrosse.
Mereka hanya sekumpulan
orang pengecut...
...berpenis kecil sok jagoan
yang pernah aku temui di hidupku.
Silakan, Pak./
Terima kasih.
Dan aku lebih memilih berikan
dia rim job (oral seks)...
...daripada makan di Dairy Queen.
Apa itu rim job?/
Itu saat...
Jangan percaya semua
yang kau dengar...
...mungkin inti sebenarnya di sini, betul?
Tepat sekali.
Kau akan baik-baik saja.
Kami tidak menjual perusahaan.
Mengerti?
Aku segera kembali.
Kurasa dia tak tahu apa-apa.
Aku hampir merasa kasihan dengannya./
Benar.
Seseorang harus mengakhiri
penderitaannya.
Serius.
Tidak, maksudku sebenarnya.
Seseorang harus benar-benar
mengakhiri penderitaannya.
Angel.
Terima kasih.
Kau boleh pergi.
Aku akan menemuimu besok.
Kita akan bertemu lagi besok./
Baiklah.
Tapi saat mereka menikah,
istrinya gendut.
Dia 22 kilogram lebih berat
daripada dia saat ini.
Aku seperti, "jangan lakukan itu."
Orang gendut sangat lucu.
Terima kasih./
Kau mau ke kamarku malam ini?
Ya, aku sangat lelah.
Hei, kawan./
Apa yang aku lewatkan?
Aku akan periksa email dan
mungkin pergi ke sauna...
...setelah sedikit melakukan CrossFit.
Lalu kita bertemu besok pagi./
Kau yakin...
Apa kau...
Kau tahu, aku juga akan istirahat.
Besok kita akan berangkat pagi, jadi...
Itu saja./
Selamat malam.
Apa masalahmu?
Kau meninggalkanku begitu saja.
Benar.
Seseorang harus mengakhiri
penderitaannya.
Tidak, maksudku sebenarnya.
Seseorang harus benar-benar
mengakhiri penderitaannya.
Saat penjualannya selesai,
Itu terakhir kali kau akan
melihat Harold Soyinka.
Dia berada di daftar 86.
Mungkin mereka akan
memberinya pesangon,
Tapi kurasa mereka akan
membersihkan rumah.
Istrinya pasti pemenang sebenarnya.
Sebenarnya, itu benar.
Tapi saat mereka menikah,
istrinya gendut.
Dia 22 kilogram lebih berat
daripada saat ini.
Aku harus pergi
menyelesaikan masalah.
Jika terjadi sesuatu,
bisa kau yang urus?
Oke.
Kau sudah tiba di Meksiko?/
Ya, baru saja tiba di hotel.
Richard seharusnya temanku.
Ini tak bisa dipercaya!
Tak bisa dipercaya!
Kau punya hak untuk marah.
Aku bersumpah...
Aku tahu aku tak seharusnya
menyentuh minibar,
Tapi aku akan melakukannya.
Aku tak peduli lagi.
Aku akan melakukannya.
Aku akan minum merlot.
Aku merasa tak enak.
Aku harusnya beritahu kau
secara langsung.
Apa yang harus kau beritahu
padaku secara langsung?
Email./
Email apa?
Katakanlah apa yang ingin kau katakan./
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang harus kau
katakan padaku?
Kau tahu eksperimen
gorila tak terlihat, Harold?
Kenapa semua orang tiba-tiba
bicara tentang gorila?
Aku melihatnya di video.
Orang dengan setelan hitam,
dan orang dengan setelan putih.
Kau harus menghitung berapa kali...
...orang dengan setelan putih
mengoper bola secara bola-balik.
Orang dengan kostum gorila berjalan
masuk ke tengah kelompok.
Eksperimennya adalah benar atau
tidak, kau begitu fokus pada bola...
...hingga kau melewatkan gorila lain.
Kau ingin menjadi bagian dari
kelompok yang melewatkan itu.
Melewatkan apa?
Aku berselingkuh.
Aku meninggalkanmu.
Itu isi emailnya.
Kau tidak memperhatikan gorila.
Jadi, perselingkuhannya adalah gorila?
Benar.
Apa bolanya?
Bola?
Apa pernikahan kota bolanya?
Aku tidak tahu apa bolanya.
Aku tak seharusnya tak menjadi
mencari gorila, Bonnie.
Aku seharusnya mengawasi bola.
Itu tugasku./
Maafkan aku.
Kenapa aku selalu dikacaukan
karena melakukan tugasku?
Beritahu aku siapa orangnya.
Aku mau tahu!
Siapa gorilanya, Bonnie?/
Maafkan aku.
Bonnie.
Bonnie!
Anda menghubungi
pesan suara dari...
Bonnie./Setelah tanda,
silakan rekam pesan suara Anda...
Tidak.
Kakak ipar.
Tidak, tinggalkan itu.
Kau tidak membutuhkannya.
Tidak mungkin.
Aku tidak menonton sepak bola lagi.
Itu hanya membuatku kesal.
Celerino Sanchez.
Kau ada masalah./
Benar, Pak.
Aku tidak mengenalmu, 'kan?
Diego adik iparku.
Dia bekerja denganmu.
Berarti aku kenal Diego.
Kau suka The Beatles?
Suka.
Sgt. Pepper.
Album terbaik, iya atau tidak?
Iya atau tidak?
No?
Akhirnya!
Jika aku mendengar satu orang lagi
Berkata itu album terbaik
yang pernah dibuat,
Aku akan bunuh mereka!
Mr. Kite?
Fixing the Hole?
Atau omong kosong dengan
gita Hindu?
Ayolah!
Maaf, Pak, tapi atasanku...
...memintaku untuk berhenti
menjual kepada orangmu.
Siapa? Orang kulit hitam ini?
Siapa namanya?
Harold Soyinka.
Soyinka?
Bukan. Dia bukan atasanku,
tapi dua orang Amerika lainnya.
Bahkan, Harold tak tahu apa-apa.
Dimana formula produknya?
Di lemari besi yang tak aku
punya aksesnya...
...dan membutuhkan sidik jari./
Sidik jari siapa?
Harold.
Maaf, tapi terdengar bagiku
dia adalah atasanmu, bukan?
Bukan, Pak.
Itu dua orang asing lainnya?/
Benar.
Dan apa kedua orang asing itu...
...mengancam melukaimu jika kita tak
melanjutkan kesepakatan kita?
Aku akan kehilangan pekerjaan.
Dan kau butuh menafkahi keluargamu.
Itu adalah cara untuk menyakitimu.
Aku tahu cara lainnya
untuk melukai.
Tidak, tidak, kumohon, Pak,
Tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tolong dengarkan aku.
Tidak, kumohon.
Aku bersumpah aku...
No, no! No, no!
No, no! No! No!
Dengar keparat,
kau bekerja untukku...
Bukan untuk sekumpulan orang asing.
Jika kau ingin khawatir
dengan seseorang,
Itu aku orangnya!
Bawa keparat ini.
Dan bawakan aku bosnya,
orang kulit hitam ini.
Hadiahnya seperti biasa.
Dan supaya jelas,
Album terbaik dari The Beatles
...yaitu Let It Be.
Halo. Apa kau tersedia?
Ya, silakan./
Terima kasih.
Masih tak ada jawaban./
Apa?
Ini sama sekali tak seperti dia.
Aku tak mau menunggu
untuk sampah ini.
Bisa kau masuk ke mobil!
Jangan menunggu-o
untuk orang bodoh-o.
Ya, kami akan... Kami harus...
Cepat!
Aku pergi melihat?
Ya. Kau bisa?/
Baiklah.
Bawa mereka ke bandara.
Aku akan urus ini.
Baik, Pak./
Sempurna.
Layanan kamar!
Bisa tinggalkan aku sebentar?
Terima kasih.
Black Panther mau bertemu denganmu.
Halo./
Halo.
Kamar?
Kau mau kamar?
Kau mau kamar./
Benar.
Dengan TV?
Baik. Ya.
200 peso.
300.
Terima kasih.
Kau mendapat setengah, bung.
Ikut aku. Bawa dia.
Ayo, ayo.
Namaku Ronaldo,
dan ini kakakku, Ernesto.
Beritahu kami jika kau
butuh sesuatu.
Baiklah. Sebenarnya, kau tahu dimana
aku bisa membeli telepon murah?
Ya, di seberang jalan.
Terima kasih./
Aku tidak mengerti.
Tak ada yang perlu dimengerti, sayang.
Serius, sudah kubilang padamu,
Nelly hanya teman.
Kau harus lupakan itu, paham?
Bisa aku melihat tanganmu?
Maaf?
Seperti yang aku bayangkan.
Kau datang dengan tangan kosong.
Dimana atasannya?
Apa maksudmu?
Kupikir dia di sini.
Apa bosnya ada pada kita?
Tidak.
Seberapa sulitnya mencari orang
asing kulit hitam di Meksiko?
Cepat!
Benar begitu!
Sangat bagus, sayang.
Lihat? Kau tak takut
bagian dalam lagi!
Ayo, ayo, ayo.
Kau bisa sendirian...
Berusahalah, sayangku.
Di hidup, kau harus berusaha.
Jalani hidup sepenuhnya...
...dan tinggalkan
kemunduran di belakang.
Bersama , kita bisa menuntun
obat-obatan ke masa depan.
Meredakan.
Memulai.
Inovatif.
Bersama Cannabax.
Pengobatan mariyuana merupakan
industri multi-milyaran dolar.
Itu sudah berdiri dan berjalan
di 20 negara bagian...
...dan Distrik Columbia.
Jika kau memiliki kartu,
Kau bisa secara legal menghisap
bong di kamar Lincoln.
Wow.
Baiklah, dengar,
bicara secara hukum,
Bukankah ini sesuatu jalurnya?/
Ini menuju ke sana.
Ini belum melampauinya.
Ada alasan kenapa kita
mendirikan laboratorium di Meksiko.
Kau bisa beroperasional
sat hukum terbuka.
Marty, kau benar-benar ingin
biarkan AFT mengambil ini darimu?
Kau akan menatap lampu
belakang mereka selamanya.
Masa depan mariyuana
adalah obat ini.
Kau tahu produk ini revolusioner.
Kau tahu jika saat yang lain
berusaha mengejar,
Kita sudah membangun merek
yang tak bisa ditandingi.
Pikirkan Pfizer dan Viagra.
Mereka pelopor pertama.
Tak ada yang kedua
Dengar...
Kebanyakan orang akan berkata
Buzz Aldrin yang berjalan di bulan.
Tapi bahkan orang terbelakang
akan bilang padamu...
...Neil Armstrong yang pertama
melakukan itu.
Kau tahu kenapa dia yang pertama?
Dia pimpinan misi/
Karena palka yang terbuka di sisinya?
Dia yang pertama karena dia
mendorong Buzz Aldrin untuk menjauh...
...dan mendapatkan sejarah
atas keberaniannya.
Itu cerita sekolahan yang
takut untuk diajarkan,
Tapi itulah yang terjadi.
Aku puas.
Jer?
Aku masih tidak yakin soal ini.
Jerry!
Kelab sudah ditutup.
Kita sudah menari semalaman.
Ini waktunya pulang dan bercinta.
Tenanglah, Elaine./
Apa, Richard?
Tak ada yang menari semalaman
kecuali mereka ingin bercinta.
Jerry menginginkan itu.
Dia hanya malu-malu.
Ada senjata ditodongkan ke kepalaku.
Ada senjata berisi peluru di kepalaku.
Richard.
Richard! Aku diculik!
Astaga, bung, ini sangat panas.
Ada senjata berisi peluru di kepalaku!
Jadi...
Kalian mengerti harus bagaimana?
Ya? Paham?/
Paham, paham.
Apa dia mengerti?
Apa kau mengerti?/
Ya, ya, tentu.
Baiklah, bagus.
Dia mau kita berteriak asal
dan mengancamnya.
Kantor Richard Rusk.
Mia! Aku harus bicara
dengan Richard!
Harold?
Aku harus bicara dengan Richard!
Tn. Rusk?
Kubilang tahan teleponku.
Tn. Rusk.
Astaga./
Baik, baik.
Tn. Rusk?
Bos, apa kau di sana?/
Sial.
Mia, hanya ingin tahu,
bagian apa...
...dari "tahan panggilanku"
yang tidak kau mengerti?
Aku sedang rapat.
Maaf, ini Harold, dan kurasa
ada yang tidak beres.
Harold?
Ya, sambungkan dia.
Ada apa denganmu?/
Kau jauh dari rumah sekarang!
Ada apa denganmu, bajingan?
Ada apa denganmu?/
Richard!
Kau tidak di negaramu lagi!/
Ini Meksiko, dasar keparat!
Kau dimana? Kenapa kau tidak
kembali bersama aku dan Elaine?
Richard! Aku diculik!/
Terima itu, keparat!
Diculik?/
Elaine? Aku diculik!
Mereka todongkan senjata di kepalaku!
Ada senjata berisi peluru di kepalaku!
Kau mau aku berkata apa, bung?
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tidak, tidak, tidak!
Cobalah benapas dan tenang,
lalu jelaskan...
...sejelas yang kau bisa,
apa yang terjadi?
Aku di suatu tempat di Mexico
dengan senjata di kepalaku!
Aku harus seberapa jelas lagi?
Harold, tak apa. Kami di sini.
Tanya apa yang mereka mau.
Apa yang mereka inginkan?
Mereka mau lima juta
di transferkan ke rekening.
Atau mereka akan menggantungku
dari jembatan!
Lima juta apa, peso?
Peso... Dolar!
Harold, bagaimana bisa mereka
tentukan angka lima juta dolar...
...untuk orang dengan jabatanmu?
Kau tidak beritahu mereka soal
kebijakan K&R, 'kan?
Mereka datang ke hotel
dan menculikku.
Aku tak punya pilihan!
Astaga!
Kau benar-benar kacau./
Demi Tuhan!
Peraturan nomor satu...
...tentang memiliki polis asuransi...
...yaitu jangan beritahu orang
kita memiliki polis asuransi!
Apa kau tidak menghadiri seminar?
Dia yang mengatur seminarnya.
Tidak!
Tidak! Jangan lagi!
Ya! Ya!
Tidak!
Posisi penawaran kita
sangat tidak menguntungkan.
Kau tahu itu, 'kan?/
Penawaran?
Aku baru saja bilang padamu
mereka akan membunuhku!
Ya. Penawaran. Ini di bisnis itu.
Itu yang aku lakukan.
Kau hanya pergi ke gudang,
berikan tanda silang didalam kotak.
Itu apa yang kau kerjakan./
Jangan bersikap kejam.
Bagaimana dengan kebijakan?/
Kau harus beritahu dia.
Harold, aku akan jelaskan ini.
Tak ada kebijakan.
Apa?/
Kita harus melakukan pengurangan.
Bajingan!
Ada banyak keluar.
tapi tak banyak yang masuk.
Aku harus biarkan kebijakan itu berakhir.
Kau terus mengirimku ke sini
dengan tanpa asuransi?!
Benar, tapi hanya untuk sementara.
Kenapa kau tak beritahu aku?/
Dasar orang cengeng!
Tak ada cukup waktu dari
setiap hari yang ada...
...untuk memberitahumu semua hal
yang tak perlu kau ketahui, Harold.
Cepat, berikan dia rokok!
Tidak! Tidak! Tidak!
Jangan! Jangan!
Dia sudah gila!/
Dasar orang asing gila!
Dasar orang Meksiko keparat!
Kami akan menghajarmu, keparat!/
Sekarang kau benar-benar kacau!
Kau benar-benar kacau!
Keluargamu tamat!/
Seluruh keluargamu!
Pamanmu! Nenekmu!
Bahkan keponakanmu!
Bahkan anjingmu!
Kami akan mengejar anjingmu!
Astaga, jangan anjing./
Oke, baiklah.
Harold?/
Richard!
Baiklah, hei, dengar.
Harold, aku akan keluarkan kau
dari sana, sumpah demi Tuhan.
Harold, dengarkan aku.
Beritahu siapa pun yang
membawamu...
...jika tak ada kesepakatan kecuali
mereka menurunkan harganya.
Apa?/
Ya, rekening...
Harold, bisa kami hubungi kau kembali?
Apa?/
Kau tahu nomornya?
Richard. Richard./Tidak, aku harus
bicara dengan pengacara.
Richard.
Richard, jangan tinggalkan aku...
Aku akan cari orang di sini
yang bisa bahasa Meksiko.
Tidak, Richard, jangan tinggalkan
aku di sini! Richard!
Bisa kau hubungi kami kembali?/
Richard!
Sudah kubilang ini ide yang buruk.
Kita akan mendapatkan uang dari ini.
Entahlah, ini omong kosong.
Lihat, apa kubilang?
Terima kasih, teman-teman.
Apa-apaan?
Dasar pelit.
Cepat.
Bukankah itu 5 juta?
Setidaknya kita punya cukup untuk bir
Sial.
Lima juta untuk orang
di manajemen menengah.
Aku minta tolong, tutup mulutmu!
Kau dengan seluruh, "Hei, Elaine,
aku punya orang yang tepat untuk kita."
"Teman baikku, Harold Sinka."
Soyinka./"Dia sangat
sempurna untuk pekerjaan."
"Dia takkan banyak tanya dan
takkan memberikan masalah."
Ini adalah bencana besar!
Tetap fokus./
Aku fokus!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa kita menghubungi polisi?
Apa itu akan jadi hal buruk
jika dia tidak kembali?
Apa maksudmu?
Kita takkan tinggalkan Harold
di Meksiko. Itu gila!
Kau yang bilang untuk
mengakhiri penderitaannya.
Aku selalu mengatakan hal gila!
Aku tidak bermaksud yang
sebenarnya!
Tapi kau bilang, sebenarnya,
akhiri penderitaannya.
Astaga... Aku tak bermaksud
sebenarnya secara harafiah.
"Sebenarnya" adalah sesuatu yang
orang katakan saat ini.
Itu tak berarti apa-apa./
Baiklah.
Mereka akan menginspeksi
pabrik besok,
Dan jika mereka temukan kejanggalan,
seluruh kesepakatan ini kacau.
Dan aku tak perlu beritahu kau
apa yang akan terjadi...
...jika FBI mengetahui sedikit pun
mengenai semua permasalahan ini.
Kita benar-benar kacau!
Aku kenal seseorang.
Dia mulai lagi.
Dia kenal seseorang.
Tidak, aku tahu orang yang mungkin
sangat tepat untuk hal seperti ini.
Ekstraksi.
Demi Tuhan./
Semacam urusan pasukan khusus.
Astaga.
Ini waktu yang sangat buruk.
Persetan ini.
Kita bisa lakukan ini.
Richard, kita bisa melakukan ini.
Kita adalah tim.
Dengar, kenapa aku tak
datang ke apartemenmu malam ini.
Kita akan...
Aku belum pindah ke sana.
Aku masih tinggal di hotel butik.
Kau bilang padaku minggu lalu
sudah pindah ke sana.
Aku berkata begitu?
Apa aku bilang... Aku akan
lakukan panggilan telepon ini.
Aku akan segera menyelesaikan ini.
Kecuali jika aku berubah pikiran,
Aku akan menghubungimu,
dan itu kemungkinan terjadi.
Tapi aku, kau tahu, mungkin hanya...
Ya, jadi... Aku akan baca itu.
Rapat yang bagus.
Mia.
Hubungi adikku sekarang.
Halo?
Benar.
Ya. Mitch?
Ya, sebentar.
Mitch.
Kakakmu menghubungi,
kau mau bicara dengannya?
Ya, terima kasih.
Periksalah jika persediaan sudah datang.
Baiklah.
Hei, Rich!
Mitch!/
Bagaimana kabarmu, Dik?
Bagaimana...
Bagaimana Nepal?
Haiti. Aku di Haiti.
Haiti. Tidak, aku tahu itu.
Bagaimana di sana?
Ini sangat kacau, itulah yang terjadi.
Kami berusaha semampunya.
Kau melakukan pekerjaan Tuhan, jadi...
Tidak, gempa bumi adalah
pekerjaan Tuhan.
Ini berbeda, kawan.
Kau serius dengan seluruh
religius dan sebagainya?
Ini bukan religius.
Tapi spiritual.
Dan aku tak menyindir caramu
mendapatkan uang kotor,
Dan kehidupan perusahaan
yang menikam dari belakang.
Tidak, ini bukan...
Bung, aku tidak, sumpah demi Tuhan.
Aku mendengar dari Ibu kau
berusaha perbaiki diri, dan itu bagus.
Itu benar. Aku sudah membaik.
Aku melakukan hal baik
dengan hidupku.
Aku punya jalur baru sekarang.
Masa-masa tentara bayaranku
sudah berakhir. Dengar, apa...
Apa yang kau inginkan, Richard?
Kau hanya menelepon jika
kau ingin sesuatu,
Jadi langsung saja ke inti
yang serakah dan egois itu.
Baiklah. Kau mau
membantu orang, 'kan?
Kau mau membantu orang, bantu aku,
dan aku akan buat hidupmu berarti.
Kemudian kau bisa dirikan
orang-orang ini sekolahan...
...atau GAP, apapun yang
mereka butuhkan.
Mungkin aku harus ingatkan jika
kau dikirim ke sana 6 bulan lalu...
...untuk membuat diplomat menghilang.
Kau mau aku membunuh seseorang?
Apa kau sudah gila?/
Hei, bung...
Apa kau tak mendengar
apa yang aku katakan?
Aku tak mau kau untuk
menghabisi orang untukku.
Aku hanya... Aku mau kau untuk
membawa kembali seseorang.
Telepon apa itu?/
Kantor berikan ini padaku.
Lihat, itu orang dari
kamar seberang kita.
Setelan yang bagus.
Kenapa orang yang memakai jas
mahal menginap di motel buruk?
Miles, dia memakai sarung pistol
bahu di bawah lengannya.
Mungkin dia polisi.
Atau dia seperti agen FBI.
Bukan, agen DEA.
Ya, dia agen DEA,
Sedang melacak transaksi
narkoba yang besar,
Dan dia akan menangkap seseorang.
Ya, seseorang akan ditahan.
Baiklah, kita pergi, bisa?
Tapi aku belum habiskan margarita-ku./
Kau bisa pesan lagi nanti.
Sayang, kita di Meksiko.
Mereka gosok gigi dengan tequila.
Ayo kita pergi.
Bung!
Selamat sore.
Kau melihat orang ini?
Tidak, tapi tunggu dulu.
Narciso! Dia mencari seseorang.
Astaga.
Apa kau menangis?
Maafkan aku.
Bukankah kau mengalahkan
semua wanita...
...di setiap kontes kecantikan
yang pernah kau ikuti?
Itu yang aku pikirkan.
Kau seorang juara, Elaine.
Kau selalu seorang juara.
Siapa gadis kesayangan Ayah?
Itu benar.
Aku.
Aku gadis kesayangan.
Sekarang fokus.
Uruslah urusanmu.
Richard, ini aku.
Tidak, tidak, tidak... Diam.
Diam dan biar aku yang bicara.
Halo. Halo, kawan.
Orang Amerika, si kulit hitam,
dia di sini.
Halo, bodoh.
Itu lebih baik.
Halo, bodoh. Ini aku.
Diam. Aku tahu apa yang
kau lakukan.
Dan aku tahu semua orang ini
akan di PHK, termasuk aku.
Dan aku tahu jika kau dan
Elaine bercinta.
Richard, kau orang jahat.
Kau tahu apa yang terjadi
pada orang jahat? Hal buruk.
Hal buruk terjadi kepada orang jahat.
Jadi kau bisa...
Kau bisa ambil wortelmu...
...dan masukkan itu
ke bokong pembohongmu,
Karena aku bisa memiliki pisang.
Harold Soyinka bisa mendapatkan
semua pisang.
Aku akan mendapatkan pisang.
Astaga. Telepon.
Ini nomor aneh itu./
Jangan. Jangan sentuh itu.
Menurutmu itu dia?
Jangan pikirkan soal itu.
Astaga, aku memang buruk.
Bonnie, berhenti menyanyikan
lagu-lagu sedih Harold.
Berapa kali harus kubilang?
Rasa bersalah untuk pecundang.
Kau ingin sesuatu, kejarlah.
Buat itu terjadi.
Harold? Dia hanya...
Dia tak pernah memahami itu.
Maafkan aku.
Dia orang baik, tapi,
Kau tahu, dia tak pernah
memiliki keberanian.
Ini sesederhana itu.
Aku tahu.
Terima kasih.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Siapa itu?/
Aku tidak tahu.
Kejutan./
Elaine.
Baiklah.
Kulihat kau sebenarnya
sudah pindah.
Ya.
Siapa ini, Richard?
Apa kau punya nama?
Ini wanita tuli.
Dia menggemaskan.
Halo, wanita tuli.
Bonnie, Elaine.
Elaine, Bonnie.
Bonnie adalah...
Dia dekorator ruanganku.
Itu menarik,
karena kupikir kau bilang...
...istrinya Harold yang menjadi
dekorator ruanganmu.
Ya.
Sekarang aku mengerti kenapa
kau ingin tinggalkan dia Meksiko.
Apa?/
Elaine.
Bisa kau tunjukkan aku perutmu?
Karena aku sangat penasaran.
Maaf?
Richard bilang padaku kau
dulu sedikit gendut.
Bukan begitu, Richard?
Kau tahu, aku selalu penasaran,
Apa yang mereka lakukan
dengan semua kulit berlebih itu?
Dengar, aku tak tahu
apa yang terjadi...
Itu benar.
Kau tak tahu apa-apa.
Dan kau jelas tidak tahu orang ini.
Dan aku yakin kau tidak tahu...
...apa yang aku pesan
di pesawat menuju Meksiko kemarin.
Aku tak peduli apa yang kau pesan.
Petite filet.
Empat gelas sampanye...
...dan penis Richard di mulutku
di toilet kelas satu.
Itu... Bonnie, dia...
Ayo, Riley.
Bagaimana menurutmu jika
kita baptis tempat ini?
"Hidup sesuai aturan."
Itu yang ayahku katakan.
"Kerja keras, hormati atasan,
dan kau menjadi kaya di Amerika."
"Lalu kau kembali pulang
dengan kesuksesan besar."
Omong kosong.
100% omong kosong./
Kapan hari, Richard mengajakku
ke kantornya untuk bermain catur.
Dia mau tunjukkan aku bagaimana
dia berkembang sejak kami kuliah.
Jadi, dia bermain bidak putih,
Dia mulai dengan F3.
Seperti umumnya,
aku tanggapi dengan E5.
Apa yang orang gila ini lakukan?
G4.
Kau percaya itu? G4.
Aku hanya perlu pindahkan
ratuku ke H4.
Skakmat.
Tapi apa aku melakukan itu?
Tidak. Kenapa? Karena aku mendengar
suara ayahku di kepalaku.
"Hormati peraturan."
Sesuai peraturan, kau tak
boleh mengalahkan atasanmu,
Khususnya saat kau ingin
kenaikan jabatan.
Itu kisahku selama di Amerika.
Bermain sesuai aturan?
Omong kosong.
Halo.
Tuangkan kami minuman.
Apa mereka temanmu?/
Ya.
Bersulang./
Bersulang.
Orang yang ramah.
Dimana bar satunya ini?
Pak, dimana bar satunya?
Kami mendapatkan orang
kulit hitam.
Baik, bos.
Mengerti, Pak.
Aku mau ke toilet.
Bung. Bung, aku mau ke toilet...
Permisi, Pak.
Halo./
Halo.
Sebelah sana./
Hei, Bung!
Hei, apa kabar?/
Hai.
Apa yang bisa kubantu?
Apa kau melihat orang ini?
Orang asing pelit itu.
Hentikan.
Dia terlihat seperti teman kami
tapi itu bukan dia.
Benar, benar, "El Pancho."
"El Pancho"?/
Ya.
Ini mungkin berarti untukmu.
Kenapa?
Ini orang yang dicari bosku.
Siapa bosmu?
Juan Miguel Villegas.
Black Panther?
Kami tak bisa membantumu./
Ya, maaf. Kami tak kenal dia.
Simpanlah seandainya kau
ingat sesuatu.
Tentu.
Sampai jumpa.
Apa yang kukatakan padamu?
Kupu-kupu raja berkembang
empat generasi setiap tahun.
Generasi pertama keluar dari
kepompongnya...
...dan hidup selama enam minggu,
Tapi generasi keempat bisa bertahan
hidup enam atau delapan bulan...
Jadi mereka bisa bermigrasi
ke iklim yang hangat...
...dan menghasilkan generasi
baru saat musim semi.
Mereka salah satu dari
keajaiban terbesar alam.
Aku harus pergi, sayang. Maaf./
Apa?
Sayang.
Jika kau mau berfoto, silakan.
Apa-apaan?
Sayang, berapa banyak kupu-kupu
yang ingin kau lihat? Ayolah.
Apa yang kita lakukan?/
Apa?
Kenapa kau bersamaku?/
Ini dia.
Aku serius, Miles.
Kenapa kau bersamaku?
Aku tidak tahu, Sunny.
Astaga.
Orang itu kelihatannya butuh bantuan.
Semoga ada orang lain
yang membawanya.
Dia orang dari alun-alun.
Yang punya sarung pistol bahu?/
Hentikan mobilnya.
Aku tak mau berhenti untuk Agen DEA./
Hentikan mobilnya, Miles!
Tolong.
Sunny.
Kau tak apa?
Sunny!/
Ya Tuhan!
Kau tak apa? Pak?
Pak, kau bisa dengar aku?
Sunny, jangan sentuh dia!/
Astaga, dia... Tolong aku, Miles.
Berhenti di sini...
Baik, kita sudah sampai.
Tn. Rusk?/
Apa?
Aku khawatir dengan Harold.
Ada apa dengannya?
Dia tak terdengar begitu baik kemarin,
Dan dia tidak menghubungi
hari ini. Apa dia baik-baik saja?
Mia, pertanyaan sederhana,
tugas resepsionis adalah...
A, melakukan panggilan,
atau B, menjaga panggilan?
B?
B, Benar.
Ini semuanya?
Semua kontrak kebijakan perusahaan,
kontrak sewa,
Kesepakatan perjalanan dan asuransi.
Baiklah, bagus.
Hei, pertandingan bagus kemarin.
Aku akan berada di ruang konferensi.
Tak ada gangguan./
Siap, Pak, Tn. Rusk, Pak.
Teruskanlah, kau akan
pasif-agresifkan dirimu...
...langsung menuju antrean pengangguran...
...kemudian kau punya banyak waktu
untuk khawatirkan Harold.
Bajingan.
Halo./
Rich, ini Mitch.
Mitch.
Hei. Terima kasih Tuhan.
Beritahu aku kau temukan dia.
Aku melacak diktator ke dalam gua, Richard.
Aku bisa temukan orang manajer.
Miles akan segera kembali dengan
obat penghilang sakitmu.
Ini akan membuatmu merasa
jauh lebih baik.
Dengar, kau sangat baik,
tapi serius, aku tak apa sendirian.
Kurasa sebaiknya ada seseorang
yang mengawasimu.
Kau benar-benar terluka parah.
Aku Sunny, omong-omong.
Aku tak pernah bertemu orang
bernama Sunny sebelumnya.
Aku tak pernah bertemu Harold.
Jadi kita sama.
Kau tahu, jika kau cari di Google
nama Harold,
Itu nama umum dengan banyak
keterkaitan dengan orang terkenal.
Kenapa kau tak memilih nama Harry?
Ada banyak Harry terkenal seperti
pesulap dengan tangki air.
Houdini./
Benar.
Dan Harry S. Truman, Presiden.
Ada banyak penyanyi.
Harry Potter, tentunya.
Aku suka Harry Potter.
Aku membaca semua bukunya.
Harry.
Harry Soyinka./
Ya, aku suka itu.
Baiklah, itu resmi. Aku akan
panggil kau Harry mulai sekarang.
Jerry menghubungi di saluran satu.
Hei, Jerry./
Elaine.
Kudengar AFT menangis saat
mereka mendengar berita.
Kurasa mereka ingin berdansa
denganmu sepanjang malam juga.
Seseorang harus pulang
sendirian, bukan?
Kecuali kau ingin bercinta bertiga.
Elaine, jadi, omong-omong,
Aku sudah memeriksa departemen kita.
Ada banyak redudansi.
Pecat siapa pun yang kau mau.
Masalahnya mungkin
berada di atas.
Aku dan Marty berpikir tidak
membutuhkanmu dan Richard.
Kalian sudah bicara soal ini?
Hei, Jer, bagaimana jika kita bertemu
untuk minum malam ini?
Saling bertukar gagasan.
Entahlah.
Ya. Baiklah.
Aku akan minta sekretarisku
beritahu kau semua informasinya.
Itu bagus./
Bagus.
Hei, Elaine...
Halo?
Sialan!
Tenang, Richard. Ini sudah terkendali.
Ini lari tengah malam.
Kita bicara soal uang nanti, oke?
Richie, kita bicara soal
uangnya sekarang, oke?
Kau cenderung lupa saat
berkenaan dengan uang.
Tapi tidak dengan omong
kosong bisnismu.
Satu juta untuk tebusan, 200,000
untukku dan anak-anak Haiti.
Satu juta dolar.
Satu juga dolar untuk Harold Soyinka.
Itu seperti membayar $1,000
untuk Whopper Jr.
Ya, kurasa itu karma karena
mencumbu istrinya.
Bagus, satu juta! Lakukan apa
yang harus kau lakukan.
Baiklah. Dia akan ikut pesawat
berikutnya menuju Chicago.
Terima kasih.
Aku tahu apapun yang terjadi
padamu bukan urusanku,
Tapi apa ada seseorang
yang perlu kau hubungi?
Tidak.
Istriku baru saja meninggalkan aku.
Bagaimana dengan teman-teman?
Tak ada yang bisa dihubungi.
Aku suka gayamu berbicara, Harry.
Kau punya aksen yang sangat keren.
Kau orang Jamaika?
Bukan.
Aku orang Nigeria.
Aku tak tahu banyak soal Nigeria,
Kecuali aku pernah mendapat email
dari pangeran Nigeria...
...berkata dia akan beri aku banyak
uang jika aku membantunya.
Kau tak mengirimkan dia uang, 'kan?
Karena kau mungkin telah
mengirim itu kepada pamanku.
Pamanmu melakukan itu?
Mencuri dari orang seperti itu?
Ya, dia salah satu dari
orang-orang itu.
Dia meminta ayahku bergabung
dengannya, tapi ayahku tidak mau.
Sekarang pamanku punya banyak rumah,
tanah, mobil sport, dan kapal pesiar,
Dan ayahku orang miskin.
Dunia sudah terbalik, Sunny.
Kurasa tak ada gunanya
menjadi orang baik.
Maksudku, lihatlah dirimu.
Kau tampaknya orang baik.
Apa kau punya mobil sports?
Apa kau punya kapal?
Aku tak butuh mobil sports
atau kapal.
Aku senang kau tak membantu
pamanku membayar untuknya.
Menuruku kau salah, Harry.
Menurutku dunia baik-baik saja.
Menurutku beberapa orang yang
hidup didalamnya yang salah.
Percaya aku.
Aku punya insting bagus.
Aku membuat keputusan buruk,
tapi aku punya insting bagus.
Kau akan lihat, situasi akan
mulai membaik untukmu.
Harry! Apa yang...
Tunggu!
Baiklah, baiklah, baiklah.
Kenakan itu!/
Apa? Aku tidak mengerti!
Di wajahmu! Di kepalamu!
Kepalamu!/
Di kepalamu!
Baiklah, baiklah, baiklah./
Kenakan itu!
Kenakan!
Harry!
Harry.
Sunny?
Aku tak mendapat Parasetamol,
tapi aku...
Richard mengirimku. Ayo./
Baiklah.
Bagaimana dengan uang tebusan?
Kenapa dia tak bayar tebusannya?
Siapa yang peduli dengan tebusan?
Aku akan bawa kau kembali
ke Amerika saat jam makan malam.
Sunny./
Miles?
Miles!/
Sunny?
Miles? Miles.
Sunny!/
Miles, aku di sini!
Apa kau...
Kau tak apa?/
Ya, aku tak apa!
Kau baik-baik saja?/
Ya.
Jam berapa sekarang?/
Apa? Aku tidak tahu.
Tidak./
Apa?
Bajingan.
Aku harus pergi./
Apa?
Aku benar-benar minta maaf, sayang.
Pergilah ke kamarku.
Kunci pintunya.
Kau mau ke mana?/
Aku akan segera kembali.
Berikutnya.
Halo. Apa kabar?/
Halo. Baik, terima kasih. Kau?
Sangat baik./
Terima kasih.
Apa dia baik-baik saja?
Kecelakaan selancar angin.
Pemula.
Benar.
Tak ada bagasi?/
Tidak.
Kemana perginya Tn. Soyinka?
Tn. Soyinka, kemana dia pergi?
Sebentar.
Harold.
Harold!
Harold, cepat kembali!
Berhenti! Sial. Berhenti.
Berhenti!
Berhenti! Sial!
Maaf.
Permisi./
Hei!
Baiklah.
Si jenius bangun.
Jadi...
Jelaskan padaku, bodoh.
Kenapa seseorang lari dari orang
yang selamatkan nyawanya?
Kau tidak tahu?
Baiklah.
Harold, siapa mereka berdua?
Mereka wisatawan dari hotel.
Sungguh? Kau yakin?
Bagaimana dengan mereka berdua?
Mereka pengurus motel.
Pengurus motel?
Kau tidak diculik, 'kan?
Kau mengatur ini sendiri.
Di satu sisi, aku takjub
kau punya keberanian.
Di sisi lain...
Pertunjukkan kacau ini hanya bisa
dikerjakan oleh amatiran.
Kenapa kau melakukan itu?
Uang?
Pembalasan karena dia
mencumbu istrimu?
Kau tidak tahu?
Sial.
Cobalah untuk tidak jadikan
itu terlalu personal.
Kupikir dia temanku.
Ingat cerita lima tahun lalu,
Wanita di Pennsylvania menjaga
beruang hitam sebagai peliharaan.
Dia merawatnya, memberinya makan.
Suatu hari, beruang itu menyerangnya,
Wanita itu terkejut.
Dia berpikir mereka berteman.
Tapi itu beruang, Harold.
Ya.
Kita butuh dua paspor baru...
...setelah insiden di bandara tadi.
Kau mau jadi siapa? Aku akan
biarkan kau pilih namamu sendiri.
Kau memalsukan paspor?
Ini kotak ajaib, temanku.
Aku sudah menjadi 25 orang
berbeda di hidupku,
Dan 200,000 yang aku
dapatkan karenamu...
...akan langsung masuk
ke rekeningku di Grand Caymans.
200,000?/
Benar.
Hanya itu hargaku?
Tidak, aku diberi wewenang
maksimal sebesar satu juta.
Richard pasti sangat senang dia
tak harus membayar itu.
Dia benar-benar bajingan serakah.
Jadi mereka tahu kau
mendapatkan aku?
Tidak, masih belum.
Kenapa kau hanya minta 200,000...
...saat kau bisa hasilkan
dua kali lipat dari itu?
Harold.
Kau mau melanjutkan
untuk uang tebusan?
Kenapa tidak? Kau sudah
lakukan bagian sulitnya.
Kau mendapatkan aku dan
juga rekening di luar negeri.
Lihat aku.
Aku tak punya pekerjaan,
tak punya istri.
Menurutmu kenapa aku lari?
Aku tak bisa kembali ke Chicago.
Hidupku di sana
sepenuhnya kebohongan.
Kau sudah sadar, Harold.
Aku suka itu.
Itu persediaan makanan
yang banyak.
Pasokan obat-obatan.
Baiklah. Beres.
Kita sepakat, temanku.
Tapi kau bisa lupakan soal
pembagian 50-50.
Aku bisa bunuh kau sekarang juga
dan beritahu mereka kau masih hidup...
...dan kabur dengan satu juta dolar.
Tapi aku takkan lakukan itu, Harold.
Aku sudah berubah.
Kebebasan, ya?
80-20...
Karena aku menyukaimu.
Kau sedang dalam kesulitan, Harold.
Mengingatkan aku pada orang Haiti.
Apa itu?/
Ini microchip suntik.
Aku harus terus melacakmu./
Aku takkan lari lagi.
Aku janji takkan lari lagi.
Harold, aku tak mau ambil resiko.
Tidak, tidak!
Aku tak suka jarum!
Berikan aku... Palingkan wajahmu./
Tidak! Tidak, aku mohon!
Sudah selesai...
Keparat!/
Sudah selesai, kawan. Astaga.
Elaine, ini sangat menyenangkan.
Senang kau melakukan
panggilan telepon itu.
Kau yang hubungi aku, Jerry./
Kau benar.
Hei, bersulang.
Untuk Neil Armstrong.
Ya, ini malam yang indah, Jerry,
Tapi kita sebaiknya mulai bicara
soal bisnis, bukan begitu?
Tenanglah, Elaine.
Bisnis takkan pergi kemana-mana.
Aku berpikir mungkin kita bisa
jadikan malam ini personal.
Menari hingga kelab tutup,
Jika kau paham maksudku.
Dasar anjing kotor.
Oke.
Baiklah, mari kita lihat itu.
Apa?
Mari kita lihat apa yang
kau kerjakan.
Aku mengerti maksudmu, bukan?
Aku takkan... Aku tidak...
Ayo, Jerry. Cukup posisikan
itu di samping selangkanganmu.
Tak ada yang melihat.
Dengar, kau keluarkan si kecil itu,
dan jika aku suka yang aku lihat...
Aku akan izinkan kau
membawaku pulang.
Tapi jika menurutku itu
tidak layak, maka,
Kita mulai bicarakan bisnis
sekarang juga.
Bagaimana menurutmu?
Biar aku beritahu padamu kenapa
kau tidak butuh Richard.
Ini menakjubkan, Mitch.
Sangat mengesankan.
Ini bukan rodeo pertamaku.
Ini Richard.
Menjauh dari jangkauan.
Jangan bicara.
Hei. Hei, Rich.
Dengar, proses ekstraksinya sedikit rumit.
Aku tak mau esktraksi lagi.
Bagus... Karena kesepakatannya
semakin jauh.
Juga takkan ada kesepakatan.
Apa? Apa maksudmu?
Tampaknya saat kami batalkan
kebijakan penculikan dan tebusan,
Ada kebijakan lain yang
kami abaikan.
Asuransi jiwa perusahaan.
Abaikan?
Jika Harold harus...
...berakhir tewas saat melakukan
bisnis di negara asing...
Ini akan hasilkan 5 juta dolar
kepada perusahaan.
Ya.
Ya, itu... Itu bukan kesepakatan
yang ingin aku lakukan.
Jangan mulai dengan, "Aku takkan
membunuh orang untukmu!"
Oke, tenanglah. Tenang.
Dan aku akan beri kau satu juta
alasan untuk membunuh orang ini.
Benarkah? Satu juta?
Itu tidak cukup.
Bagaimana dengan dua juta?/
Kau babi, Mitch!
Ayolah, ini demi tujuan mulia.
Pikirkan orang lain selain
dirimu sekali saja.
Cukup kirim uangnya, bodoh,
dan kita sepakat.
Mereka gandakan menjadi 2 juta?/
Itu benar!
Bagus! Bagus./
Ya. Ya!
Kau sangat pandai untuk itu./
Ya.
Bagaimana menurutmu jika kita
ke kota untuk merayakan?
Ya! Ya, kita harus merayakan./
Ya?
Pesta!/
Pesta!
Ayo, menari./
Tidak, aku tak apa. Aku tak menari.
Ayolah!/Tidak, Harold,
aku tidak mau. Tidak, Harold.
Tidak. Harold.
Aku tidak... Aku tidak menari.
Ayolah!/
Oke.
Oke. Baiklah.
Ayo, pukullah.
Pegang ini.
Perhatikan ini.
Lihatlah dia.
Cepat tembak!
Bung, lihat.
Lihat.
Aku kemari untuk bertemu Tn. Vega.
Orang kulit putih itu bersamaku.
Hei, orang asing, kau terlambat.
Astaga, itu sangat bagus.
Astaga.
Aku benar-benar merasa situasi
mulai berbalik untukku.
Ya?
Terima kasih, Mitch.
Terima kasih./
Tentu.
Baiklah, Harold, ada sesuatu
yang mau aku beritahu padamu.
Richard adalah saudaraku.
Ya.
Richard Rusk?
Benar, sayangnya.
Sialan!
Aku tak bisa lakukan itu.
Kenapa kau keluarkan itu?
Apa yang kau lakukan?
Tampaknya perusahaan Richard mau
mengklaim uang asuransi jiwa.
Tidak... Richard bilang mereka
sudah membatalkan itu.
Mereka membatalkan kebijakannya./
Bukan, asuransi jiwamu, Harold.
Jadi...
Tapi kupikir kau menyukai aku./
Aku memang menyukaimu.
Tidak... Tapi kau bilang kau suka
situasiku yang kesulitan.
Itu benar./
Jadi, Mitch, aku mohon.
Dengar, aku membuat kesepakatan
dengan Richard...
...bahwa jika aku mengorbankanmu,
aku bisa bantu...
Korbankan... Kau mau korbankan.../
...ribuan...
Ratusan ribu orang yang kesulitan./
Kau mau korbankan aku. Hei!
Kau mengerti? Harold.
Tuhan Yang Maha Esa!
Harold. Sial.
Kumohon, Tuhan,
selamatkan aku dari orang ini.
Tolong, aku mohon, bantu aku
di saat aku membutuhkan.
Tolong, Yesus, tolong.
Harold, takkan ada yang datang
di saat kau membutuhkan.
Kau benar-benar percaya Tuhan?
Tentu saja aku percaya Tuhan.
Orang macam apa yang tidak
percaya Tuhan?
Aku. Aku tidak percaya.
Maksudku, kurasa aku begitu,
Tapi tidak dalam situasi
hidup dan mati, Harold.
Aku mencari sesuatu,
tapi sesuatu yang lebih bisa
diandalkan, kau tahu?
Ya, tentu, aku mencoba membaca
Alkitab beberapa kali, tapi...
Maksudku, Kesaksian Lama, Harold.
Kau tak bisa anggap itu secara serius.
Dan Kesaksian Baru, maksudku...
Kau menanggapi Alkitab secara
serius?/Tentu saja.
Benarkah? Seperti seluruh hal
dengan Peter dan Judas.
Ingat? Jadi Peter membantah
Yesus tiga kali.
Tiga kali.
Yudas di sisi lain,
benar dia mengacau.
Dia mengadukan Yesus, oke?
Tapi dia merasa bersalah karena itu.
Dia menggantung dirinya sendiri!
Dia merasa bersalah!
Dia punya karakter yang lebih
kuat ketimbang Peter.
Maksudku, Peter...
Bagaimana kau mendalami agama
yang menjelekkan orang seperti Yudas...
...dan menjadikan orang
seperti Peter penyelamat?
Salah satunya adalah orang yang
mengalami krisis keyakinan.
Dan yang satunya menjual
jiwanya demi kepentingan pribadi.
Jadi kau tanyakan dirimu sendiri,
kau yang mana?
Kau tamat sekarang keparat!
Cepat!
Kenakan itu!
Berikan aku tanganmu!
Cepat, ikat dia!
Cepat! Masukkan dia ke sana!
Cepat, bung!
Ya, Bung!/
Kita berhasil!
Ya, tapi biar aku yang
berurusan dengan uangnya.
Jangan khawatir, jangan khawatir.
Berapa menurutmu yang
kita minta untuk dia?
Sekitar 40,000./
40,000 peso?
Tidak, bung, dolar!
Baiklah.
Ini.
Nelly bilang ini akan mudah.
Itu benar. Tapi keluar dari
sini yang tidak mudah.
Hanya ada satu pintu keluar dan
keamanan memeriksa semuanya.
Bung. Bung! Bagaimana aku
bisa keluar dari sini?
Tak apa. Aku punya rencana.
Ayo.
Nelly, dasar bajingan.
Berhenti.
Ini rumah yang keren, bukan?/
Ya!
Sang atasan.
Kau orang yang sulit ditemukan.
Jadi, anakku...
Apa kau suka The Beatles?
Ya, aku suka.
Tapi kemudian aku tumbuh besar.
Bung! Hei, Bung! Tidak!
Jangan khawatir. Takkan ada
yang merindukan mereka.
Sama seperti takkan ada yang
merindukan kedua orang...
...yang kau bunuh kapan hari.
Kau pikir aku tidak tahu?
Dengar.
Kau akan pergi bersama yang lain,
Kau akan membuka lemari besi
Dan kau akan bawakan
aku formulanya.
Jangan khawatir, bukan lemari besinya...
...lalu kau bisa pulang.
Kami tidak membunuh orang Amerika.
Jika kami bisa menghindarinya.
Kau terlalu banyak masalah.
Ayo.
Mari pilih lagu sedih dan
jadikan itu lebih baik.
Bereskan ini.
Halo, Harold.
Kenakan ini.
Saat kau diluar, pergi ke mobilmu
dan jangan menoleh kebelakang.
Ikut aku.
Ayo.
Baiklah, sebelah sini.
Sunny bilang kau DEA.
Dia membawa orang kulit hitam!
Ikuti dia!
Gerbangnya! Gerbang!
Dimana kau?
Apa-apaan?
Angel! Kau benar-benar berengsek!
Harold, aku mau kau tenang,
kau mengerti?
Namaku bukan Angel.
Aku Victor Cruz.
Aku bersama DEA.
Aku menyusupi Villegas,
lalu temanmu Sanchez muncul,
Jadi aku menyusupi Promethium.
Kau bekerja untuk
orang jahat, Harold.
Kau bisa bahasa Inggris?
Ya, aku bisa bahasa Inggris!
Bajingan!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Ada apa dengan orang-orang ini!
Di samping! Di samping!
Dia datang dari samping!
Kurasa dia takkan bisa
selamat dari itu.
Kau tamat sekarang.
Hei!
Harold!
Kau tak apa, kawan?
Kau baik-baik saja?
Kau selamatkan hidupku, Harold.
Aku butuh bantuanmu.
Aku tak bisa kembali pulang.
Tak ada apa-apa untukku di sana.
Tidak ada.
Kumohon.
Kau tahu, orang menghilang
setiap waktu, Harold.
Kau tewas di sini malam ini.
Kau mengerti aku?
Aku mengerti.
Ini berisi semua yang kau butuhkan
untuk menjatuhkan Richard Rusk.
Semoga hidupmu indah, Harold.
Sayang.
Apa-apaan?
Ini situasi sulit, tapi kau berhadapan
dengan orang yang sangat berbahaya.
Dan aku begitu ketakutan.
Kau melakukan hal yang benar
di sini hari ini.
Maju!
Richard Rusk?
Ya./Aku punya surat perintah
untuk penangkapanmu.
Berikan dia bolanya.
Setelah persidangan
enam bulan yang intens...
...dan mengingat mantan
rekan bisnisnya, Elaine Markinson,
Menyerahkan negara bukti terhadapnya,
Presiden Promethium
Pharmaceuticals, Richard Rusk,
Diberikan hukuman 15 tahun
penjara di Genesee Federal Prison.
Putusan yang dihasilkan setelah
kurang dari 4 jam pertimbangan juri,
Membawa akhir dan kemungkinan
ganjaran kecil atas keadilan...
...terhadap kisah yang tragis
dan mengejutkan Harold Soyinka.
Kau tahu, teman baikku Harold
akan tetap tetap hidup.
Maksudku, Nigeria,
Chicago, Meksiko.
Aku terkejut dia bisa
bertahan cukup lama.
Richard Rusk!
Adam Riley!
Michael Clone!
John Axelrad!
Anthony Lynch!
Terima kasih.
Terima kasih./
Terima kasih kembali.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya