Mana makanannya?
Drax si Penghancur
butuh makanan!
Tidak, Drax. Makananku.
-Milikku!
-Aku adalah Groot.
Oke, "makanan kita," Tn. Ruwet.
Tidak berarti aku harus berbagi!
Persis seperti artinya, Rocket.
Sekarang beri aku makanan,
atau aku akan memanggangmu.
Turunkan pengerat itu.
Siapa yang kau sebut "pengerat"?
Hei, kawan, aku punya ide bagus.
Daripada saling membunuh, mengapa
kita tidak mencari camilan?
Itu benar, Para Penjaga Galaksi
telah mengatasi Dunia
Banjir dari badai.
Wajah heroik mereka kini menghiasi
setiap flotbart di planet ini.
Bagaimana dengan Dunia Banjir?
Cukup dekat.
Kelihatannya mereka
menyukai kita.
Lihat? Itulah yang kumaksud.
Ingat hari-hari Ravagerku bersama Yondu,
tidak ada yang menyebut kami pahlawan.
Pintu dikunci.
Perisai didirikan.
Kami belum pernah
ke Dunia Banjir.
Jadi, legenda kita
mendahului kita.
Upaya penyelamatan-galaksi ini
akhirnya mulai terbayarkan!
Belum.
Itu karena wajahku
ada di flotbart,
yang berarti seseorang
berhutang kepadaku!
Untuk tempat yang disebut Dunia
Banjir, sama sekali tidak banjir.
Halo, Dunia Banjir!
Para Penjaga tiba!
Pemalu di dekat selebritis.
Aku adalah Groot!
Ada yang tidak beres.
Santai, Gamora. Amatilah.
Aku hanya punya satu hal untuk
disampaikan kepada kalian.
-Apa?
-Terima kasih kembali.
Sekarang, imbalan apapun
yang kalian tawarkan,
akan sangat kami terima.
Kalau begitu, mengapa tidak
bergabung dengan kami di alun-alun
untuk imbalan besarmu?
Lihat? Sudah kubilang.
Quill? Itu tidak terlihat
seperti imbalan bagiku.
Ini adalah Pemberi-Azab
dari Dunia Banjir.
Aku terima hadiah ini.
Aku akan memberikan
banyak azab dengannya.
Tidak, mereka akan
memberi kita azab.
Atas nama Penjaga, Aku dengan rendah
hati menerima imbalan ini... Aw, celaka.
Para Penjaga Galaksi
~Wont Get Fooled Again~
Tajam! Pisau tajam!
Penjaga galaksi,
kalian akan membayar
atas kejahatan kalian.
Kejahatan apa? Kami
baru saja tiba.
Bohong! Kalian berada di
sini 3 hari yang lalu.
Kalian menyelamatkan kami dari binatang
raksasa yang ingin menghancurkan kota.
Kupikir aku akan mengingatnya.
Selain itu, jika kami menyelamatkanmu,
bukannya itu hal yang baik?
Tentu, sampai ketika kami pulang
dan barang-barang berharga
kami telah dirampok.
Kami tidak pernah di sini!
Kalau begitu, kurasa
ini sangat disayangkan
karena akan berakhir
dengan tragis.
Tidak hari ini.
Aku adalah Groot.
Temanku bilang kami
tidak di sini.
Maka itu seseorang
yang mirip denganmu.
Atau, kini aku
lihat lebih dekat,
seseorang yang
terlihat seperti kamu.
Tunggu sebentar. Aku
tahu penipuan ini.
Jadi kau mengakuinya
itu penipuan.
Beri mereka pelajaran!
-Kamu tahu penipuan ini?
-Aku menciptakan penipuan ini.
Disebut "Tipuan atau Hadiah".
Dan hanya seorang lagi di galaksi
yang tahu cara melakukannya.
Jangan takut, warga yang baik!
Para Penjaga Galaksi
ada di sini!
Kerah ini membuatku jengkel.
Coba garuk sampai
mati dalam bulunya.
Aku sejenis Groot.
"Aku adalah Groot."
Pikir dia Groot, Yondu.
Kami datang untuk
menyelamatkanmu dari bahaya.
Bahaya yang sangat besar, kalian
harus segera mengevakuasi kota.
Picu bahayanya.
Bahaya. Dia bilang "bahaya."
Imut sekali.
Siram binatang ini.
Ya.
Aku berbicara tentang Droom, monster
yang akan menghancurkan kalian!
Teror yang tak bisa dibayangkan!
Kubilang, "Teror yang
tak bisa dibayangkan!"
Akhirnya.
Selamatkan dirimu! Para Penjaga
akan menjaga semua barang kalian!
Baiklah. Apa yang kamu tunggu?
Ayo merampok!
Kamu, keringkan teman besar kita
sebelum dia menghancurkan kota.
Jadi kamu dan Yondu akan
melepaskan makhluk berbahaya ini
untuk menakut-nakuti penduduk?
Itu bagian tipuannya.
Lalu kamu rampok rumahnya.
Bagus.
Aku adalah Groot.
Ini tak terdengar seperti hadiah
bagi mereka yang kamu lindungi.
Bukan itu.
Karena kami mendapat hadiahnya.
Paham? Tipuan atau Hadiah.
Kenapa bukan Tipuan
"dan" Hadiah?
Oke, dengar. Intinya adalah,
Yondu harus dihentikan.
Karena dia membahayakan
banyak nyawa?
Atau karena dia mencuri idemu?
Karena dia membuatku
terlihat buruk.
Aku bisa melakukan ini!
Sudah terlambat. Aku berhasil.
Aku sudah mengalahkanmu.
Lebih banyak air.
Itu tidak baik.
Sudah kau atasi Droom itu?
Semacam?
Apa bagian "keringkan benda
itu" tidak kamu mengerti?
Ayo pergi!
Bagaimana dengan Droom?
Masalah orang lain sekarang.
Tidak ada Ranger yang terlihat.
Hanya reptil raksasa
yang mengamuk.
Itu akan menjadi triknya.
Yang berarti Yondu ada di sini.
Hei, apa yang pernah
aku lakukan padamu?
Kita bisa pakai ini. Rocket,
pancing dia keluar kota!
Terlalu sibuk berusaha
untuk tetap hidup!
Kamu bisa multitask!
Begitu juga hal itu.
Tidak! Tidak! Tidak!
-Rocket!
-Aku adalah Groot.
Kalian pikir Rocket
bisa selamat?
Tidak lagi.
Keluarkan aku dari jari
binatang busuk ini!
Aku adalah Groot!
Rasakan itu, kadal jelek!
Hei, fakta menarik. Lumpur di
wajah membuat Droom sangat marah.
Aku punya ide. Ikuti aku.
Semuanya baik-baik saja?
Selain berbau seperti keju kaki?
Sial.
Kalian menyelamatkan kami.
Kalian menyelamatkan kota kami.
Kalian terlihat sangat berbeda,
jauh lebih heroik
dari sebelumnya.
Tentang sebelumnya. Bagaimana jika
kuberitahu kalau itu bukan kami?
Toko kita telah dirampok!
Gudang telah dirampok!
Tangkap mereka!
Nyalakan Milano! Kita
harus pergi dari sini!
Aku ingin bilang kalau kita
masih belum memperoleh makanan.
Pertama-tama. Bila aku jadi
Yondu, dia belum selesai di sini.
Jangan takut, warga
Dunia Banjir.
Evakuasi ini akan singkat.
Para Penjaga Galaksi
akan menyelamatkan kita dari
bahaya yang akan datang.
Itu benar, warga dari
Dunia Banjir, tenanglah.
Kami akan melindungi
semua barang kalian.
Kini, biar kutunjukkan
cara mengatasinya.
Quill tidak melakukan
tipuan itu sendiri, bos.
Sekarang mari kita
manjakan diri kita.
♪ Harus, aku harus kembali ♪
Milikku.
Tipuan atau Hadiah, ya?
Kamu tidak keberatan aku
mencuri idemu, kan, Quill?
Tapi semua barang yang
kamu curi akan kembali.
Bukankah aku mengajarimu
untuk tidak tunduk, nak?
Yondu tidak menerima
perintah dari siapapun.
Tunggu! Kamu pikir
bisa meniruku?
Aku tak bermaksud. Bagaimana kamu bisa
memakai benda gatal ini seharian?
Pakai ini!
Kamu tidak terlihat seperti aku.
Kamu juga tidak terlihat
seperti aku, nona.
Bagus.
Seolah-olah aku
menatap ke cermin.
Benarkah?
Bagian ekspresi dari
wajahmu sekarang...
Itu salah.
Aku adalah Groot?
Ya, itu benar. Aku
juga adalah Groot.
Aku adalah Groot!
"Akulah Groot,"
"Aku adalah Groot."
Ayolah. Apa bedanya?
Aku adalah Groot!
Tidak ada yang boleh
merusak reputasiku.
Membantu orang membuatmu
lunak, pahlawan.
Aku mengajarimu lebih baik dari itu.
Kamu harus membantu dirimu sendiri!
Itu bukan diriku lagi.
Pikiranmu berubah hanya karena
kamu menyelamatkan galaksi?
Yang kamu lakukan adalah
membentuk gengmu sendiri.
Itulah kamu.
Siapa aku adalah
pria yang kamu tiru,
sayangnya.
Aku juga yang akan
menghentikanmu.
Aku sudah mengubur
monster terakhirmu.
Kamu menguburnya?
Seluruh planet ini terhubung
dengan sungai bawah tanah,
dan ketika bulan purnama,
mereka membanjiri permukaan.
Oke. Aku heran mengapa mereka
menyebutnya Dunia Banjir.
Quill, kau brengsek!
Apa kamu tidak tahu apa yang
terjadi ketika Droom terkena air?
Um, mereka menumbuhkan sayap?
Kamu lebik baik lari, cepat!
Apa Droom itu baru saja...
Memakan mereka?
Lihat yang terjadi ketika
kamu berusaha jadi pahlawan?
Kita dimakan oleh Droom!
Hei! Kamu tahu, tidak sepertimu,
Yondu, aku tidak bermain pahlawan.
Aku seorang pahlawan.
Maaf untuk itu.
Ya? Yah, kamu
pencuri yang buruk.
Tidak. Lebih buruk dari pencuri.
Kamu seorang peniru!
Aku tidak tahu artinya itu,
tapi kamu mengambilnya kembali!
Itu saja, kita pergi dari sini.
Pemimpinmu dalam bahaya.
Kemana kamu pergi?
Di mana saja selain di sini!
Ranjau itu melekat pada kapalmu
dan detonator ini pemicunya.
Cobalah pergi, dan ka-buum!
Tidak, serius, cobalah. Aku
ingin meledakkan kapal.
Jika kalian selamat, Kalian
akan terdampar di sini,
dimakan oleh monstermu atau dihukum
oleh orang yang kalian dirampok.
Bagaimana kita menghentikannya?
Dia... Dia... tidak suka panas.
Kenapa kamu tidak
bilang dari tadi?
Kita bisa membuat panas.
Kita hanya butuh umpan.
Seseorang yang akan dikejarnya.
Oke, um...
Tapi, aku... aku tidak
mau melakukan ini.
Selamat datang di
duniaku, berbulu.
Kamu akan membantuku, kan, nak?
Um, halo? Hai! Aku
adalah Rocket!
Lihat aku!
Kita mendapat perhatiannya!
Pergi!
Rocket, apa meriam
panas sudah siap?
Ya, ya, ya. Aku...
Aku hanya ingin melihat peniruku
menggeliat sedikit lagi.
Apa kamu lupa Quill masih
di dalam monster itu?
Tidak semuanya.
Ayolah. Aku membesarkanmu
seperti anakku.
Dengan sepenuh hatiku.
Pertama, katakan kalau kamu
bangga padaku menjadi...
Seorang pahlawan.
Aku lebih suka terbakar.
Yondu!
Kamu seharusnya
membiarkanku jatuh.
Kamu lemah, nak.
Tetap panaskan, Gammy. Dia
hampir setengah ukurannya.
Pegangan!
Kita kehilangan
kendali stabiliser.
Siapapun ambil alih sementara
aku memperbaikinya.
Drax akan membantu.
Kamu pikir binatang
ini akan muntah.
Terus bergerak. Kita
bisa melakukannya.
Kita seharusnya tidak
mempercayai para Penjaga itu.
Mereka lebih buruk dari kita!
Kita tidak bisa membiarkan
monster itu menyerang lagi!
Meriam panas, kekuatan penuh!
Dia akan meledak!
Tidak! Kamu meledakkan Quill!
Aku adalah Groot.
Tadi itu menyenangkan.
Seperti dulu.
Kurasa aku akan pergi.
Kamu masih belum mengerti?
Ayolah. Kamu tahu apa
yang harus dilakukan.
Aku tidak perlu
melakukan apapun.
Aku sungguh mi......
Aku mi...
Katakan lagi.
Lebih tulus kali ini.
Oke. Aku minta maaf.
Jika aku,
mendengar kamu
melakukan ini lagi,
Aku akan memotongmu
berkeping-keping.
Aku adalah Groot.
Kamu memang Groot.
Ya, aku paham. Aku paham.
Luar biasa.
Dan kini...
Kamu takkan pernah
melakukannya lagi!
Astaga.
Kurasa kamu harus tetap
memakai pakaian itu.
Cocok bagimu.
Tidak secepat itu,
pengerat palsu!
Drax si Penghancur
memiliki makanan!
Apa?
Sangat lezat menurut kaumku.
Itu dia, Yondu.
Ini adalah Tipuan atau
Hadiah terakhirmu.
Aku sudah memberitahumu, nak.
Yondu tidak menerima
perintah dari siapapun.
-Bukan itu yang kudengar.
-Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak membesarkanku
sepenuh hatimu.
Ayahku, J'Son dari Spartax, membayarmu
untuk membentukku menjadi perompak
jadi aku bisa melanjutkan
pencarian bodoh untuknya.
Sudah ketahuan, ya?
Jadi kini kamu akan membalasnya
dan membentukku menjadi pahlawan?
Biar aku luruskan, nak.
Yondu bukanlah Penjaga!
Kamu percaya aku pernah
menginginkan persetujuan orang itu?
Bergembiralah, Quill.
Kamu akan mendapatkannya,
apakah Yondu suka atau tidak.
Tipuan atau Hadiah, Yondu!
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh N
Diterjemahkan oleh N.
Diterjemahkan oleh N.i
Diterjemahkan oleh N.i.
Diterjemahkan oleh N.i.c
Diterjemahkan oleh N.i.c.
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~
~M
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Ma
~Maa
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf
~Maaf,
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, b
~Maaf, bi
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bil
~Maaf, bila
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila t
~Maaf, bila te
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila ter
~Maaf, bila terd
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terda
~Maaf, bila terdap
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terdapa
~Maaf, bila terdapat
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terdapat k
~Maaf, bila terdapat ke
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terdapat kes
~Maaf, bila terdapat kesa
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terdapat kesal
~Maaf, bila terdapat kesala
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terdapat kesalah
~Maaf, bila terdapat kesalaha
Diterjemahkan oleh N.i.c.e
~Maaf, bila terdapat kesalahan
~Maaf, bila terdapat kesalahan~