- Pagi - Hiya
- Kau terlihat hebat. - Terima kasih
- Hei, aku dari lahir sudah siap.
- Saya harap tidak ada.
Saya bahkan tidak gugup.
Kamu barusan menaruh sampah di mobil saya.
Berikan yang terbaik, Nak.
- Kami mengandalkanmu
wajah ini yang menanganinya.
- Terima kasih.
menjadi seperti daging mati.
- Tidak, aku tidak gugup.
Ya Tuhan.
Kamu semua lemah
Itulah mengapa Anda dikirim ke sini.
Bos Anda melihat Anda malas dan tanpa kepercayaan diri.
yang mau jalan ke Jepang!
- Selanjutnya hentikan Jepang, sobat.
Naik taksi
Kamu terlihat sangat bagus
bukan seorang anggota dewan kota.
Jangan makan apapun yang mentah, oke?
- Pergi dapatkan mereka
Saya mencari Motor Assan.
Motor Assan seperti mengemudi.
Jadi saya naik kereta api, dan disinilah saya.
Jadi, saya naik kereta cepat ...
... saya di sawah.
Lalu pria satunya berkata, "Pergilah ke sana."
Sekarang aku tidak tahu. Haruskah aku pergi ke sana?
 Saya telah belajar banyak.
Aku akan menjadi orang yang baik.
dan istri untuk disokong.
Tolong, biarkan saya lulus
Kamu belum siap
Anda akan tinggal dua minggu lagi.
Permisi. Yo, whoa, kawan
mengganggu Anda berteriak.
Saya mencari Motor Assan.
Ada yang tau dimana itu? Aku benar-benar tersesat.
Apa saya masih di Jepang?
- Anda pasti mau ke gedung eksekutif. - Benar
Anda berada di tempat yang salah.
Oke, dimana tempat yang tepat ?
Satu blok di atas.
Ooh, tebak siapa yang keluar dari sisi yang salah di tempat tidur pagi ini?
- Pita bagus - Itu adalah pita rasa malu!
Terima kasih banyak.
Di pojok mulutmu
Dapatkan yang lain ... itu di sisi lain ...
Terima kasih banyak.
Hai, kawan-kawan.
Atau seperti yang Anda katakan ...
... Hunt Stevenson, di sini ...
Aku punya layar di sini.
Whoa! Biarkan saya mengatur ini di sini.
setelah saya menyeretnya sekitar 14.000 mil.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Maksudku, aku menyukainya.
saya kira itu tahun 1940 ...
Karena itu sangat bagus.
bila merasakannya.
- Kami semua berbicara bahasa Inggris. Silahkan dilanjutkan.
Aku tahu kalian punya ...
menatap kalian dari depan.
Dimana lampunya?
Baiklah, ini dia.
Ini Hadleyville
Sudah berjalan 35 tahun.
Sudah tutup sembilan bulan terakhir ini,
Tapi dua tahun yang lalu, tempat ini sudah benar-benar diperlengkapi kembali. Saya katakan, ini sangat bagus.
Yikes! Whoops!
Itu baju pengaman Hazel.
Unit Hazel bertanggung jawab untuk menghasilkan ...
... seratus ribu mesin mobil dalam satu tahun.
Dan saya pikir kata kunci di sini adalah "put out".
"putting out". BAIK.
Ini seharusnya tidak terlalu buruk.
bisakah kamu menyalakan lampu?
Begini, inilah kesepakatannya.
pabrik pakaian dalam ditutup di Hadleyville.
mendapatkan pakaian dalam yang benar-benar murah,
seperti melar dan menggesek pantatmu.
yang tertinggal hanya pabrik mobil.
Pabrik mobil kemudian mempekerjakan semua orang di kota.
dengan cara tertentu, ke pabrik itu.
Orang-orang ini bekerja sangat keras
Kemudian pabrik ditutup.
orang-orang ini akan bekerja lebih keras untuk Anda.
ini adalah orang-orang hebat,
yang harus saya lakukan agar kota itu kembali berdiri.
Saya yakin Anda punya banyak pertanyaan ke saya.
Jadi, silahkan.
karena semua orang menertawakan Anda. Jangan khawatir
Ayolah.
BAIK.
Itu dia! Hai ayah!
Audrey!
dan memberi makan ikanmu, dan ...
ini semua suratmu
aku mencoba menyetir.
- Ya, aku tahu.
saya sangat merindukanmu.
- Ya.
Itu bagus.
- Iya, kemarin.
tukang cukur, toko kaset.
pria yang menyewa u-hauls.
Banyak orang yang pindah.
 tentang orang Jepang. Bagaimana kabarnya?
Dia mendatangi ku dengan kekuatan sander?
- Itu tidak berjalan cukup baik.
Mereka seharusnya mengirim orang lain.
Dulu aku bekerja untukmu, ingat?
di sana sekarang. Selamat.
Anda saat berada di sini.
bagaimana kabar Nyonya Douglas?
Jadi, Anda tidak pernah mendengar kabar darinya?
Manusia rayap yah?
Ya. Nah, saya mau beritahu Anda alasan saya menelepon.
Saya pemain di perencanaan relokasi.
Dan aku ...
aku akan pergi melalui serikat lokal di sana yah?
Yang sedikit lincah ...
diluluskan yah?
Tidak, Stevenson.
Ya, kau kenal aku
Kami berada di taman kanak-kanak bersama.
aku dan sepupumu Hector.
sepanjang waktu saat tidur siang.
Benar
Aku mandor di Hadleyville sini.
beberapa penyewaan di Pabrik Galveston.
dan berada di sana dalam waktu 29 jam.
Ayo, Hunt, lupakan saja.
kamu lakukan. Kamu sudah melakukannya.
Lihat siapa yang datang
Heather Distefano!
Kamu menyukainya ?
Tidak, saya tidak menyukainya!
- Halo, Heather
- Hai, Heather
- Dia selalu bilang hai padaku.
Dia menyukaiku.
fotonya di loker saya.
Aku menyimpannya di celanaku, sobat.
Kami telah mengatur ulang produknya.
mereka tidak membeli daging.
Kerupuk di sini, kue di sini.
- Baik. -Terima kasih
Hunt!
aku senang kamu temaniku, tapi ...
untuk mengikutiku sepanjang hari?
 hal ini dengan minum susu?
Saya tidak percaya. Kemari!
- Telurmu ?
- Ya. Kabar baik! Kamu berhasil
Apa yang saya lakukan
- Siapa?
Anak anak
selang pemadam kebakaran?
bersiap untuk membungkuk.
SELAMAT DATANG.
Salam dari Hadleyville
Aku walikota, Conrad Zwart.
mengatakan nama saya terlalu cepat.
Silahkan lewat sini
yang mengejutkan ini.
Kami punya banyak rencana.
seperti orang yang kalian utus ke kami.
- Tepat di sana.
alasan besar mengapa kami ada di sini.
Apa ada orang disini?
- Apa kabar'?
katamu pukul dua kan?
Direktur Pelaksana Perusahaan.
Terima kasih.
OK. Ambil kartu berikutnya (Go fish)
saya mengenal orang-orang ini. Sekarang aku tahu: Tokyo.
Anda menjerit dan mulut berbusa.
Ya saya ingat.
Apa yang terjadi? Kalian jadi gila.
- Bagi eksekutif yang gagal
- Ya.
Kami ingin menawarkan posisi baru kepada Anda.
penghubung antara karyawan.
Itu hebat!
kebijakan perburuhan perusahaan kami.
kepada rekan kerja Anda.
Kami melakukannya dengan cukup baik.
- Menyampaikan ide kami
kalau kami memberikan Anda posisi eksekutif
dengan kenaikan gaji yang sangat besar.
Tidak ... kenapa aku?
terpengaruh oleh itu. Ini bagus
- Benar Yah, aku sudah berasumsi itu.
Kami tidak.
Bisakah kita mengandalkanmu?
Teman-teman ...
- Kedap air ?
Ya, kami yakin begitu.
Kerja! Kerja! Kerja!
Saya tahu Anda ingin bekerja.
Mari kita selesaikan syarat kerjanya.
Bolehkah aku mendapat perhatian kalian?
Semua orang, duduklah.
saya karena kami peduli dengan kalian.
kalian bukan lagi sebagai serikat pekerja.
yang sama sekali baru.
Gaji awal hanya $ 8,75 per jam.
- Kami tidak mendapatkan apa-apa!
- Baiklah, bekerja dengan kontrak.
Anda pikir kami mau mengikuti kontrak kerja ?
- Tunggu! Aku tidak bertanya padamu
Saya tidak bertanya pada Anda
Seperti kamu saja yang tahu kerjaan di sini.
Dia salah satu dari kita. Dia tahu mereka.
Bagaimana menurutmu, Hunt?
Hunt! Hunt! Hunt!
Saya pikir, um ...
Saya pikir, eh ...
Siapa yang ingat permainan basket SMA di Pittsburgh?
Ingat tidak saat melawan Roosevelt, Brickhouse?
Dia rata-rata sudah mengumpulkan 37 poin.
saya sebagai pemain defensif terbaik.
Pokoknya, pelatih menempatkan tiga orang lainnya padanya.
Dia tidak menempatkan padaku.
orang-orang ini sudah berlaku bodoh
dan Brickhouse memiliki 32 poin atau sesuatu yang konyol.
menatap mataku dan berkata,
Dia milikmu, hadapi dia.
Jadi aku menghadapinya.
di kuarter keempat? Tidak ada. Zip. Zilch.
Maksudnya adalah, Anda harus memilih tempat Anda.
memiliki orang Jepang di sini.
Biarkan mereka membuat beberapa tembakan. Beri ruang
Lalu kita menyusun langkah kita
Permainannya, sobat, adalah menang di kuarter keempat
- Whoa. Yo.
 menghadapi orang-orang ini seperti kamu menghadapi Brickhouse?
Ya!
Ya, aku bisa menghadapi mereka.
untuk yang berpengalaman kerja.
Hei, Hunt, bagaimana ya? Anda terlihat hebat, sangat bagus.
- Tidakkah kau tahu itu
di hari pertamamu dengan Motor Assan.
SELAMAT DATANG.
Kita harus menjadi tim.
semua orang hanya memikirkan perusahaan.
Kita akan mulai dengan latihan pagi hari.
Jumping jack.
- Tidak!
Kita tidak memiliki awal yang baik.
Mereka tidak terbiasa melakukannya di pagi hari
Aku tidak menyalahkanmu.
Meskipun Anda adalah pemimpin mereka.
BAIK. Tetaplah disini.
- Muchachos
- Omong kosong, kawan
- Kami tidak pernah berolahraga
mengenakan jins, kalian dapat masalah besar.
Yang terkadang kamu tidak mengikuti peraturannya.
mereka akan melupakannya.
Lompatan bebek
- BAIK.
Lutut memutar.
Hei, ayo, jangan ...
- Hei! - Maaf, tapi tidak ada musik, tidak ada cerutu.
Hanya bekerja
Ini, disini, disini, disini!
- Apa bedanya?
Anda mengganggu kita di sini.
daripada mengawasiku?
- Orang ini bahkan tidak bisa mengatakannya!
Mereka menggerakkan kita disini. Mengapa kita tidak bisa melakukan apa yang kita ketahui?
Tidak ada orang yang diistimewakan.
Ah, iya, saya mendapat masalah. Kemari.
Lihat, inilah kesepakatannya.
dan orang Amerika sangat ingin merasa istimewa.
- Ini waktunya pergi!
Wah, tunggu sebentar. Tenang.
- Dia tempatnya di Jepang.
Hanya satu cara untuk menjalankan pabrik ini. Satu cara
Apakah begitu? Aku punya satu cara.
Maukah kamu tenang? Santai?
Anda ingin melepaskannya sekarang?
Cacat.
Itu masalah dealer. Setiap mobil tidak bisa sempurna.
Di Jepang, jika ada cacat, pekerja merasa malu.
Di Jepang, tujuannya adalah nol persen cacat.
Bagaimana bisa?
- Dia mengambil koran saya
Terus? Anda akan mengembalikannya, bukan?
koran ke ruang kerja.
Lihat, kami mendorong Googie untuk membaca.
Hunt! Kita harus bicara.
Tunggu, Willie, aku lagi menghadapi sesuatu.
- Aku sudah jelas membicarakannya denganmu kan?
- Kita bicara disini
- Siapa?
jika saya pergi, itu berarti melawannya.
amandelnya hari ni, dia takut.
- BAIK.
- Tahan.
Terima kasih. Kita akan membicarakan ini nanti.
- Iya, baik, OK. Kita akan membicarakannya.
Saya akan pergi ke kantor, berbicara dengan orang nomor satu.
- Hei, hei, hei Pergilah melihat anakmu
Mobil Amerika
Hei, kelompok bandit (Wild Bunch)!
 - Tidak memasak, mengetik.
Oke, dimana atasanmu?
Hari ini bukan hari yang baik untuk bertemu bos.
(Menurut buku ramalan).
Whoa, aku harus bertemu dengannya.
- Ah, Pak Stevenson
Atau si Pemburu, kalau mau.
- Anda mungkin bisa
- Saya tidak menanyakan mereka
- dan saya benar-benar tidak sabar untuk bertemu dengan mereka -
- Apa?
pria yang bekerja di bawah?
Anaknya, amandelnya akan dikeluarkan.
karena dia adalah superdad atau semacamnya.
- Tapi kerja perlu pengorbanan.
Saya pikir saya bisa membantu.
Anda tahu kesepakatan zero-defect (tidak boleh ada cacat mesin) ini?
Anda akan menjadi gila.
keluar dari kenyataan, tidak pernah kembali.
Hanya saja mobil, bukan operasi otak.
Aku mengerti apa yang kamu ucapkan.
 Beban lepas dari pikiran saya.
keluar dari pikiran (hair) mu,
yang terlihat bagus, maksud saya itu.
dan sebelum aku meninggalkan Jepang ...
Anda tahu nomor dua Anda, Saito?
Ini adalah gajah bertelinga satu.
- Rumput laut
Pak Saito bukan orang Jepang biasa.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
aku akan melepaskannya. Keluar sana
Dia keponakan atasan saya.
Wah, itu bisa jadi sulit, ya?
Kemudian pabrik ditutup.
Biarkan orang melakukan apa yang terbaik bagi mereka.
- Bagus Kita sepakat
Anda pria yang bisa saya ajak bicara.
Seberapa sering?
Saya pernah mendengar softball.
Kita butuh latihan game sabtu, mau ikut main?
- Dua.
- BAIK. Kami hanya bermain untuk bir.
- Dan setelah itu, kita lomba kencing paling jauh.
Bagi kami, itu akurasi.
The Kazmonaut.
 orang Yankee. Aku benci mereka.
Tuan Stevenson.
Kaz-man. Ini dia, sayang
- Kamu terlihat bagus - Terima kasih. Kita hanya perlu beberapa menit untuk pemanasan.
- Ini model Haseo Makasaki.
- Itu bagus.
Mainkan bolanya
Aku akan menghentikan omong kosong ini.
bunt (memukul tanpa mengayun) sekarang.
Mari kita lihat bunt.
Dua lagi untuk menang.
Berikan beberapa tongkat. Dua lagi, kita menang.
Lihat bola, Hunt.
- Pukul di atas tanah.
Ya Tuhan.
mencetak gol, kami menang!
Orang itu seharusnya menghadapinya.
- Ya.
Kami bersenang-senang.
Dengar, aku benar-benar minta maaf, Bung.
Dia baik-baik saja.
Di seluruh tempat, kawan.
- Ya, kamu tunjukkan padanya
- Besok adalah ulang tahun anak laki-laki mu.
- Baik.
Di Sears, toko Amerika.
Berikut adalah petunjuknya. Bisa kamu buat?
- Saya ingin dia melihatnya saat dia bangun tidur.
- Aku sedang bekerja! Saya tidak punya waktu.
Mengapa ayah Amerika punya waktu?
Karena pekerjaan mereka menyebalkan.
Kamu jangan libatkan ibuku untuk hal ini!
Ini atasan Anda, Pak Sakamoto.
Tidak, Pak, saya belum meningkatkan produksi.
Ini turun 3.5 % lagi bulan ini.
Ya, saya sangat menyesal, pak.
Hei, lihat siapa yang kembali.
Hei, otak kacang, apa yang terjadi?
- Disini.
- Di tempat ini.
Mereka menyuruh saya untuk memberi tahu mu.
mendapatkan pekerjaan lamamu.
- Bet itu dia
Aku mulai antre di sini.
Mr Hershiser!
- Kami memiliki posisi baru untukmu
Ah, ya. Itulah yang kudengar.
pemeliharaan.
Gaji Anda akan sama
Tolong lanjutkan.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Kami harap Anda menyapu.
Hei, kemarilah.
jadi Anda membuatnya menyapu?
lebih banyak daripada pekerja lainnya di pabrik.
Bagus sekali.
- Tunggu Tahan.
Kami sial di sepatu mereka.
Tunggu saja disana.
Aku akan ke Kazihiro untuk makan malam akhir pekan ini.
- Tidak tidak. Aku akan meletakkan aturan.
- Bagaimana Anda bisa berhenti?
orang Jepang itu darinya.
- Saya tidak mengambil ini
Kamu harus menerimanya
Apa yang harus aku lakukan ?
Anda seharusnya mengurus keluarga Anda.
Itulah yang seharusnya kamu lakukan.
apa yang mereka pikirkan.
Ayoi. Ayo, kembali bekerja.
Ini enak.
- Daging cincang.
Anda tidak tahu?
Anda tahu, saya juga pikir
tapi terlalu enak untuk menjadi daging cincang.
"Sayang, bolehkah saya mencicipinya?"
Aku mencintainya, aku akan memberikannya padanya.
Ini dia!
- Pasti.
- Oh, aku tahu.
ada beberapa bisnis yang perlu kami diskusikan.
- Apa?
Kau tahu ... pergi?
apa yang terjadi di pabrik.
jika saya tinggal, bukan?
Lihat.
Mr Stevenson ... Hunt.
Menurut Anda bagaimana keadaan di pabrik?
- Ya silahkan.
Tidak terlalu baik
Lihat, kamu di Amerika Serikat sekarang.
Jangan tersinggung.
- Dapatkah saya berterus terang sebentar?
tentang seberapa bagus pebisnis Jepang.
Aku tidak mengerti.
Saya tidak terkesan. Tidak satu pun.
- Apa?
Kamu tidak bisa memecat saya
penghubung dengan yang lain.
Kenapa Anda menyalahkan Hunt?
Mereka datang terlambat, mereka berangkat lebih awal,
tinggal di rumah saat mereka sakit
Anda rasanya merasakan yang sama.
Oke, tapi jelaskan sesuatu padaku.
produksi 10% lebih tinggi dari sekarang.
Sepuluh persen?
Di Jepang, produksi di pabrik ukuran sama 40% lebih tinggi.
Dengan kualitas unggul.
- Pekerja Jepang sangat setia.
Dia sangat bangga saat perusahaan melakukannya dengan baik.
- Seperti sekarang.
pekerja tinggal lebih lama di pabrik.
Lembur standarnya satu setengah (Time-and-a-half).
Mereka melakukannya untuk perusahaan.
ini di sini.
Mereka tidak akan melakukan untuk itu.
kalau mereka tidak akan melakukannya?
bisa membuat mereka mencarinya, dan Anda menatapnya.
Anda bisa mengubah sikap mereka?
- Tidak ada yang bisa.
Hei, maukah kamu diam?
Ya Tuhan.
BAIK. Kalian punya masalah, kan?
Akulah jawabannya.
semua orang bahagia, saya selalu memilikinya.
Ayo, kamu harus memberiku kesempatan.
Baiklah. Kami tidak membuat perubahan lagi untuk saat ini.
Ini dia. Ya.
Hei, sayang ...
Haagen Dazs.
Makan sial dan mati.
- Hentikan mobilnya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu padaku?
Mengatakan padaku untuk diam di depan semua orang itu!
Saya sedang menghadapi situasi yang sulit.
- Saya mencoba menyelamatkan banyak pekerjaan.
terancam adalah pekerjaanmu.
Saya tidak memintanya. Mereka membutuhkan saya.
tahu bagaimana semuanya berjalan.
mencoba melakukan semuanya sendirian.
pacar yang sedikit mendukungku.
 mengikuti semua yang kamu katakan
- Bagaimana Anda bisa membawa Heather ke dalam hal ini?
Tapi ternyata kamu yang memikirkannya.
Oh, Audrey, ayo.
Ayo, Audrey!
- Darimana kamu datangnya?
Kalian tidak melihatnya yah?
- Mungkin ada.
selagi saya ketemu kalian bersama,
Aku sudah memikirkannya.
Program insentif
Kita membutuhkan pekerja yang lebih cepat.
untuk menggigit pelepahmu.
 pernah kalian produksi di Jepang dalam waktu satu bulan?
Lima belas ribu.
15.000 mobil bulan depan.
Anda memberi mereka gaji lama mereka
Kita punya kesepakatan?
- Ayo, Memang anda akan kehilangan apa? Tekanan ada di kami
Baiklah. Kita membuat kesepakatan.
Lima belas ribu mobil, tidak kurang.
tidak ada kenaikan gaji, tidak ada apa-apa.
Aku mulai menyukai ritual ini.
ini sangat sulit untuk saya katakan,
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu, Bung.
yang kedua, saya minta maaf.
dengan lebih baik, lebih cepat dan lebih lama.
Anda tidak suka mendengarnya, bukan?
Aku juga tidak, karena itu omong kosong.
- Tak seorangpun!
- Tak seorangpun!
Kalian berani bertaruh dengan bendera kalian?
orang Amerika yang bisa mengimbangi
orang Jepang dalam satu bulan ...
... Butuh sekitar selusin orang untuk menahan pantatku.
 mobil dari kalian, bila kita memecahkan rekor kalian,,
Kami mengharapkan pekerjaan penuh di sini.
dan perempuan kita kembali bekerja.
bulan yang lalu, di $ 11,50 per jam.
Berapa banyak?
Lima belas ribu mobil dalam satu bulan.
Itu 15.000 dalam sebulan.
Apakah Anda bercanda, atau apa?
Ayo, kita bisa melakukan itu.
Bukan?
orang Jepang lebih baik dari kita?
- Bagaimana kalau ternyata kita mencapainya di bawah 15.000?
Kami tidak mendapatkan apapun untuk semua pekerjaan itu.
Kesepakatan apa itu?
Dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hei, tentu saja tidak.
kita mendapatkan sesuatu, bukan?
- Seperti setengah kenaikan gaji untuk 13.000 orang?
Untuk 13.000, ya.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sejak awal?
Karena aku baru saja memikirkannya.
Karena aku hanya berpikir ...
berkonsentrasi penuh ke lima belas
 mendapatkan kenaikan gaji keseluruhan.
Jangan pernah membicarakannya.
hal gila ini sekitar 13.000 mobil.
berjalan penuh ke lima belas.
Ayo lakukan dan lakukan dengan cara kami.
- Ya!
- Ya!
Ya ya ya!
melakukan apa yang orang Jepang lakukan.
 bekerja berjam-jam menyelesaikannya.
Mereka bekerja sampai larut
Mereka masuk kerja lebih awal
- Pagi
Para pekerjanya meminta agar jalurnya dipercepat
Mereka mengurangi jam makan siang dan istirahat.
cara apapun yang mereka bisa.
Jika mereka bisa melakukannya, kita bisa melakukannya.
untuk menggaruk pantatmu? Ayo bekerja.
- Tidak sekarang, kita akan tertinggal.
Dua bumper di mobil, bukan satu.
- Apa?
mendapatkan kenaikan gaji!
Ini dia!
Aku tahu itu, 13.000 mobil.
bulan delapan jam sehari seperti biasanya.
Tapi, lihat, kalian tidak bisa berpikir seperti itu,
seperti itu kita tidak akan mencapai 15.000.
- Lalu kita harus bekerja lebih keras.
- BAIK.
 bagaimana kamu bisa mengatakan itu pada ku?
- Kita akan menghasilkan 13.000.
dan banyak dari kita puas dengan itu.
Apakah kamu percaya orang itu?
- Anda dimaafkan
- Tidak ada, hanya belanja.
- Hai.
Ingin mengambil sesuatu di sini?
tidak beruntung mendapatkannya. Ini dia.
Hei lihat...
dengan baik, tapi mengapa Anda tidak meringankan?
yang dilakukan suaminya setiap hari?
Ibu, mama
Bersihkan di lorong tiga.
Maaf teman.
telah terjadi dan saya bersyukur.
Hei, tolonglah aku,
Akhir-akhir ini dia sangat tidak bahagia.
Anda teman baik baginya.
tergeletak di kepulan keju.
Tetap saja, Anda temannya.
Di Jepang saya punya banyak teman.
mobil atau melakukan latihan.
melihat permainan sumo.
Tapi itu di Jepang.
- BAIK
Hei, mau pergi minum bir?
Di sana namanya apa?
- Itu dua laki-laki berjalan diantara dada!
Aku punya satu untukmu
Ini adalah gajah bertelinga satu
ada persekutuan gereja di sini. Pendeta...
Gajah bertelinga satu.
Kita akan dipenjara sebelum malam berakhir.
- Ya, cukup kasar
berjalan dengan baik di pabrik, bukan?
Pak Saito sangat sedih.
Maafkan saya.
mereka bahwa saya kehilangan kendali di sini.
- Apa maksudmu, satu lagi?
Ingat saat pertama kali melihat saya?
Anda terdaftar di sana, saya kira.
Itu tempat orang yang gagal.
- Kamu adalah.
Tidak.
mereka akan kehilangan keluarga mereka.
kepuasan pribadi dari pekerjaan mereka.
Kalian binatang
- Tidak, aku tidak bercanda.
"Shimatsusho" kepada para pekerja.
- Tidak, permintaan maaf
karena membiarkan produksinya tertinggal.
Saya memohon pengampunan mereka.
Mereka semua dipermalukan karena aku.
para pekerja adalah pekerjaannya.
Tim!
yang ditaklukkan menjadi kekuatan ekonomi.
- Kalian melakukan yang terbaik, kuakui itu
Ada pertunjukan tengah malam.
Satu lagi kegagalan dan aku hancur.
Aku punya masalah, kuncup.
Anda pikir Anda punya masalah ?
Saya memiliki masalah dengan pemikiran mereka.
mungkin ada kenaikan gaji parsial (tidak penuh)
Jika kita menghasilkan 13.000 mobil bulan ini.
- Aku tahu.
Saya merasa sangat depresi.
Kamu benar!
Saya? Hei!
- Tidak. Anda berada dalam masalah lebih besar dari saya.
Saya merasa lebih baik.
Panggil bagian perawatan
- Bagus, saya bisa menggunakan untuk istirahat.
Kamu sudah lima bulan istirahat, Kamu sudah cukup beristirahat.
Aku muak denganmu.
Kami makan di jalur, tidur di jalur dan kencing di jalur!
- Tutup jalur mesin sialan itu!
agar tidak macet
Saya tidak ingin kita kehilangan waktu.
Inil salahmu yang memulainya.
- Buruk untukmu.
Mengapa mereka berhenti?
Salah satu pekerja mengalami kecelakaan.
Mengapa yang lain tidak bekerja?
Kembali bekerja.
Kembali bekerja!
Anda mungkin berikutnya.
Permisi.
Bagaimana keadaannya?
- Saya senang.
selama Anda senang.
memberi kita kenaikan setengah gaji.
- Untuk membuat 13.000 mobil dalam sebulan.
atau tidak ada kenaikan gaji.
Kami baru tahu kalau tidak ada kenaikan untuk 13.000 mobil.
 kami datang untuk menjemputmu.
Oh, sial!
Kebersihan...
Masuk!
Cacat!
- kamu mau pergi ke suatu tempat Hunt?
- Ayo kita selesaikan ini.
Tidak ada kenaikan untuk 13.000 mobil.
Sekarang, dengarkan ...
- Kami tahu apa yang terjadi
lalu mereka mengingkarinya.
Anak-anak bajingan itu
Mereka memang membuat kesepakatan itu, bukan?
Anak bajingan
Tapi pertama tama, kita akan melihatnya ...
- Kazihiro
- Ikutlah dengan kami, panggil dia pembohong.
aku akan sampai di sana sebelum kalian.
Saya akan menyelesaikan ini sebelum kalian tiba.
Itulah yang memisahkan kita dari orang Jepang.
- Hei, teman-teman, aku hanya melakukan ...
- Saya traktir?
- Tidak, itu aku.
Aku punya semacam ...
Mari kita bicarakan di sana.
Tidak, kamu pergi duluan, aku ...
Ayo ayo.
Saya akan berbicara denganmu nanti.
Ya?
Baiklah.
Jangan beri makan Anabelle.
Tidak ada lagi Twisted Sister.
Baca buku!
Lebih banyak sosis babi murni buatan Jimmy Dean ?
tidak ada lagi pukulan Hawaii.
Tidak ada lagi biji besar hijau jagung beku.
Siapa sih yang bisa?
Iya?
Boleh kami masuk ?
Silakan masuk.
Silahkan duduk...
- Tidak.
GI Joe!
Itu tadi anak tetangga.
Semuanya baik-baik saja disini?
Bagus!
Nah, selamat menikmati perjalanan kembali.
Saya akan datang ke pabrik besok pagi.
- Kenapa tidak?
 kami tidak dapat menemukan kunci.
Orang-orang mengadakan pertemuan serikat besar besok malam.
Apakah ini benar?
- Ini tidak membuat saya sangat senang.
Kamu telah mengecewakanku
Aku lelah.
Kamu bisa tinggal di tempatku
- Iya.
Penginapan Ramada.
- Kamu yang beritahu saya, saudara.
aku harus mendapatkannya.
- Saya pikir kita akan membuat jatah.
mereka sesuatu yang sudah mendekati target.
Kami tinggal seribu mobil lagi.
atau Tuan Sakamoto akan sangat tidak senang.
Ide bagus. Seharusnya aku memikirkan itu.
dan berbicara dengan orang-orang dan berkata,
akan membuat Mr. Sakamoto tidak senang.
Anda menempatkan saya dalam situasi yang sangat buruk.
Saya tidak tahu berapa kali.
Pesona anda
saya menyerahkan 14.000 mobil,
Berikan anak buahku kenaikan gaji!
Pak Sakamoto akan memberikan pada bayi nya.
Katakan itu
- Bukan kita. Kita tahu apa yang kita lakukan.
mereka memberi saya rasa malu.
- Jangan menyanjung diri sendiri, Ace.
Semua orang di sini menganggap mereka spesial.
Mereka terlalu sibuk mendapatkan plat nomor pribadi.
dalam program pelatihan manajemen.
untuk tinggal selama dua hari.
itulah yang membuat Anda lemah.
untuk menghadapi atasan Anda.
Anda tahu itu?
Saya bukan pengecut
Anda dipecat!
- Saya dipecat? Itu hebat.
Pabrik ini berjalan seperti sampah.
Cara yang kita tahu menjalankannya! Begitulah caranya!
Anda takut mengatakan pada atasan?
- Whoa, dilerai, Hunt.
- Bikin santai aja.
- Saya tidak butuh pertemuan
Aku akan melewatinya sekarang juga.
 - Tidak!
Baiklah, ayo keluar.
Selamat datang di piknik 4 Juli Hadleyville .
dan jangan lupakan kembang api besar malam ini.
menangani mereka di kuartal keempat.
mereka lolos begitu saja. Tadi sangat menyenangkan.
Peringkat tertinggi, Hunt.
Bolehkah saya mendapat perhatian kalian?
Hunt Stevenson?
Ayo ke sini, Nak.
Pria yang menyelamatkan Hadleyville.
kita mendapatkan kenaikan gaji!
Saya mendapat kabar untuk kalian
dari motor Assan.
Pabrik ditutup.
Apa?
- Tidak anak cerdas, bukan dikunci, ditarik.
"sayonara, round-eyes".
khususnya pemimpin mereka
terlalu sulit untuk diatasi
dan kembali ke Jepang.
Pria yang menyelamatkan Hadleyville.
dan saya akan membunuh Anda!
Kenapa kamu menyalahkan Hunt?
lalu mereka membuat kesepakatan dan mengeluarkannya.
Kami ada di belakangmu, Hunt. 100%.
tinggal di sini dan kelaparan dengannya.
Persetan dengan kalian
Diam!
Temanmu Hunt sedang mencoba untuk berbicara.
Silakan, Hunt.
semua harus tahu sesuatu.
Lihat...
membuat lima belas ... Anda tahu ...
kita akan mendekati 15.000, kan?
- Hunt.
- Ya!
- Tuhanku.
Ya, tidak ada ...
Tidak ada kesepakatan untuk 13.000 mobil
Kami menjalaninya dalam kebohongan?
bisa menyebabkan ini terjadi, saya bersumpah.
- Yang sebenarnya ?
yang sebenarnya.
Amerika lebih baik dari orang lain.
itu bukan keberuntungan.
Itu kenyataan kalian
do-or-die (lakukan atau mati).
Saya katakan, sebaiknya kita mendapatkannya kembali.
Sebaiknya kita mengembalikannya dengan cepat.
dan mengatakan pada diri kita sendiri betapa hebatnya kita.
saya pasti sudah mengatakannya kepada Anda beberapa bulan yang lalu.
kisah basket kepada Anda.
dan saya benar-benar minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Dia ingin pergi.
Kamu ingin pergi
Saya ingin tinggal dan bekerja.
Ini looney tunes (film kartun).
Looney tunes.
That's all, folks! (Bugs Bunny)
- Mengapa kamu berbicara bahasa Amerika?
Karena saya punya ide Amerika.
Kami bekerja terlalu keras.
Ini adalah pabrik.
seharusnya hidup kita.
Kita pengecut.
hal yang sama seperti saya kan?
Katakan padanya.
hal-hal yang bisa kita pelajari dari orang Amerika.
Membutuhkan bantuan?
Kenapa kau masih di sini?
saya dengan kotoran kuda.
- Saya tidak tahu
Kupikir itu bukan kuda yang melakukannya.
aku ...
Anda hebat malam ini.
mengatakan apa yang kamu katakan, dan ...
... aku benar-benar bangga padamu
bisa mendapatkan pelukan?
Ya Tuhan.
saya pertama kali menciummu.
Ya.
01:29:04,210 --> 01:29:05,590

Apa yang dia lakukan di sini?
Hei!
Kamu terlihat bagus
- Saya datang kesini untuk menyendiri.
Kamu memakai celanamu, ada saja seseorang di sana denganmu.
Ini hampir seburuk di sini.
Ya, Saya butuh ini
Saya menghancurkan karir saya.
Kamu hancur
yang hancur ... kau bodoh.
Saya mengecewakan orang-orangku.
Saya membersihkan kotamu dari harapan
Saya tidak tahan lagi.
Senang berbicara denganmu
Ya ampun
Hei, apakah kamu gila?
Setidaknya lepaskan jam tangan Anda.
Saya hanya panik!
Apakah kalian baik-baik saja ?
Ya, kita baik-baik saja.
berenang kembali ke Jepang.
Aku akan menunggu kalian di sini.
- Iya.
Ayolah.
Kamu seorang maniak
- Oh ya.
Apakah dia sadar?
Aku mengatakannya dengan jelas.
Aku mengatakannya seperti bulu gorila.
- TV.
Butuh waktu lumayan lama mengatasinya.
Ya, kita mengacaukannya dengan baik.
Ah, sial.
Kamu tahu...
dan itu menghasilkan jumlah mobil yang mengesankan,
Cukup dekat untuk melakukannya.
Saya membuat beberapa kesalahan besar.
membenci memakai celana pendek yang basah?
- Benarkah
Sayang sekali.
- Itu yang membunuhku
Ya, saya merasa seperti Anda.
Aku tahu kita bisa berbuat lebih baik.
Keluar dari sini.
- Saya mau pergi bekerja.
Pekerjaan apa?
Kenapa kau dengan dia?
Dia akan kembali bekerja denganku.
- Dimana pamanmu?
Makan pancake.
kesepakatan dengan orang-orang ini.
akan ada 15.000 mobil.
Jika dia orang terhormat,
orang-orang ini kenaikan gaji mereka.
bahwa Anda mengatakan itu.
Sekarang!
Istri saya melahirkan bayi perempuan!
Selamat.
mungkin kita dapat mengatasi mereka.
- Kita akan melewatkan makan siang
Ini seharusnya tidak terlalu buruk.
Beberapa di akhir jalur sini hampir selesai.
- Mereka sedang merakit mobil
Hei, Hunt
terhadap kecerdasanku, kawan.
- Sungguh, saya serius. Baiklah, ha, ha.
kita akan segera masuk dan membantu.
BAIK. Ada satu.
- Empat jam.
Mengapa dia melakukannya?
Dia menjaga posisinya.
- Beri aku alasan lain
hanya mencoba menyelamatkan kota ini.
Hei, Hunt
Di sini.
Iya!
disini, disini dan disini. Mengerti?
Kita bisa menggunakan pria lain di wiper.
Bagaimana keadaannya?
- Sudah dekat
terus menghitung. Tapi kita lihat tinggal sedikit.
dia akan mulai menghitung mobil.
- Kami terus merakit. Ide bagus.
kita mungkin harus mengabaikan beberapa tahap yah?
memasang mesin ke mobil.
Mungkin saya tidak akan repot-repot menghitungnya.
Saya mengerti Anda mempertanyakan kehormatan saya.
saya menghitungnya.
Manusia Forklift mau lewat.
Dapatkan yang satu ini dari Jack.
tidak usah empat baut.
Jangan hitung yang ini.
Kita akan melakukannya besok.
14,994.
Itu saja.
Itu belum cukup.
Tunggu sebentar.
Kami masih ada mobil di dalam.
mobil-mobil itu keluar?
Pertanyaan bagus. Ayo cari tahu.
Dia datang!
Hei! Dari mana saja kalian?
selama beberapa jam ...
... menunggumu koboi
Ini dia. Ya.
Nah, itu dia. Lebih dari cukup.
Minuman saya traktir.
Kaca pengaman
Ow! Kepalaku!
yang salah dengan mobil-mobil ini.
Apakah kau akan pergi?
- Seperti itu?
Anda kurang enam mobil.
BAIK.
Saya katakan, Anda membuat kesalahan besar.
Kenapa kamu bilang begitu?
Mengapa saya mengatakan itu?
- Ya Tuhan!
Kami kalah 16 poin di kuarter ke-4.
Orang-orang bubar dan pulang ke rumah.
terbaik dalam sejarah turnamen itu.
- Tidak semuanya.
Anda akan kembali kehilangan pekerja yang terbaik.
Kami siap untuk menjalankannya di sini, Jack.
seperti pabrik di Jepang, Jack.
Oh ya?
Terus kenapa?
Anda gagal.
Sungguh?
mobil pertama yang dibuat di sini.
saya menginginkannya lagi.
Bagaimana kalau Anda mengambil kuncinya?
Saya lebih suka memiliki salah satu mobil itu.
kita buat bersama-sama dengan tangan...
bersama-sama.
Karena mobil itu berdiri untuk sesuatu.
sesuatu yang cukup bagus.
Aku mengambil satu.
Saya akan pulang ke rumah dengan mobil baruku.
Saya pikir ini ditangani dengan baik.
lancar pada semua mobil ini.
Ini beberapa daftarnya!
Tim yang bagus
Pria yang baik
sebelum mereka meninggalkan pabrik !
Akan saya lakukan ?
Anda membuat saya tertawa.
dengan mobil - mobil ini.
Kamu gila?
Selamat!
Semuanya Lima belas ribu mobil.
Keponakan.
Semoga berhasil di pekerjaan barumu.
Ayo kita mulai
