- Pagi - Hiya
- Kau terlihat hebat. - Terima kasih
- Apakah kamu siap?
- Hei, aku dari lahir sudah siap.
- Siapa yang tahu itu lebih baik darimu?
- Saya harap tidak ada.
Anda tahu, yang menakjubkan adalah,
Saya bahkan tidak gugup.
Kamu barusan menaruh sampah di mobil saya.
Hei, Hunt Hari ini adalah hari besar.
Berikan yang terbaik, Nak.
- Aku akan memberikannya kepada mereka
- Kami mengandalkanmu
Nyonya Barnyak,
wajah ini yang menanganinya.
- Tuhan memberkati.
- Terima kasih.
Jika saya mengacaukan ini, kota ini
menjadi seperti daging mati.
- Tapi kamu tidak gugup
- Tidak, aku tidak gugup.
Ya Tuhan.
Kamu semua lemah
Itulah mengapa Anda dikirim ke sini.
Bos Anda melihat Anda malas dan tanpa kepercayaan diri.
Tunggu, Hunt temanku.
yang mau jalan ke Jepang!
- Hei, Hunt!
- Selanjutnya hentikan Jepang, sobat.
Naik taksi
Kamu terlihat sangat bagus
Aku senang mereka mengirimmu,
bukan seorang anggota dewan kota.
Ya. Dan Hunt,
Jangan makan apapun yang mentah, oke?
- Semoga aku beruntung
- Pergi dapatkan mereka
Saya mencari Motor Assan.
Motor Assan seperti mengemudi.
Jadi saya naik kereta api, dan disinilah saya.
Orang tadi berkata kepada saya, "naik kereta cepat."
Jadi, saya naik kereta cepat ...
... saya di sawah.
... kata orang itu, "pergi ke sana."
Lalu pria satunya berkata, "Pergilah ke sana."
Sekarang aku tidak tahu. Haruskah aku pergi ke sana?
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Saya telah belajar banyak.
Saya adalah eksekutif yang buruk.
Aku akan menjadi orang yang baik.
Saya punya tiga anak
dan istri untuk disokong.
Tolong, biarkan saya lulus
Kamu belum siap
Anda akan tinggal dua minggu lagi.
Permisi. Yo, whoa, kawan
Astaga. Maaf, saya tidak bermaksud
mengganggu Anda berteriak.
Saya mencari Motor Assan.
Ada yang tau dimana itu? Aku benar-benar tersesat.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Apa saya masih di Jepang?
- Anda pasti mau ke gedung eksekutif. - Benar
Anda berada di tempat yang salah.
Oke, dimana tempat yang tepat ?
Satu blok di atas.
Ooh, tebak siapa yang keluar dari sisi yang salah di tempat tidur pagi ini?
- Pita bagus - Itu adalah pita rasa malu!
Aku akan memakainya di dalam jika aku jadi kamu.
Terima kasih banyak.
Permisi, kamu meludah disini.
Di pojok mulutmu
Dapatkan yang lain ... itu di sisi lain ...
Terima kasih banyak.
Hai, kawan-kawan.
Atau seperti yang Anda katakan ...
... Hunt Stevenson, di sini ...
Baik. Hei, kemana saya meletakkan layar?
Aku punya layar di sini.
Whoa! Biarkan saya mengatur ini di sini.
Tidak benar-benar membutuhkannya,
setelah saya menyeretnya sekitar 14.000 mil.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya tergila-gila pada negara anda
Maksudku, aku menyukainya.
Ayah saya ada di sini bersama tentara,
saya kira itu tahun 1940 ...
Apakah kamu menghias tempat ini sendiri?
Karena itu sangat bagus.
Ini ... tipe oriental asli
bila merasakannya.
- Apakah Kalian bisa berbicara bahasa Inggris? Saya hanya penasaran.
- Kami semua berbicara bahasa Inggris. Silahkan dilanjutkan.
Kita boleh memulainya yah?
Aku tahu kalian punya ...
... hari yang panjang ...
menatap kalian dari depan.
Dimana lampunya?
Baiklah, ini dia.
Ini Hadleyville
Disana ada pabrik.
Sudah berjalan 35 tahun.
Sudah tutup sembilan bulan terakhir ini,
Tapi dua tahun yang lalu, tempat ini sudah benar-benar diperlengkapi kembali. Saya katakan, ini sangat bagus.
Whoa, bagaimana bisa masuk ke sana?
Yikes! Whoops!
Itu baju pengaman Hazel.
Unit Hazel bertanggung jawab untuk menghasilkan ...
... seratus ribu mesin mobil dalam satu tahun.
Dan saya pikir kata kunci di sini adalah "put out".
"putting out". BAIK.
Ini seharusnya tidak terlalu buruk.
bisakah kamu menyalakan lampu?
Begini, inilah kesepakatannya.
Dua tahun yang lalu,
pabrik pakaian dalam ditutup di Hadleyville.
Ini sangat mengecewakan karena Anda bisa
mendapatkan pakaian dalam yang benar-benar murah,
Celana dalam yang baik juga, bukan halnya
seperti melar dan menggesek pantatmu.
yang tertinggal hanya pabrik mobil.
Pabrik mobil kemudian mempekerjakan semua orang di kota.
Semua orang menggantungkan hidup mereka,
dengan cara tertentu, ke pabrik itu.
Orang-orang ini bekerja sangat keras
Kemudian pabrik ditutup.
Jika Anda datang dan membuka pabrik itu,
orang-orang ini akan bekerja lebih keras untuk Anda.
Saya katakan, ini adalah kota besar,
ini adalah orang-orang hebat,
dan saya bersedia melakukan apapun
yang harus saya lakukan agar kota itu kembali berdiri.
Begitulah cerita dari saya.
Saya yakin Anda punya banyak pertanyaan ke saya.
Jadi, silahkan.
Saya tahu Anda tidak ingin menjadi yang pertama
karena semua orang menertawakan Anda. Jangan khawatir
Ayolah.
BAIK.
Itu dia! Hai ayah!
Audrey!
Aku pergi ke rumahmu setiap hari
dan memberi makan ikanmu, dan ...
ini semua suratmu
Ya Tuhan. Sayang, tolong,
aku mencoba menyetir.
- Saya merindukanmu.
- Ya, aku tahu.
Tidak, maksud saya,
saya sangat merindukanmu.
- Benarkah
- Ya.
Itu bagus.
- Hei, toko pizza itu tutup.
- Iya, kemarin.
Dan minggu depan
tukang cukur, toko kaset.
Satu-satunya yang berhasil adalah
pria yang menyewa u-hauls.
Banyak orang yang pindah.
Anda belum mengatakan apapun
tentang orang Jepang. Bagaimana kabarnya?
Ingat pertama kali aku bertemu ayahmu?
Dia mendatangi ku dengan kekuatan sander?
- Iya.
- Itu tidak berjalan cukup baik.
Mereka seharusnya mengirim orang lain.
Pak Douglas? Hunt Stevenson.
Dulu aku bekerja untukmu, ingat?
Saya tahu kalau Anda manajer pabrik
di sana sekarang. Selamat.
Saya sangat suka bekerja untuk
Anda saat berada di sini.
Ya. Hei,
bagaimana kabar Nyonya Douglas?
Jadi, Anda tidak pernah mendengar kabar darinya?
Oh ...
Manusia rayap yah?
Ya. Nah, saya mau beritahu Anda alasan saya menelepon.
Saya pemain di perencanaan relokasi.
Dan aku ...
Ya, jadi ...
aku akan pergi melalui serikat lokal di sana yah?
BAIK. Hei, bagaimana anjingmu itu, Rusty?
Yang sedikit lincah ...
diluluskan yah?
Hunt Stevenson, ya.
Tidak, Stevenson.
Ya, kau kenal aku
Kami berada di taman kanak-kanak bersama.
Bukan, bukan kamu dan aku,
aku dan sepupumu Hector.
Dia biasa berbicara tentang Anda
sepanjang waktu saat tidur siang.
Benar
Dengar, Ed, inilah sebab mengapa saya menelepon.
Aku mandor di Hadleyville sini.
Saya mengerti Anda sedang melakukan
beberapa penyewaan di Pabrik Galveston.
Hei, saya bisa langsung naik mobil
dan berada di sana dalam waktu 29 jam.
Ayo, Hunt, lupakan saja.
Kamu sudah melakukan yang terbaik yang bisa
kamu lakukan. Kamu sudah melakukannya.
Lihat ini teman-teman, lihat ini
Lihat siapa yang datang
Heather Distefano!
- Siapa orang itu? - Apa?
Kamu menyukainya ?
Tidak, saya tidak menyukainya!
- Hai semua
- Halo, Heather
- Hai, Hunt
- Hai, Heather
- Tuhan, Hunt, dia menyapamu?
- Dia selalu bilang hai padaku.
Dia menyukaiku.
Di SMA, saya menyimpan
fotonya di loker saya.
Aku menyimpannya di celanaku, sobat.
Kami telah mengatur ulang produknya.
Sekarang, ketika orang bangkrut,
mereka tidak membeli daging.
Kerupuk di sini, kue di sini.
- Dimana anak bisa melihatnya.
- Baik. -Terima kasih
Hunt!
Manis, Kamu tahu
aku senang kamu temaniku, tapi ...
... apakah kamu pikir itu ide bagus
untuk mengikutiku sepanjang hari?
Bisakah kita membicarakan
hal ini dengan minum susu?
Hunt, kemari! Ada berita bagus.
Saya tidak percaya. Kemari!
- Telur-telur saya.
- Telurmu ?
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya. Kabar baik! Kamu berhasil
Aku berhasil? Bagus!
Apa yang saya lakukan
- Mereka datang, minggu depan
- Siapa?
Anak anak
Apa kalian ingin saya beri
selang pemadam kebakaran?
Sekarang, berbaris dan
bersiap untuk membungkuk.
SELAMAT DATANG.
Salam dari Hadleyville
Aku walikota, Conrad Zwart.
Maaf. Itu selalu terjadi saat saya
mengatakan nama saya terlalu cepat.
Silahkan lewat sini
Terima kasih atas ucapan
yang mengejutkan ini.
Kami punya banyak rencana.
Maaf, saya bukan pembicara yang baik
seperti orang yang kalian utus ke kami.
- Dimana Pak Stevenson?
- Tepat di sana.
Presentasi Mr. Stevenson adalah
alasan besar mengapa kami ada di sini.
Apa ada orang disini?
- Ah, Pak Stevenson. Sungguh menyenangkan.
- Apa kabar'?
Pintu terbuka,
katamu pukul dua kan?
Nama saya Takahara Kazihiro,
Direktur Pelaksana Perusahaan.
Terima kasih.
Ada yang punya Subaru atau Suzuki? Tidak,
OK. Ambil kartu berikutnya (Go fish)
Sekarang saya tahu. Saya mencoba mengingat bagaimana
saya mengenal orang-orang ini. Sekarang aku tahu: Tokyo.
Benarkan? Aku melihatmu di Tokyo.
Anda menjerit dan mulut berbusa.
Ya saya ingat.
Apa yang terjadi? Kalian jadi gila.
- Program pelatihan manajemen.
- Bagi eksekutif yang gagal
- Tn. Stevenson
- Ya.
Kami ingin menawarkan posisi baru kepada Anda.
Kami ingin agar Anda menjadi
penghubung antara karyawan.
Apa kamu bercanda?
Itu hebat!
Ini garis besar
kebijakan perburuhan perusahaan kami.
Anda harus menyampaikannya
kepada rekan kerja Anda.
Mengapa kami tidak bisa menjalankan pabrik seperti yang kami lakukan sebelumnya?
Kami melakukannya dengan cukup baik.
- Jika kalian melakukannya dengan cukup baik, mengapa kalian...?
- Menyampaikan ide kami
Jangan merasa dipengaruhi oleh fakta
kalau kami memberikan Anda posisi eksekutif
dengan kenaikan gaji yang sangat besar.
Tidak ... kenapa aku?
Tidak ... tidak, saya tidak akan
terpengaruh oleh itu. Ini bagus
- Dengan asumsi pabrik tidak terbuka.
- Benar Yah, aku sudah berasumsi itu.
Kami tidak.
Bisakah kita mengandalkanmu?
Teman-teman ...
... Tidak diragukan lagi
( Apakah pantat katak kedap air? ) (Kata Kiasan dari Georgia)
- Kedap air ?
Ya, kami yakin begitu.
Kerja! Kerja! Kerja!
Aku tahu.
Saya tahu Anda ingin bekerja.
Tapi tolong,
Mari kita selesaikan syarat kerjanya.
Bolehkah aku mendapat perhatian kalian?
Maukah kamu duduk?
Semua orang, duduklah.
Nama saya Crandall, Serikat pekerja mengirim
saya karena kami peduli dengan kalian.
Kalau kalian berjalan tanpa kontrak,
kalian bukan lagi sebagai serikat pekerja.
Itu adalah serangkaian aturan dasar
yang sama sekali baru.
Gaji awal hanya $ 8,75 per jam.
- Kami sudah mendapatkan $ 11,50!
- Kami tidak mendapatkan apa-apa!
- Saya ingin bekerja
- Baiklah, bekerja dengan kontrak.
Anda pikir kami mau mengikuti kontrak kerja ?
- Saya pikir mereka akan ...
- Tunggu! Aku tidak bertanya padamu
Waktu habis.
Saya tidak bertanya pada Anda
Kamu tidak tinggal disini
Seperti kamu saja yang tahu kerjaan di sini.
Aku bertanya pada Hunt.
Dia salah satu dari kita. Dia tahu mereka.
Bagaimana menurutmu, Hunt?
Hunt! Hunt! Hunt!
Saya pikir, um ...
Saya pikir, eh ...
Siapa yang ingat permainan basket SMA di Pittsburgh?
Ingat tidak saat melawan Roosevelt, Brickhouse?
Dia rata-rata sudah mengumpulkan 37 poin.
Dan, jika Anda ingat,
saya sebagai pemain defensif terbaik.
Pokoknya, pelatih menempatkan tiga orang lainnya padanya.
Dia memutar tiga lainnya. Bukan Saya.
Dia tidak menempatkan padaku.
Di kuarter terakhir menuju lima.
orang-orang ini sudah berlaku bodoh
dan Brickhouse memiliki 32 poin atau sesuatu yang konyol.
Saat itu, pelatih menarikku ke samping,
menatap mataku dan berkata,
Sekarang waktunya.
Dia milikmu, hadapi dia.
Jadi aku menghadapinya.
Ingat, berapa nilai yang dia dapat
di kuarter keempat? Tidak ada. Zip. Zilch.
Maksudnya adalah, Anda harus memilih tempat Anda.
Sekarang lihat, kita sangat beruntung
memiliki orang Jepang di sini.
Kita hanya harus tahu bagaimana cara memainkannya.
Biarkan mereka membuat beberapa tembakan. Beri ruang
Lalu kita menyusun langkah kita
Permainannya, sobat, adalah menang di kuarter keempat
- Hei, Hunt!
- Whoa. Yo.
Satu yang ingin kutahu. Saat datang kuartal keempat, bisakah kamu
menghadapi orang-orang ini seperti kamu menghadapi Brickhouse?
Ya!
Ya, aku bisa menghadapi mereka.
Biarkan saya masuk ketahap negosiator
untuk yang berpengalaman kerja.
Hei, Hunt, bagaimana ya? Anda terlihat hebat, sangat bagus.
- Hei, aku hidup sejahtera.
- Tidakkah kau tahu itu
Selamat pagi. Selamat datang
di hari pertamamu dengan Motor Assan.
SELAMAT DATANG.
Kita harus membangun semangat,
Kita harus menjadi tim.
Satu, dengan satu tujuan saja,
semua orang hanya memikirkan perusahaan.
Kita akan mulai dengan latihan pagi hari.
Jumping jack.
- Mulailah!
- Tidak!
Tuan Stevenson.
Kita tidak memiliki awal yang baik.
Mereka tidak terbiasa melakukannya di pagi hari
Aku tidak menyalahkanmu.
Meskipun Anda adalah pemimpin mereka.
BAIK. Tetaplah disini.
- Hunt, lihat orang-orang ini.
- Muchachos
- Saya bilang kita melakukannya
- Omong kosong, kawan
- Ayolah. Kenapa tidak?
- Kami tidak pernah berolahraga
Ini seperti minggu pertama di SMA. Kalau kalian
mengenakan jins, kalian dapat masalah besar.
Pada bulan oktober, mereka tidak peduli jika memakai celana.
Yang terkadang kamu tidak mengikuti peraturannya.
Kali ini saja, OK. Pokoknya, lakukan beberapa hari,
mereka akan melupakannya.
Lompatan bebek
- Lompatan Bebek
- BAIK.
Lutut memutar.
Hei, ayo, jangan ...
- Hei! - Maaf, tapi tidak ada musik, tidak ada cerutu.
Hanya bekerja
Ini, disini, disini, disini!
- Tidak disini, disini ...
- Apa bedanya?
Saya pernah melakukan 75 unit dalam satu jam.
Anda mengganggu kita di sini.
Hei, Hunt Maukah kamu membawa Mr Moto
daripada mengawasiku?
- Dia menolak untuk belajar yang benar ... pro ...
- Orang ini bahkan tidak bisa mengatakannya!
Mereka menggerakkan kita disini. Mengapa kita tidak bisa melakukan apa yang kita ketahui?
Setiap orang belajar setiap pekerjaan sebagai tim.
Tidak ada orang yang diistimewakan.
Ah, iya, saya mendapat masalah. Kemari.
Lihat, inilah kesepakatannya.
Anda berada di Amerika sekarang,
dan orang Amerika sangat ingin merasa istimewa.
- Bahkan dia?
- Ini waktunya pergi!
Wah, tunggu sebentar. Tenang.
- Mari kita menempatkan semua orang di tempat mereka berada.
- Dia tempatnya di Jepang.
Hanya satu cara untuk menjalankan pabrik ini. Satu cara
Apakah begitu? Aku punya satu cara.
Maukah kamu tenang? Santai?
Anda ingin melepaskannya sekarang?
Cacat.
Itu masalah dealer. Setiap mobil tidak bisa sempurna.
Di Jepang, jika ada cacat, pekerja merasa malu.
Dia sampai bermalaman untuk memperbaikinya.
Di Jepang, tujuannya adalah nol persen cacat.
Bagaimana bisa?
- Gooseman, apa yang terjadi?
- Dia mengambil koran saya
Terus? Anda akan mengembalikannya, bukan?
Salah. Dia bilang kita tidak bisa membawa
koran ke ruang kerja.
Bisakah dia mengembalikan kertas itu?
Lihat, kami mendorong Googie untuk membaca.
Hunt! Kita harus bicara.
Tunggu, Willie, aku lagi menghadapi sesuatu.
- Aku memberimu libur sore.
- Aku sudah jelas membicarakannya denganmu kan?
- Maukah kamu memberi aku waktu sebentar, tolong?
- Kita bicara disini
- Jadi, saya pergi keluar dan mereka menghentikan saya.
- Siapa?
Patroli rice-a-roni. Mereka mengatakan
jika saya pergi, itu berarti melawannya.
Anak saya akan mengeluarkan
amandelnya hari ni, dia takut.
- Aku berjanji padanya aku akan berada di sana.
- BAIK.
- Kamu sedang membaca, bagus Jadi, bagaimana dengan itu?
- Tahan.
Terima kasih. Kita akan membicarakan ini nanti.
- Tidak boleh ada surat kabar
- Iya, baik, OK. Kita akan membicarakannya.
Saya akan pergi ke kantor, berbicara dengan orang nomor satu.
- Banyak orang telah mengeluh.
- Hei, hei, hei Pergilah melihat anakmu
Mobil Amerika
Hei, kelompok bandit (Wild Bunch)!
- Hei, kucing manis, mengerjakan apa?
- Tidak memasak, mengetik.
Oke, dimana atasanmu?
Hari ini bukan hari yang baik untuk bertemu bos.
Dia antara teman dan tindakan
(Menurut buku ramalan).
Tidak becanda.
Whoa, aku harus bertemu dengannya.
- Hai bos.
- Ah, Pak Stevenson
Hei, tolong, Hunt, oke?
Atau si Pemburu, kalau mau.
- Bolehkah aku membantumu?
- Anda mungkin bisa
- Apakah keluargamu menyukai Amerika?
- Saya tidak menanyakan mereka
Berbicara tentang keluarga Anda
- dan saya benar-benar tidak sabar untuk bertemu dengan mereka -
- Anak-anak Anda pernah menjalani operasi?
- Apa?
Anda tahu teman saya Willie,
pria yang bekerja di bawah?
Anaknya, amandelnya akan dikeluarkan.
Willie benar-benar ingin berada di sana
karena dia adalah superdad atau semacamnya.
- Dia hidup untuk anak-anaknya.
- Tapi kerja perlu pengorbanan.
Mari kita bicara tentang pekerjaan.
Saya pikir saya bisa membantu.
Anda tahu kesepakatan zero-defect (tidak boleh ada cacat mesin) ini?
- Tidak? - Tidak, kerja, kerja,
Anda akan menjadi gila.
Aku punya sepupu, Mary Elizabeth,
keluar dari kenyataan, tidak pernah kembali.
Dia bekerja. Itu akan terjadi pada kalian.
Hanya saja mobil, bukan operasi otak.
Aku mengerti apa yang kamu ucapkan.
Hei, itu dia. Sudah terselesaikan. Bagus.
Beban lepas dari pikiran saya.
Beberapa hal lagi dan aku akan
keluar dari pikiran (hair) mu,
yang terlihat bagus, maksud saya itu.
Oh terima kasih. Adikku seorang tukang cukur,
dan sebelum aku meninggalkan Jepang ...
Itu menarik. Lagi pula,
Anda tahu nomor dua Anda, Saito?
Ini adalah gajah bertelinga satu.
- Apa ini?
- Rumput laut
Pak Saito bukan orang Jepang biasa.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Aku akan mencampakkannya. Sungguh, jika itu aku,
aku akan melepaskannya. Keluar sana
Dia keponakan atasan saya.
Wah, itu bisa jadi sulit, ya?
Kemudian pabrik ditutup.
Kita punya cara kita sendiri untuk membuat mobil.
Biarkan orang melakukan apa yang terbaik bagi mereka.
- Aku mengerti apa yang kamu ucapkan.
- Bagus Kita sepakat
Kamu tahu apa?
Anda pria yang bisa saya ajak bicara.
Seberapa sering?
- Kalian tidak main softball, bukan? - Kami bermain bisbol
Saya pernah mendengar softball.
Kita butuh latihan game sabtu, mau ikut main?
- Jam berapa?
- Dua.
- Jika kita tidak sibuk
- BAIK. Kami hanya bermain untuk bir.
- Begitu juga kita
- Dan setelah itu, kita lomba kencing paling jauh.
Bagi kami, itu akurasi.
The Kazmonaut.
Oh. Mereka terlihat seperti
orang Yankee. Aku benci mereka.
Tuan Stevenson.
Kaz-man. Ini dia, sayang
- Kamu terlihat bagus - Terima kasih. Kita hanya perlu beberapa menit untuk pemanasan.
- Pasti, pasti. Hei, sarung tangan bagus.
- Ini model Haseo Makasaki.
- Oh. Aku punya model Merry Griffin di sini.
- Itu bagus.
Omong kosong apa ini teman-teman?
Mainkan bolanya
Aku akan menghentikan omong kosong ini.
Kita mulai. Mari kita lihat sedikit
bunt (memukul tanpa mengayun) sekarang.
Ayo, pembunuh ikan paus.
Mari kita lihat bunt.
Inning terakhir, Hunt.
Dua lagi untuk menang.
Basis dimuat, Hunt. Ayo sekarang.
Berikan beberapa tongkat. Dua lagi, kita menang.
Baiklah.
Lihat bola, Hunt.
- Lihat bola
- Pukul di atas tanah.
Ya Tuhan.
Baiklah! Dua berjalan
mencetak gol, kami menang!
Orang itu seharusnya menghadapinya.
- Kamu tidak apa-apa?
- Ya.
Itu adalah pertandingan yang bagus.
Kami bersenang-senang.
Dengar, aku benar-benar minta maaf, Bung.
Dia baik-baik saja.
Di seluruh tempat, kawan.
- Tunjukkan ke dia, kan?
- Ya, kamu tunjukkan padanya
- Latih bahasa inggris mu
- Besok adalah ulang tahun anak laki-laki mu.
- Saya membelikannya sepeda.
- Baik.
Di Sears, toko Amerika.
Aku tidak bisa menggabungkannya.
Berikut adalah petunjuknya. Bisa kamu buat?
- Tidak malam ini.
- Saya ingin dia melihatnya saat dia bangun tidur.
- Kazihiro
- Aku sedang bekerja! Saya tidak punya waktu.
Mengapa ayah Amerika punya waktu?
Mengapa?
Karena pekerjaan mereka menyebalkan.
Kamu jangan libatkan ibuku untuk hal ini!
Ini atasan Anda, Pak Sakamoto.
Tidak, Pak, saya belum meningkatkan produksi.
Ini turun 3.5 % lagi bulan ini.
Ya, saya sangat menyesal, pak.
Hei, lihat siapa yang kembali.
Hei, otak kacang, apa yang terjadi?
- Tony, kemana mereka menempatkanmu?
- Disini.
- Pada peralatan ini?
- Di tempat ini.
Mereka akan mengubah tugasmu.
Mereka menyuruh saya untuk memberi tahu mu.
Hunt, aku yakin aku akan
mendapatkan pekerjaan lamamu.
- Mandor, bukan?
- Bet itu dia
Dengar itu, kamu farthead?
Aku mulai antre di sini.
- Mr - Hershiser.
Mr Hershiser!
- Ya.
- Kami memiliki posisi baru untukmu
Ah, ya. Itulah yang kudengar.
Kami kekurangan di departemen ah,
pemeliharaan.
Kami memindahkanmu ke sana.
Gaji Anda akan sama
Tolong lanjutkan.
Hei, yo, buatan Jepang.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Itu pasti sudah jelas.
Kami harap Anda menyapu.
Hei, kemarilah.
Dia menjatuhkan Anda,
jadi Anda membuatnya menyapu?
Tidak. Bukan pribadi. Dia membuat cacat produk
lebih banyak daripada pekerja lainnya di pabrik.
Itu adalah keputusan Kazihiro.
Bagus sekali.
- Oh ya? Cacat? Apakah itu?
- Tunggu Tahan.
Kamu melakukan pekerjaan yang bagus.
Kami sial di sepatu mereka.
Ini hanya untuk sementara.
Tunggu saja disana.
Aku akan ke Kazihiro untuk makan malam akhir pekan ini.
- Makan malam, kedengarannya bagus.
- Tidak tidak. Aku akan meletakkan aturan.
- Saya berhenti.
- Bagaimana Anda bisa berhenti?
Aku akan menendang omong kosong
orang Jepang itu darinya.
- Tunggu, kamu punya dua anak.
- Saya tidak mengambil ini
Kamu harus menerimanya
Semua orang menatapku.
Apa yang harus aku lakukan ?
Anda seharusnya mengurus keluarga Anda.
Itulah yang seharusnya kamu lakukan.
Mari kita lihat. Tidak menjadi masalah
apa yang mereka pikirkan.
Ayoi. Ayo, kembali bekerja.
Ini enak.
- Apa yang kamu sebut ini?
- Daging cincang.
Anda tidak tahu?
Anda tahu, saya juga pikir
Ini rasanya sedikit seperti daging cincang,
tapi terlalu enak untuk menjadi daging cincang.
Sebenarnya, Audrey membungkuk dan berkata kepadaku,
"Sayang, bolehkah saya mencicipinya?"
Apa, apakah aku akan bilang tidak?
Aku mencintainya, aku akan memberikannya padanya.
Ini dia!
- Terima kasih
- Pasti.
- Apakah kita siap untuk pencuci mulut?
- Oh, aku tahu.
Dalam beberapa menit. Saat ini,
ada beberapa bisnis yang perlu kami diskusikan.
- Hei, Audrey.
- Apa?
Kenapa kamu tidak ...
Kau tahu ... pergi?
Sebenarnya, saya tertarik dengan
apa yang terjadi di pabrik.
Tidak ada yang keberatan
jika saya tinggal, bukan?
Lihat.
Mr Stevenson ... Hunt.
Menurut Anda bagaimana keadaan di pabrik?
- Jujur, Kaz?
- Ya silahkan.
Tidak terlalu baik
Lihat, kamu di Amerika Serikat sekarang.
Tapi kau tetap bertingkah seperti mama Yokohama.
Jangan tersinggung.
- Tidak masalah.
- Dapatkah saya berterus terang sebentar?
Saya pernah mendengar banyak pembicaraan
tentang seberapa bagus pebisnis Jepang.
Terus terang ... maafkan aku,
Aku tidak mengerti.
Saya tidak melihatnya,
Saya tidak terkesan. Tidak satu pun.
- Anda dipecat.
- Apa?
Kamu tidak bisa memecat saya
Anda akan kembali sebagai perantara
penghubung dengan yang lain.
Tunggu sebentar.
Kenapa Anda menyalahkan Hunt?
Saya tidak mengerti pekerja Amerika.
Mereka datang terlambat, mereka berangkat lebih awal,
tinggal di rumah saat mereka sakit
Mereka menempatkan diri mereka berada diatas perusahaan.
Anda rasanya merasakan yang sama.
Oke, tapi jelaskan sesuatu padaku.
Ketika ini adalah pabrik Amerika,
produksi 10% lebih tinggi dari sekarang.
Sepuluh persen?
Di Jepang, produksi di pabrik ukuran sama 40% lebih tinggi.
Dengan kualitas unggul.
- Tidak mungkin Bagaimana Anda bisa bekerja begitu cepat?
- Pekerja Jepang sangat setia.
Dia sangat bangga saat perusahaan melakukannya dengan baik.
- Dia malu saat melakukannya dengan buruk
- Seperti sekarang.
Di Jepang, ketika produksi tertinggal,
pekerja tinggal lebih lama di pabrik.
Oke, lembur.
Lembur standarnya satu setengah (Time-and-a-half).
Mereka tidak melakukannya untuk dibayar.
Mereka melakukannya untuk perusahaan.
Ya, tapi itu disana,
ini di sini.
Tuan-tuan, ini adalah Pabrik Amerika.
Mereka tidak akan melakukan untuk itu.
Itukah yang Anda rasakan,
kalau mereka tidak akan melakukannya?
Ini yang akan saya katakan. Ada satu orang yang
bisa membuat mereka mencarinya, dan Anda menatapnya.
Anda bisa mengubah sikap mereka?
- Jika saya tidak bisa, tidak ada yang bisa.
- Tidak ada yang bisa.
Hei, maukah kamu diam?
Ya Tuhan.
BAIK. Kalian punya masalah, kan?
Akulah jawabannya.
Saya bisa menyelesaikan ini dan membuat
semua orang bahagia, saya selalu memilikinya.
Ayo, kamu harus memberiku kesempatan.
Baiklah. Kami tidak membuat perubahan lagi untuk saat ini.
Ini dia. Ya.
Hei, sayang ...
Ingin berhenti dan makan es krim?
Haagen Dazs.
Makan sial dan mati.
- Kamu lagi dapat?
- Hentikan mobilnya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu padaku?
Mengatakan padaku untuk diam di depan semua orang itu!
Saya sedang menghadapi situasi yang sulit.
- Jadi, apa yang coba kamu lakukan?
- Saya mencoba menyelamatkan banyak pekerjaan.
Satu-satunya pekerjaan yang kudengar
terancam adalah pekerjaanmu.
Mereka memilih saya untuk pekerjaan ini.
Saya tidak memintanya. Mereka membutuhkan saya.
Mereka perlu seseorang yang memberi
tahu bagaimana semuanya berjalan.
Mereka tidak membutuhkan pria yang
mencoba melakukan semuanya sendirian.
Akan sangat menyenangkan memiliki
pacar yang sedikit mendukungku.
Mendukung? Maksudmu cewek yang akan
mengikuti semua yang kamu katakan
- Burung beo dengan payudara.
- Bagaimana Anda bisa membawa Heather ke dalam hal ini?
Aku tidak memikirkan Heather.
Tapi ternyata kamu yang memikirkannya.
Oh, Audrey, ayo.
Ayo, Audrey!
- Pagi!
- Darimana kamu datangnya?
Aku sudah berenang di bawahmu sepanjang waktu.
Kalian tidak melihatnya yah?
- Apa ada orang lain di bawah sana ikut dengan mu?
- Mungkin ada.
Kalian tahu, teman-teman, Sekarang
selagi saya ketemu kalian bersama,
Aku sudah memikirkannya.
Anda tahu apa yang kita butuhkan?
Program insentif
Kami tidak membutuhkan program insentif.
Kita membutuhkan pekerja yang lebih cepat.
Kita sungguh membutuhkan ikan
untuk menggigit pelepahmu.
Yang perlu digarisbawahi, Berapa paling banyak mobil yang
pernah kalian produksi di Jepang dalam waktu satu bulan?
Lima belas ribu.
Baiklah, anak buahku akan membuat
15.000 mobil bulan depan.
Tapi ketika mereka melakukannya,
Anda memberi mereka gaji lama mereka
dan Anda menjamin mereka bekerja penuh.
Kita punya kesepakatan?
- Saya tidak yakin apakah ...
- Ayo, Memang anda akan kehilangan apa? Tekanan ada di kami
Baiklah. Kita membuat kesepakatan.
Lima belas ribu mobil, tidak kurang.
Satu kurang dari lima belas ribu,
tidak ada kenaikan gaji, tidak ada apa-apa.
Aku mulai menyukai ritual ini.
Kalian tahu,
ini sangat sulit untuk saya katakan,
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu, Bung.
Pekerja Amerika benar-benar terbaik
yang kedua, saya minta maaf.
Orang Jepang bisa melakukan segalanya
dengan lebih baik, lebih cepat dan lebih lama.
Anda tidak suka mendengarnya, bukan?
Aku juga tidak, karena itu omong kosong.
- Siapa yang lebih baik dari kita?
- Tak seorangpun!
- Siapa?
Kalian berani bertaruh dengan bendera kalian?
Ketika mereka mengatakan tidak ada
orang Amerika yang bisa mengimbangi
jumlah mobil yang dibuat oleh
orang Jepang dalam satu bulan ...
... Butuh sekitar selusin orang untuk menahan pantatku.
Saya berkata, "Bukan hanya kita akan membuat lebih banyak
mobil dari kalian, bila kita memecahkan rekor kalian,,
Kami mengharapkan pekerjaan penuh di sini.
Saya berbicara tentang 200 lebih saudara laki-laki
dan perempuan kita kembali bekerja.
Dan seperti yang saya katakan beberapa
bulan yang lalu, di $ 11,50 per jam.
Hei, Hunt, berapa mobil untuk dibuat?
Berapa banyak?
Lima belas ribu mobil dalam satu bulan.
Itu 15.000 dalam sebulan.
Apakah Anda mengatakan 15.000?
Apakah Anda bercanda, atau apa?
Tidak, saya tidak bercanda.
Ayo, kita bisa melakukan itu.
Bukan?
Apakah Anda mengatakan bahwa
orang Jepang lebih baik dari kita?
- Tapi 15.000, itu banyak pekerjaan.
- Bagaimana kalau ternyata kita mencapainya di bawah 15.000?
Kami tidak mendapatkan apapun untuk semua pekerjaan itu.
Kesepakatan apa itu?
Permisi teman-teman, tapi orang itu bukan idiot.
Dia tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Hei, tentu saja tidak.
Bahkan jika kita hanya mendekat,
kita mendapatkan sesuatu, bukan?
- Baiklah.
- Seperti setengah kenaikan gaji untuk 13.000 orang?
Untuk 13.000, ya.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sejak awal?
Karena aku baru saja memikirkannya.
Karena aku hanya berpikir ...
Kupikir akan lebih baik
berkonsentrasi penuh ke lima belas
dan dengan begitu bisa
mendapatkan kenaikan gaji keseluruhan.
Ayo bahkan jangan pernah memikirkan sekitar 13.000.
Jangan pernah membicarakannya.
Ayo beranggapan saya membuat
hal gila ini sekitar 13.000 mobil.
Dengan begitu, kita tinggal
berjalan penuh ke lima belas.
Kukatakan kita bisa melakukannya.
Ayo lakukan dan lakukan dengan cara kami.
- Bisakah kita melakukannya?
- Ya!
- Oh, ayo, Bung. Bisakah kita melakukannya?
Bisakah kita melakukannya?
Ya ya ya!
Tidak akan mudah. Kita harus
melakukan apa yang orang Jepang lakukan.
Jika mereka tertinggal, mereka tetap
bekerja berjam-jam menyelesaikannya.
Mereka bekerja sampai larut
Mereka masuk kerja lebih awal
- Hei!
- Pagi
Bila mereka tidak dapat bekerja cepat,
Para pekerjanya meminta agar jalurnya dipercepat
Mereka mengurangi jam makan siang dan istirahat.
Mereka menghemat waktu dengan
cara apapun yang mereka bisa.
Jika mereka bisa melakukannya, kita bisa melakukannya.
Hei Tony, apakah kamu butuh dua tangan
untuk menggaruk pantatmu? Ayo bekerja.
- Kita harus bicara
- Tidak sekarang, kita akan tertinggal.
Dua bumper di mobil, bukan satu.
- Hunt, dengarkan
- Apa?
Kami mengerti. Kita akan
mendapatkan kenaikan gaji!
Ini dia!
Aku tahu itu, 13.000 mobil.
Yang kita lakukan adalah mengerjakan sisa
bulan delapan jam sehari seperti biasanya.
13.000? Itu bagus.
Tapi, lihat, kalian tidak bisa berpikir seperti itu,
Tidak berpikir seperti itu. Karena bila
seperti itu kita tidak akan mencapai 15.000.
- Lagi pula kita tidak akan mencapai ke sana.
- Lalu kita harus bekerja lebih keras.
- Ini hari minggu
- BAIK.
Saya belum pernah melihat anak-anak saya dalam dua minggu,
bagaimana kamu bisa mengatakan itu pada ku?
- Saya tahu, tapi ...
- Kita akan menghasilkan 13.000.
Kita akan membuat kenaikan gaji
dan banyak dari kita puas dengan itu.
Apakah kamu percaya orang itu?
- Permisi.
- Anda dimaafkan
- Hei, buster, apa yang terjadi?
- Tidak ada, hanya belanja.
- Tn. Stevenson
- Hai.
Ingin mengambil sesuatu di sini?
Dia menginginkan sesuatu, tapi dia
tidak beruntung mendapatkannya. Ini dia.
Hei lihat...
Saya tahu kamu mabuk dan keadaan tidak berjalan
dengan baik, tapi mengapa Anda tidak meringankan?
Kenapa kamu tidak mencium pantatnya seperti
yang dilakukan suaminya setiap hari?
Ibu, mama
Bersihkan di lorong tiga.
Maaf teman.
Istri saya menceritakan apa yang
telah terjadi dan saya bersyukur.
Oh, astaga.
Hei, tolonglah aku,
Jangan pecat orang itu yah.
Akhir-akhir ini dia sangat tidak bahagia.
Aku tidak akan memecatnya.
Anda teman baik baginya.
Ya. Anda tidak melihatnya
tergeletak di kepulan keju.
Tetap saja, Anda temannya.
Di Jepang saya punya banyak teman.
Kami hanya berbicara tentang
mobil atau melakukan latihan.
Tapi terkadang kita
melihat permainan sumo.
Tapi itu di Jepang.
- Nah, sekali lagi, terima kasih banyak.
- BAIK
Hei, mau pergi minum bir?
Di sana namanya apa?
- Saya tidak tahu
- Itu dua laki-laki berjalan diantara dada!
Aku punya satu untukmu
Ini adalah gajah bertelinga satu
Tunggu sebentar,
ada persekutuan gereja di sini. Pendeta...
Gajah bertelinga satu.
Bawa dia kembali ke kebun binatang.
Kita akan dipenjara sebelum malam berakhir.
- Apa yang kita candain yah?
- Ya, cukup kasar
Kurasa, aku melihat banyak hal yang
berjalan dengan baik di pabrik, bukan?
Pak Saito sangat sedih.
Maafkan saya.
Dia melapor ke Jepang dan mengatakan kepada
mereka bahwa saya kehilangan kendali di sini.
- Satu lagi kegagalan dan saya hancur.
- Apa maksudmu, satu lagi?
Ingat saat pertama kali melihat saya?
Ya, di akademi yang menjerit.
Anda terdaftar di sana, saya kira.
Itu tempat orang yang gagal.
- Saya bukan pemimpin yang baik
- Kamu adalah.
Tidak.
Waktu itu saya khawatir bila pria bekerja terlalu keras,
mereka akan kehilangan keluarga mereka.
Saya khawatir bahwa mereka tidak mendapatkan
kepuasan pribadi dari pekerjaan mereka.
Kalian binatang
- Kamu mau bercanda?
- Tidak, aku tidak bercanda.
Tapi saya harus menyampaikan
"Shimatsusho" kepada para pekerja.
- Anda harus melayani orang-orang itu?
- Tidak, permintaan maaf
Saya harus meminta maaf kepada para pekerja
karena membiarkan produksinya tertinggal.
Saya memohon pengampunan mereka.
Mereka semua dipermalukan karena aku.
Satu-satunya ukuran penilaian
para pekerja adalah pekerjaannya.
Perusahaan adalah segalanya.
Tim!
Itulah yang membangkitkan kita dari bangsa
yang ditaklukkan menjadi kekuatan ekonomi.
- Kami adalah satu, dengan satu tujuan.
- Kalian melakukan yang terbaik, kuakui itu
Dia akan kembali.
Ada pertunjukan tengah malam.
Satu lagi kegagalan dan aku hancur.
Aku punya masalah, kuncup.
Anda pikir Anda punya masalah ?
Saya memiliki masalah dengan pemikiran mereka.
Dengar, saya bilang pada orang-orang
mungkin ada kenaikan gaji parsial (tidak penuh)
Jika kita menghasilkan 13.000 mobil bulan ini.
- Kamu mengatakan itu?
- Aku tahu.
Anda seharusnya tidak minum jika Anda merasa lucu.
Saya merasa sangat depresi.
Kamu benar.
Kamu benar!
Saya? Hei!
- Apa kamu mencandaiku?
- Tidak. Anda berada dalam masalah lebih besar dari saya.
Saya merasa lebih baik.
Macet, Goog.
Panggil bagian perawatan
- Tidak bagus, saya bilang dua jam.
- Bagus, saya bisa menggunakan untuk istirahat.
Kamu bisa menggunakan untuk istirahat?
Kamu sudah lima bulan istirahat, Kamu sudah cukup beristirahat.
Kamu tahu,
Aku muak denganmu.
Apa yang kamu inginkan dari kita?
Kami makan di jalur, tidur di jalur dan kencing di jalur!
- Matikan jalurnya!
- Tutup jalur mesin sialan itu!
- Kamu tidak apa-apa? - Saya mencoba membuatnya
agar tidak macet
Saya tidak ingin kita kehilangan waktu.
Mundur kamu, Hunt?
Inil salahmu yang memulainya.
- Waktu buruk, ya?
- Buruk untukmu.
Apa yang terjadi?
Mengapa mereka berhenti?
Salah satu pekerja mengalami kecelakaan.
Mengapa yang lain tidak bekerja?
Kembali bekerja.
Kembali bekerja!
Seorang pria terluka.
Anda mungkin berikutnya.
Permisi.
Ini untuk Pak Googleman.
Bagaimana keadaannya?
- Dia baik-baik saja. Kami akan menemuinya.
- Saya senang.
Itulah hal utamanya,
selama Anda senang.
Dia senang karena mereka hanya
memberi kita kenaikan setengah gaji.
- Kenaikan setengah gaji?
- Untuk membuat 13.000 mobil dalam sebulan.
Itu tidak benar, yang benar itu 15.000
atau tidak ada kenaikan gaji.
Kami baru saja berbicara dengan orang itu.
Kami baru tahu kalau tidak ada kenaikan untuk 13.000 mobil.
Aku memanggil semua orang dan
kami datang untuk menjemputmu.
Oh, sial!
Kebersihan...
Masuk ke dalam, kamu sedikit bersyukur ...
Masuk!
Cacat!
- Tidak ada kenaikan untuk 13.000 mobil.
- kamu mau pergi ke suatu tempat Hunt?
- Tidak
- Ayo kita selesaikan ini.
Anda mendengar apa yang saya katakan?
Tidak ada kenaikan untuk 13.000 mobil.
Baiklah. Dengar, teman-teman ...
Sekarang, dengarkan ...
- Inilah yang terjadi
- Kami tahu apa yang terjadi
Mereka membuat kesepakatan denganmu,
lalu mereka mengingkarinya.
Anak-anak bajingan itu
Mereka memang membuat kesepakatan itu, bukan?
Ya, mereka membuat kesepakatan dengan saya!
Anak bajingan
Besok Pertemuan serikat.
Tapi pertama tama, kita akan melihatnya ...
- Siapa namanya?
- Kazihiro
... Katzihiro di jam makan siang kami.
- Ikutlah dengan kami, panggil dia pembohong.
Aku akan melakukan yang lebih baik dari itu,
aku akan sampai di sana sebelum kalian.
Saya akan menyelesaikan ini sebelum kalian tiba.
Itulah yang memisahkan kita dari orang Jepang.
- Kami membuatmu mencari kami.
- Hei, teman-teman, aku hanya melakukan ...
- Ayo kita ambil beberapa bir
- Saya traktir?
- Hei, maafkan aku ...
- Tidak, itu aku.
Bisakah saya berbicara dengan Anda sebentar?
Aku punya semacam ...
Datanglah untuk beberapa gelas bir.
Mari kita bicarakan di sana.
Tidak, kamu pergi duluan, aku ...
Ayo ayo.
Seharusnya aku tinggal.
Saya akan berbicara denganmu nanti.
Ya?
Baiklah.
Jangan beri makan Anabelle.
Tidak ada MTV lagi.
Tidak ada lagi Twisted Sister.
Baca buku!
Lebih banyak sosis babi murni buatan Jimmy Dean ?
Tidak! Tidak ada lagi Jimmy Dean,
tidak ada lagi pukulan Hawaii.
Tidak ada lagi biji besar hijau jagung beku.
Siapa sih yang bisa?
Iya?
Boleh kami masuk ?
Iya.
Silakan masuk.
Duduk.
Silahkan duduk...
- Ada yang bisa saya berikan?
- Tidak.
GI Joe!
Itu tadi anak tetangga.
Semuanya baik-baik saja disini?
Iya. Baik,
Bagus!
Nah, selamat menikmati perjalanan kembali.
Saya akan datang ke pabrik besok pagi.
- Besok bukan hari yang baik
- Kenapa tidak?
Pabrik terkunci dan
kami tidak dapat menemukan kunci.
Omong kosong!
Orang-orang mengadakan pertemuan serikat besar besok malam.
Apakah ini benar?
- Iya.
- Ini tidak membuat saya sangat senang.
Kamu telah mengecewakanku
Ayo, keponakan.
Aku lelah.
Paman ...
Kamu bisa tinggal di tempatku
- Apakah istrimu bersamamu?
- Iya.
Penginapan Ramada.
- Kita harus bicara
- Kamu yang beritahu saya, saudara.
Orang-orangku mengharapkan kenaikan gaji,
aku harus mendapatkannya.
- Anda seharusnya tidak berbohong.
- Saya pikir kita akan membuat jatah.
Dan saya pikir jika tidak, Anda akan cukup jantan untuk memberi
mereka sesuatu yang sudah mendekati target.
Kami tinggal seribu mobil lagi.
Mustahil. Beritahu mereka agar tidak membentuk persatuan
atau Tuan Sakamoto akan sangat tidak senang.
Ide bagus. Seharusnya aku memikirkan itu.
Saya akan turun
dan berbicara dengan orang-orang dan berkata,
Kita seharusnya tidak membentuk persatuan, karena hal itu
akan membuat Mr. Sakamoto tidak senang.
Anda bilang bisa mengendalikan orang-orang Anda.
Anda menempatkan saya dalam situasi yang sangat buruk.
Saya sudah menyelamatkan posisimu,
Saya tidak tahu berapa kali.
Menurut Anda apa yang membuat mereka bertahan selama ini?
Pesona anda
Itu aku. Saya mendukung Anda,
saya menyerahkan 14.000 mobil,
dan sekarang aku akan terlihat seperti sampah.
Berikan anak buahku kenaikan gaji!
Apa kamu gila? Jika saya melakukannya,
Pak Sakamoto akan memberikan pada bayi nya.
Kondisi kerja harus tetap seperti apa adanya.
Katakan itu
- Sekarang siapa yang gila?
- Bukan kita. Kita tahu apa yang kita lakukan.
Sekarang saya lihat mengapa
mereka memberi saya rasa malu.
- Saya berpikir seperti orang Amerika.
- Jangan menyanjung diri sendiri, Ace.
Itu benar.
Semua orang di sini menganggap mereka spesial.
Tidak ada yang bekerja untuk tim.
Mereka terlalu sibuk mendapatkan plat nomor pribadi.
Anda tidak akan dapat bertahan dua hari
dalam program pelatihan manajemen.
Kami tidak akan cukup bodoh
untuk tinggal selama dua hari.
Karena Anda egois,
itulah yang membuat Anda lemah.
Saya lemah? Anda tidak memiliki keberanian
untuk menghadapi atasan Anda.
Anda adalah pengecut sejati,
Anda tahu itu?
Saya bukan pengecut
Keluar dari sini!
Anda dipecat!
- Anda tidak bekerja di sini lagi!
- Saya dipecat? Itu hebat.
Tidak masalah bagi ku. Kamu pikir kamu sangat hebat.
Pabrik ini berjalan seperti sampah.
Ini berjalan dengan cara kita!
Cara yang kita tahu menjalankannya! Begitulah caranya!
Oh ya? Jika Anda begitu hebat, mengapa
Anda takut mengatakan pada atasan?
- Ayolah.
- Whoa, dilerai, Hunt.
- Dia gila
- Bikin santai aja.
- Kami akan menyelesaikannya di rapat.
- Saya tidak butuh pertemuan
Aku akan melewatinya sekarang juga.
- Apa ada orang lain yang butuh pertemuan?
- Tidak!
Baiklah, ayo keluar.
Selamat datang di piknik 4 Juli Hadleyville .
Banyak yang menyenangkan untuk semua orang,
dan jangan lupakan kembang api besar malam ini.
Harus mengakuimu, Hunt. Kamu bilang kamu akan
menangani mereka di kuartal keempat.
Mereka berbohong padamu, tapi kamu tidak membiarkan
mereka lolos begitu saja. Tadi sangat menyenangkan.
Peringkat tertinggi, Hunt.
Selamat malam.
Bolehkah saya mendapat perhatian kalian?
Apakah Hunt Stevenson disini?
Hunt Stevenson?
Ayo ke sini, Nak.
Pria yang menyelamatkan Hadleyville.
Kita akan tetap di luar sampai
kita mendapatkan kenaikan gaji!
Saya mendapat kabar untuk kalian
Saya baru saja mendapat kabar resmi
dari motor Assan.
Pabrik ditutup.
Apa?
- Dikunci?
- Tidak anak cerdas, bukan dikunci, ditarik.
Close-down, adios,
"sayonara, round-eyes".
Mereka bilang para pekerja dan
khususnya pemimpin mereka
terlalu sulit untuk diatasi
Jadi mereka menutup pabrik
dan kembali ke Jepang.
Pria yang menyelamatkan Hadleyville.
Anda adalah orang yang membunuh Hadleyville,
dan saya akan membunuh Anda!
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu menyalahkan Hunt?
Dia berusaha dengan dahsyatnya bersama dengan mereka,
lalu mereka membuat kesepakatan dan mengeluarkannya.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Kami ada di belakangmu, Hunt. 100%.
Jika kalian mengikutinya, kalian semua
tinggal di sini dan kelaparan dengannya.
Persetan dengan kalian
Diam!
Temanmu Hunt sedang mencoba untuk berbicara.
Silakan, Hunt.
Pertama-tama, saya pikir Anda
semua harus tahu sesuatu.
Lihat...
Wah, saya tidak tahu, saya pikir kita
membuat lima belas ... Anda tahu ...
Jika kita menghasilkan 13.000 mobil,
kita akan mendekati 15.000, kan?
- Itu kalau kita ...
- Hunt.
- Apa yang ingin kamu katakan pada kami?
- Ya!
- Aku berbohong.
- Tuhanku.
Ya, tidak ada ...
Tidak ada kesepakatan untuk 13.000 mobil
Kami menjalaninya dalam kebohongan?
Saya tidak pernah berpikir sejuta kali hal itu
bisa menyebabkan ini terjadi, saya bersumpah.
- Anda seharusnya mengatakan yang sebenarnya.
- Yang sebenarnya ?
Kalian tidak menginginkan
yang sebenarnya.
Anda ingin mendengar bahwa orang
Amerika lebih baik dari orang lain.
Mereka menendang pantat kita,
itu bukan keberuntungan.
Itu kenyataan kalian
Tentu, semangat Amerika yang hebat
do-or-die (lakukan atau mati).
Ya, itu hidup. Tapi mereka sudah mendapatkannya.
Saya katakan, sebaiknya kita mendapatkannya kembali.
Sebaiknya kita mengembalikannya dengan cepat.
Sebaliknya, kita mondar-mandir di sekitar kita
dan mengatakan pada diri kita sendiri betapa hebatnya kita.
Saya kira jika saya benar-benar seorang pemimpin,
saya pasti sudah mengatakannya kepada Anda beberapa bulan yang lalu.
Sebagai gantinya, saya menceritakan
kisah basket kepada Anda.
Saya menempatkan diri di depan kota
dan saya benar-benar minta maaf.
Saya bersumpah padamu, Bung,
Saya benar-benar minta maaf.
Istri Ito-san sedang dalam proses melahirkan.
Dia ingin pergi.
Kamu ingin pergi
Tidak pak.
Saya ingin tinggal dan bekerja.
Ini looney tunes (film kartun).
Looney tunes.
That's all, folks! (Bugs Bunny)
- Kita gila
- Mengapa kamu berbicara bahasa Amerika?
Karena saya punya ide Amerika.
Kami bekerja terlalu keras.
Ini bukan hidup kita.
Ini adalah pabrik.
Teman kita, keluarga kita
seharusnya hidup kita.
Kita membunuh diri kita sendiri.
Kita pengecut.
Banyak dari Anda terganggu oleh
hal yang sama seperti saya kan?
Katakan padanya.
Katakan padanya bahwa kita memiliki
hal-hal yang bisa kita pelajari dari orang Amerika.
Membutuhkan bantuan?
Aku pergi ke rumahmu.
Kenapa kau masih di sini?
Tidak bisa pulang. Seseorang mengisi mobil
saya dengan kotoran kuda.
- Siapa yang akan melakukan itu?
- Saya tidak tahu
Kupikir itu bukan kuda yang melakukannya.
Hunt,
aku ...
Saya datang untuk mengatakan bahwa
Anda hebat malam ini.
Butuh banyak keberanian untuk
mengatakan apa yang kamu katakan, dan ...
... aku benar-benar bangga padamu
Menurutmu apa aku mungkin
bisa mendapatkan pelukan?
Ya Tuhan.
Tepat di jembatan ini tempat
saya pertama kali menciummu.
Ya.
Itu Kazihiro.
Apa yang dia lakukan di sini?
Hei!
Kamu terlihat bagus
- Apa kamu bergabung dengan klub kesehatan?
- Saya datang kesini untuk menyendiri.
Kamu tidak pernah sendirian di Jepang.
Kamu memakai celanamu, ada saja seseorang di sana denganmu.
Ini hampir seburuk di sini.
Ya, Saya butuh ini
Saya hancur.
Saya menghancurkan karir saya.
Kamu hancur
Ada 1.200 keluarga di kota ini
yang hancur ... kau bodoh.
Saya menjatuhkan diriku,
Saya mengecewakan orang-orangku.
Saya membersihkan kotamu dari harapan
Saya tidak tahan lagi.
Senang berbicara denganmu
Ya ampun
Hei, apakah kamu gila?
Jika Anda akan menenggelamkan diri,
Setidaknya lepaskan jam tangan Anda.
Saya tidak menenggelamkan diri,
Saya hanya panik!
Apakah kalian baik-baik saja ?
Ya, kita baik-baik saja.
Kazmania di sini mencoba
berenang kembali ke Jepang.
BAIK.
Aku akan menunggu kalian di sini.
- Kamu tidak apa-apa?
- Iya.
Ayolah.
Kamu seorang maniak
- Tadi malam, Aku mengatakan yang sebenarnya kepada bosku.
- Oh ya.
Bagus untukmu.
Apakah dia sadar?
Apa kamu bercanda?
Aku mengatakannya dengan jelas.
Aku mengatakannya seperti bulu gorila.
- Di mana Anda mendapatkan ungkapan-ungkapan ini?
- TV.
Kamu mulai mengikuti, Kazmonaut.
Butuh waktu lumayan lama mengatasinya.
Ya, kita mengacaukannya dengan baik.
Ah, sial.
Kamu tahu...
... Saya rasa atas semua omong kosong salah yang kita lakukan,
dan itu menghasilkan jumlah mobil yang mengesankan,
Kami tinggal sedekat ini untuk mewujudkannya.
Cukup dekat untuk melakukannya.
Lihatlah
Saya membuat beberapa kesalahan besar.
Apa hanya saya, atau anda juga
membenci memakai celana pendek yang basah?
- Sebenarnya aku suka seperti itu.
- Benarkah
Sayang sekali.
- Sebenarnya kita bisa saja mencapainya.
- Itu yang membunuhku
Ya, saya merasa seperti Anda.
Aku ingin kesempatan lagi.
Aku tahu kita bisa berbuat lebih baik.
Keluar dari sini.
- Memang kamu mau pergi kemana?
- Saya mau pergi bekerja.
Hei, hei.
Pekerjaan apa?
Mereka tutup.
Kenapa kau dengan dia?
Kaz?
Dia akan kembali bekerja denganku.
- Bukannya kamu sudah cukup dalam masalah?
- Dimana pamanmu?
Di Kedai kopi Penginapan Ramada,
Makan pancake.
Katakan padanya bahwa kami membuat
kesepakatan dengan orang-orang ini.
Pukul 7.30 besok,
akan ada 15.000 mobil.
Jika dia orang terhormat,
dia akan menepati janjinya dan memberi
orang-orang ini kenaikan gaji mereka.
Pasti. Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa Anda mengatakan itu.
Sekarang!
Istri saya melahirkan bayi perempuan!
Selamat.
Kita masih ada 1.000 mobil untuk dirakit,
mungkin kita dapat mengatasi mereka.
- 1.000 mobil. Kalian berdua.
- Kita akan melewatkan makan siang
Ini seharusnya tidak terlalu buruk.
Wow,
Beberapa di akhir jalur sini hampir selesai.
- Apa yang mereka lakukan?
- Mereka sedang merakit mobil
Hei, Hunt
Semua ini adalah penghinaan
terhadap kecerdasanku, kawan.
- Apakah itu mungkin?
- Sungguh, saya serius. Baiklah, ha, ha.
Dia pikir jika kita melihatnya bekerja,
kita akan segera masuk dan membantu.
BAIK. Ada satu.
- Berapa lama kita butuhkan untuk 1 mobil, 50 atau 20 menit?
- Empat jam.
Mengapa? Katakan saja,
Mengapa dia melakukannya?
Dia ingin terlihat bagus untuk jebakannya.
Dia menjaga posisinya.
- Saya tidak melihatnya seperti itu.
- Beri aku alasan lain
Ini yang akan saya katakan, mungkin dia
hanya mencoba menyelamatkan kota ini.
Hei, Hunt
Di sini.
Iya!
Tidak tidak Tidak. Tidak di mana-mana Ini,
disini, disini dan disini. Mengerti?
Kita bisa menggunakan pria lain di wiper.
Hunt, Sakamoto-san ada di sini.
Bagaimana keadaannya?
- Ito bilang kita tinggal sedikit lagi.
- Sudah dekat
Kita berjalan begitu cepat, sulit untuk
terus menghitung. Tapi kita lihat tinggal sedikit.
BAIK. Pada pukul tujuh tiga puluh,
dia akan mulai menghitung mobil.
- Sementara dia menghitung mobil ...
- Kami terus merakit. Ide bagus.
Teman-teman, untuk beberapa mobil yang terakhir,
kita mungkin harus mengabaikan beberapa tahap yah?
Hanya hal kecil seperti ...
memasang mesin ke mobil.
Mungkin saya tidak akan repot-repot menghitungnya.
Saya mengerti Anda mempertanyakan kehormatan saya.
Saya tidak mempertanyakannya,
saya menghitungnya.
Manusia Forklift mau lewat.
Dapatkan yang satu ini dari Jack.
Tidak, satu baut yang dipasang,
tidak usah empat baut.
Jangan hitung yang ini.
Pat, jangan dibaut, teruskan yang lain saja.
Kita akan melakukannya besok.
14,994.
Itu saja.
Itu belum cukup.
Tunggu sebentar.
Kami masih ada mobil di dalam.
Mengapa kamu tidak membawa
mobil-mobil itu keluar?
Pertanyaan bagus. Ayo cari tahu.
Dia datang!
Hei! Dari mana saja kalian?
Kami sudah berdiri di sini
selama beberapa jam ...
... menunggumu koboi
Ini dia. Ya.
Nah, itu dia. Lebih dari cukup.
Minuman saya traktir.
Kaca pengaman
Ow! Kepalaku!
Saya akan membuat daftar segala sesuatu
yang salah dengan mobil-mobil ini.
Hei, tunggu sebentar.
Apakah kau akan pergi?
- Iya.
- Seperti itu?
Anda kurang enam mobil.
Oh oke. Kurang enam mobil.
BAIK.
Saya katakan, Anda membuat kesalahan besar.
Kenapa kamu bilang begitu?
Mengapa saya mengatakan itu?
- Mari kita bicara tentang permainan Pittsburgh.
- Ya Tuhan!
Di permainan ini,
Kami kalah 16 poin di kuarter ke-4.
Orang-orang bubar dan pulang ke rumah.
Mereka merindukan datangnya kembali hal yang
terbaik dalam sejarah turnamen itu.
- Anda paham maksud saya?
- Tidak semuanya.
Jika Anda berjalan keluar dari pintu itu,
Anda akan kembali kehilangan pekerja yang terbaik.
Kami siap untuk menjalankannya di sini, Jack.
Pabrik ini tidak akan pernah sama
seperti pabrik di Jepang, Jack.
Oh ya?
Kamu benar. Kamu tahu apa lagi?
Terus kenapa?
Anda gagal.
Sungguh?
Kamu tahu apa? Saya mendapat salah satu
mobil pertama yang dibuat di sini.
Mobil pertama. Saya tidak berpikir
saya menginginkannya lagi.
Sebenarnya, ini
Bagaimana kalau Anda mengambil kuncinya?
Saya lebih suka memiliki salah satu mobil itu.
Saya lebih suka memiliki salah satu mobil yang
kita buat bersama-sama dengan tangan...
Orang-orangmu dan teman-temanku,
bersama-sama.
Anda tahu mengapa?
Karena mobil itu berdiri untuk sesuatu.
Mobil-mobil itu berdiri untuk
sesuatu yang cukup bagus.
Aku bangga dengan mobil-mobil itu.
Aku mengambil satu.
Tuan-tuan ...
Saya akan pulang ke rumah dengan mobil baruku.
Saya pikir ini ditangani dengan baik.
Ini paman, inilah segalanya yang kurang
lancar pada semua mobil ini.
Ini beberapa daftarnya!
Tim yang bagus
Pria yang baik
Anda akan menyelesaikannya
sebelum mereka meninggalkan pabrik !
Akan saya lakukan .
Akan saya lakukan ?
Saya menyukai Anda..
Anda membuat saya tertawa.
Saya tidak melihat ada yang salah
dengan mobil - mobil ini.
Kamu gila?
Selamat!
Semuanya Lima belas ribu mobil.
Keponakan.
Semoga berhasil di pekerjaan barumu.
Ayo kita mulai