Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Kunjungi RAJAJUDI.info
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Ibu!
Kau tak apa, Mikey?/
Aku mau Ibu!
Aku berdarah.
Ibu!
Sial.
Ya?/
Kau sudah bangun?
Ya, ya./
Aku tak percaya ini.
Kau harus ke kantor pengambilan
tunjangan, Michael.
Jika kau melewatkan janjinya,
kau takkan mendapat uang.
Jangan khawatir, Mand.
Aku dalam perjalanan sekarang.
Bisakah kau pergi ke sana?
Sekarang!/Ya, baiklah.
Lepaskan aku!
Aku akan pergi ke kantor polisi,
dasar binatang!
Tetap diluar./
Aku takkan kembali!
Aku juga tak mau pekerjaan darimu!
Nama?
Michael Burns.
Aku ada janji jam 10:30.
Silakan duduk. Kami akan
memanggilmu saat kami siap.
Sekarang jam 10:30.
Silakan duduk.
Pasti hari pengambilan uang tunjangan./
Benar.
Dimana temanmu, Dick, benar?
Itu Dig.
Dig, benar. Ya.
Dimana dia?
Entahlah.
Dia membuat kekacauan
terakhir dia di sini.
Itu hal yang benar-benar
harus dilakukan.
Aku akan menjauh darinya jika
menjadi kau, dia biang masalah.
£3.60.
Terima kasih.
Hai.
Bisa belikan aku minum?
Kau blak-blakkan, ya?
Apa yang kau inginkan?/
Vodka dan tonik.
Tolong, aku akan menggantinya, janji.
Apa dia cukup umur?
Kau melihatku di usir tadi, 'kan?
Ya.
Apa yang kau lakukan?/
Tidak ada.
Satpam gendut itu hanya ingin
meraba-rabaku, kurasa.
Aku menendangnya, tapi itu karena
dia tak mau mendengarkanku.
Mereka membuatmu begitu kecil, bukan?
Kubilang, "Aku tak hanya sekedar angka
di salah satu formulirmu, dasar bodoh."
Jadi kubilang, "Lihat ini."
"Pastikan ini masuk ke salah
satu formulirmu."
"Dan masukkan ini juga."
Hei!
Lalu petugas keamanan itu
membawaku keluar saat itu juga.
Itu buruk.
Ya, sangat buruk.
Itu bagus seseorang bisa mengerti.
Siapa namamu?/
Michael.
Apa yang kau lakukan
setelah ini, Michael?
Pulang ke rumah./
Dimana rumahmu?
Salford.
Aku tinggal didekat sana.
Aku akan berjalan bersamamu.
Di sebelah mana rumahmu?/
DI atas.
Kau harus berjalan memutari
toko untuk masuk.
Aku bawakan kau keripik.
Aku tidak lapar.
Kau lapar.
Apa yang kau makan hari ini?
Tidak ada./
Berarti kau lapar.
Michael?/
Ya?
Hai./
Astaga!
Tutuplah kemaluanmu!/
Apa?
Minggir! Apa yang kau lakukan?/
Diam!
Diam! Halo, sayang.
Maaf, aku tidak jujur sebelumnya.
Aku kehilangan pekerjaan dan kamarku
di rumah tempatku sebelumnya...
...dan itu sebabnya aku diusir
dari kantor itu.
Aku merasa tertekan dengan
semuanya, Mikey.
Paham maksudku?
Boleh aku memanggilmu Mikey?
Kau kelihatannya orang baik,
Jadi kupikir, boleh aku tidur
di sini 1-2 hari?
Kau akan memakan itu?
Biar aku yang makan.
Kau sebaiknya tanyakan Dig.
Ya, kau tahu, aku pria jantan,
Selalu siap untuk membantu
wanita yang kesulitan.
Bagus. Terima kasih, Dig, Mikey.
Kalian selamatkan hidupku.
Jadi...
Apa rencana kita malam ini?
Haruskah kita merayakan?
Kota?
Kau tak bisa dipercaya.
Ini Selasa malam./
Bung, Selasa adalah Jumat baru.
Ditambah, mahasiswi sudah kembali,
jadi, kau tahu.
Aku mau keluar./
Kupikir kau tak punya uang.
Kupikir kau juga begitu./
Itu benar, tapi ini seru.
Ini seru! Ayolah, Mikey,
kau bersikap membosankan.
Terserah, baiklah./
Bagus!
Itu dingin diluar sana, bukan?
Kau yang traktir kali ini, 'kan?
Tidak, ini giliranmu./
Yang benar saja.
Aku yang selalu traktir!/
Aku yang selalu traktir, keparat.
Michael.
Hei, Mand.
Ini cukup ramai, bukan?
Ya, Dig berpikir itu karena para
mahasiswa sudah kembali.
Benarkah?
Seolah dia tahu segalanya.
Aku kakaknya Michael, Amanda.
Hai. Aku Lee.
Aku menginap bersama Dig dan
Michael untuk sementara di apartemen.
Di lantai.
Kau datang tepat waktu?
Kau mendapat uangnya atau
kau butuh uang lagi?
Tidak, aku tak apa.
Aku punya...
Ini ambillah.
Ini.
Terima kasih.
Apa kau merasa berbeda?
Aku merasa sangat kacau.
Tidak, setiap waktu.
Ya, kebanyakan waktu.
Tidak berbeda karena marah.
Tapi berbeda di dalam.
Kenapa kau berusaha
membuatku merasa murung?
Michael...
Aku tahu seperti apa rasanya.
Aku tahu jika kita berbeda.
Maaf, Lee.
Apa yang kau lakukan?/
Lihatlah dia.
Aku baik-baik saja./
Tidak, kau tidak baik, Michael.
Aku belum mengambil jaketku./
Aku sudah bawa jaketmu.
Ada apa denganmu?
Konsentrasi.
Aku baik-baik saja!
Kakak, lepaskan aku.
Hati-hati!
"Hati-hati..."
Ya, gadis-gadis!
Kau mau ke mana, gadis-gadis?
Astaga, bodoh!
Hei, sayang, kukatakan padamu,
jika menurutmu itu lucu,
Berikan aku ciuman dan
aku akan melakukannya lagi.
Aku mendapatkannya!
Michael.
Michael!
Aku mendapatkan wanita!/
Jangan bodoh, Michael.
Michael, menyingkir dari jalan!
Michael, ayo.
Maaf.
Ada apa denganmu?
Aku hanya bercanda.
Kau hampir membuat dirimu
sendiri tewas, Michael.
Aku hanya bercanda./
Kau dengar aku?!
Ya! Ya!
Aku tak bisa lakukan ini lagi.
Mand, aku menyesal.
Tidak, itu tidak benar.
Kau tidak menyesal.
Mand!
Jangan ganggu aku.
Aku akan pastikan mereka
pulang dengan selamat.
Kau memang legenda!
Menyingkir dari jalan./
Kau legenda!
Ke mana kita pergi?
Hei, kau sudah siap?
Berhenti didepan sana, kawan.
Ya, cukup... Bagus.
Baiklah, kawan, terima kasih.
Dimana...
Cepat, cepat, cepat.
Michael!/
Kau akan bayar atau apa?
Tidak, aku tak membayar.
Michael, kembali!
Kemari.
Lepaskan aku!
Kemari!/
Lepas!
Dig!
Lee?
Lee.
Ayo, bangun.
Mike.
Kau tak apa?/Ya. Maaf,
aku tak kita akan berlari.
Tidak. Itu idenya Dig.
Ayo, kita ke atas.
Kau tak apa?/
Bisa kita tetap di luar sini sebentar?
Ya.
Duduklah bersamaku, Mike.
Aku mabuk.
Mike?
Apa yang kau rasakan saat kau
berdiri di jalan?
Entahlah. Kenapa?
Hanya ingin tahu.
Apa kau merasa hidup?
Adrenalinku memuncak.
Ya, kurasa itu terasa bagus.
Kau punya keluarga lain selain Mand?
Ibuku sudah meninggal.
Dan ayahku...
Dia dari awal tak pernah ada.
Dia bajingan.
Aku turut prihatin soal Ibumu.
Tidak, tak apa.
Kakakku, dia malaikat penjagaku.
Dia menjagaku tetap lurus dan fokus.
Dia tampaknya sangat baik.
Dia kacau.
Apa maksudmu?
Entahlah. Dia selalu...
...berusaha menjaga semuanya
tetap teratur...
...tapi isi kepalanya sebenarnya kacau.
Dokter membuatnya meminum
obat penenang.
Tapi dia peduli denganmu.
Dia keluarga.
Ya, aku tahu. Aku tahu.
Aku bodoh.
Baiklah, aku akan masuk ke dalam,
aku kedinginan.
Baiklah.
Aku harus pergi ke suatu
tempat besok.
Ke mana?
Aku mau ke tempat pamanku untuk
melihat jika dia punya uang untukku.
Kau ada rencana?
Tidak./
Kalau begitu ikut denganku.
Baiklah.
Tempatnya sudah dekat.
Pamanku pemilik Cloud 9.
Apa itu Cloud 9?
Panti pijat./
Apa, kau bekerja di sana?
Apa aku terlihat seperti PSK?
Enyahlah!
Ya?
Hai.
Kami tak punya pekerjaan./
Biarkan aku masuk, mengerti?
Soal apa ini?/
Biarkan aku masuk, astaga.
Hei!
Lee, sayang.
Kau memang menyebalkan./
Ayo.
Michael, ayo.
Hai, Lee./
Ian.
Siapa ini?/
Michael.
Senang bertemu denganmu, Michael.
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini?
Hanya melihat keadaanmu.
Aku suka kehebohan, bukan?
Dan?
Hanya melihat jika kau
punya sesuatu untukku?
Kau butuh yang lain?
Aku berpikir...
...Michael butuh pekerjaan.
Benarkah?
Apa kau punya keberanian
untuk itu, Nak?
Kau mau melihat surat lamaranku?
Akan aku pikirkan.
Terima kasih, Ian. Kau yang terbaik./
Ya, aku tahu.
Aku banyak menghabiskan
waktu bersamanya...
Dia menatapku seolah aku
bufet semua bisa dimakan.
Sebentar. Hei.
Lee! Lee, sialan!/
Alex!
Aku tak tahu kau bekerja hari ini.
Bagaimana kabarmu?
Kau tahu, seperti biasa,
menawan.
Mengingat aku kembali ke sini.
Bagaimana denganmu?
Kau terlihat menawan.
Seperti gadis kecil baik-baik./
Diamlah, Alex.
Tidak, serius, kau terlihat cantik.
Siapa ini? Pacar baru?
Bukan./
Bukan.
Sayang sekali.
Apa dia mau berbisnis?
Tidak, dia tidak mau.
Jangan ganggu dia.
Dimana kau tinggal?
Kau sudah punya tempat tinggal?
Aku tinggal bersama Mikey
untuk sementara di Salford.
Baiklah. Bagus.
Berarti semua sudah aman.
Bagaimana dengan uang?
Kau sudah menemui Ian?
Ya, aku baru menemui Ian.
Aku tak apa. Kau tak perlu
khawatir denganku.
Aku selalu khawatir, Little Lee.
Aku harus menjagamu.
Jangan lupa beri aku nomor barumu.
Berikan aku ponselmu.
Baik, aku akan ke toilet.
Dia tidak menggigit.
Aku menggigit./
...mencari pemuda...
...yang hilang setelah menghadiri
pesta ultah temannya di Manchester...
Kemarilah.
Patry Gomez terakhir terlihat
oleh teman-temannya...
...di Deansgate, pada Jumat malam.
Dia masih...
Jangan malu-malu.
Duduklah.
Mikey,
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau bisa kembali ke sini
kapan pun sendirian.
Aku akan beri kau diskon karena
sudah menjaga Little Lee kami.
Baiklah.
Berikan aku nomor teleponmu.
Hai, kau menghubungi Mandy.
Tinggalkan pesan.
Dia tak mengangkat teleponku.
Aku menghubungi dia seharian.
Kau mau ke mana?
Aku akan pergi dan melihat
jika dia baik-baik saja.
Kau membuat reservasi?
Tidak.
50 pound.
Alex bilang aku bisa mendapat diskon.
Benarkah?
Siapa namamu?
Michael.
Ya.
Kau mau minum?/
Tidak.
Baiklah...
Ruang santai di sebelah sana.
Duduklah.
Dia akan segera menenemuimu.
Baik.
Mikey, kau tak apa, sayang?
Apa Lee tahu kau kembali?/
Tidak.
Apa yang kau inginkan, sayang?
Kau mau ikut denganku?
Baiklah.
Tenanglah,
Karena aku akan membuatmu
merasa sangat istimewa.
Benar begitu.
Baiklah. Berbalik, sayang.
Kulihat kau sudah bersemangat.
Bajingan! Ya Tuhan!
Astaga! Kau serius?
Ray? Ray?
Ray!
Michael? Michael?
Michael!
Bagaimana kepalamu?
Sangat buruk.
Bagus.
Dengar, aku minta maaf soal itu.
Ray sedikit berlebihan.
Pria itu bersikap kasar pada
salah satu gadis baru.
Aku tidak peduli. Aku pergi.
Tunggu dulu! Michael...
Karena kau kemari bersama
Lee, benar? Karena...
Aku pergi!
Jangan berkata apa-apa, Michael!
Kau harus menutup mulutmu, mengerti?
Aku tak percaya aku tidak pengar.
Dig?
Dig, sialan!
Dig? Dig. Hei.
Kau tidak mengerti, Lee.
Aku melihat orang itu mati dihadapanku.
Sumpah demi Tuhan, aku tak
pernah melihat sesuatu seperti itu.
Apa kau beritahu orang lain?
Aku memberitahumu sekarang.
Apa seseorang melihatmu pergi?
Kurasa tidak.
Dan juga, kenapa kau kembali ke sana?
Aku mabuk.
Aku tidak tahu.
Aku hanya kembali ke sana.
Intinya kau memilih untuk kembali, benar?
Untuk bercinta?
Mungkin.
Mungkin? Apa maksudnya itu?
Apa?
Jadi kau tidak tahu kenapa kau kembali?
Apa yang kau bicarakan?
Aku tahu itu.
Apa?
Karena Alex cantik.
Tidakkah kita sebaiknya
beritahu seseorang?
Siapa?
Polisi?
Tidak.
Kau bisa kembali ke kelab bersamaku.
Itu kelabnya Ian.
Kita cari tahu apa yang terjadi...
...sebelum kita mulai bicara
dengan polisi.
Apa kau serius?
Apapun yang terjadi pada orang itu,
Aku yakin ada penjelasannya.
Ian tak suka masalah.
Dia menjaga gadis-gadis,
dan dia menjagaku.
Beri dia kesempatan menjelaskan
sebelum kau melibatkan hukum.
Michael sedikit panik soal apa
yang dia lihat malam lalu, Ian.
Aku bisa mengerti itu.
Itu cukup membuat syok.
Tapi itu sudah berakhir.
Dia mau menemui polisi.
Itu sudah ditangani, jangan khawatir.
Kami sudah mengobatinya.
Dia kehilangan sedikit darah,
tapi dia akan baik-baik saja.
Itu tak terlihat begitu./
Dia akan baik saja.
Lagi pula, orang itu...
Dia membuat kesalahan,
dia juga punya banyak rahasia,
Jadi dia takkan mengajukan tuntutan.
Sebaiknya kita biarkan saja.
Lupakan itu dan melangkah maju./
Bagus.
Michael teman yang baik.
Dan kau bilang mungkin bisa
sedikit membantunya.
Kau mau pekerjaan, Nak?
Apa?/
Pekerjaan.
Di sini. Tidak berat, hanya beberapa
malam menjaga pintu.
Kau bisa membuka pintu?
Ada apa dengan orang sebelumnya?
Apa? Ray? Tidak.
Tidak, dia dipecat. Dia rentan.
Dia terlalu emosian.
Tidak, tak apa, kawan.
Dengar, Ray punya sikap yang buruk.
Aku butuh orang yang bisa dipercaya,
Orang cerdas yang bisa melihat
saat masalah datang.
Kau paham maksudku?
Seseorang yang bisa membantuku
menjaga Alex dan lainnya, paham?
Seseorang yang akan melindungi mereka.
Lee bilang kau tak punya uang,
Dan aku berikan kau bayaran tunai,
kau bisa terus melanjutkan tugas.
Hei.
Jika Lee yang menjaminmu,
maka aku percaya kata-katanya.
Katy,
Ini Michael.
Dia yang akan menjaga pintu
mulai sekarang.
Baiklah, bos. Tak masalah.
Baik-baiklah.
Aku akan jelaskan padamu.
Jadi,
Ini monitor untuk tangga.
Itu memiliki pandangan
dari kamera diluar.
Biarkan orang itu berdiri di sana.
Setidaknya selama satu menit,
Perhatikan orang itu baik-baik.
Pastikan mereka tak dalam
pengaruh obat, sedang emosi,
Atau terlihat membawa masalah.
Disanalah letak kesalahan Ray.
Dia biarkan orang yang salah masuk,
seperti pria kapan hari itu.
Tak ada tekanan.
Kemudian kau buka pintunya,
Lalu aku yang jadwalkan mereka.
Baiklah.
Baik, jadi,
Kita punya Alex, Emma, Jessica,
Michelle malam ini.
Mereka yang putuskan
ingin bersama siapa.
Aku tidak beranjak dari kursi ini...
Kecuali aku mau pipis atau minum,
Dan mengingat kau baru mulai bekerja,
Kau bisa buatkan aku kopi.
Benar, semua sudah siap untukmu.
Kau tahu harus ke mana./
Ruangan biasa?
Itu benar, Andy,
ruangan yang biasa.
Sampai jumpa, orang baru.
Aku pergi lebih awal malam ini,
ini sepi,
Dan orang yang tersisa
tidak memiliki uang.
Bagaimana kabarmu, orang baru?
Ini untukmu. Bayaran malam ini./
Baiklah.
Terima kasih./
Kau pantas menerima itu.
Tak ada sedikit pun masalah.
Kau masih mau melanjutkan?
Ya, tentunya.
Waktu yang sama besok malam.
Berikan kotak itu padanya, Katy.
Ini.
Kunci itu di kantor untuk kita, bisa?
Ya. Ya. Ya.
Kami akan menunggumu di sini.
Jangan lama-lama, mengerti?
Di sana kau rupanya, Michael.
Aku hanya...
Ada apa?
Aku mendengar suara dari
bawa sini, jadi aku...
Pintu daruratnya terbuka.
Tak ada apa-apa diluar sini?
Bagus.
Itu bagus untuk memeriksa.
Dedikasi. Kau lihat?
Itu yang aku bicarakan.
Ayo, aku akan antar kau pulang.
Apa rencanamu malam ini?
Mengambil uang sakuku dari Ian.
Lee.../
Ya?
Soal malam lalu.../
Jangan bicara soal itu, Michael.
Jangan katakan apapun.
Lupakan saja.
Aku tak bisa keluarkan itu dari kepalaku.
Itu tidak penting.
Apa yang terjadi dengan jasadnya?
Dimana dia sekarang?
Kau bicara melantur.
Kau dengar yang Ian katakan.
Peluk aku, aku kedinginan.
Semua sudah ditangani.
Aku terus melihat itu di pikiranku.
Semua darah itu.
tak apa, Michael.
Semuanya berbeda sekarang.
Mand?
Aku tahu kau didalam.
Maaf aku mengacau.
Aku mau perbaiki itu untukmu.
Aku punya kabar baru.
Kau tak banyak bicara malam ini, Mikey.
Atau bisa kubilang, lebih pendiam?
Aku baru makan./
Baiklah. Cukup adil.
Aku sebaiknya kembali.
Nanti kita bicara lagi.
Ya, sampai nanti.
Biarkan dia masuk.
Kupikir kau bilang biarkan mereka
menunggu./Tidak yang ini.
Lakukanlah.
Yang basa, Pak?
Biar aku bawakan mantelmu.
Tidak perlu, Michael.
Silakan, Pak.
Ruangan 4, seperti biasa.
Kenapa dia mendapat
perlakukan istimewa?
Karena itu yang terjadi.
Berhenti bertanya dan
buatkan aku teh lagi.
Baiklah.
Berhenti! Ian!
Biarkan saja, Michael.
Tapi itu Lee./
Michael.
Michael, kembali ke meja!
Tenanglah, Grant.
Kau sudah keterlaluan./
Aku tidak peduli.
Aku memilikimu. Aku akan lakukan
apa saja yang aku mau.
Ini keponakanku.
Dia hanya anak-anak, benar?
Jika kau mau melakukan itu,
aku punya yang lain.
Aku hanya mau Little Lee.
Tetap di sana, Michael!/
Mundur, bajingan!
Ayo, semuanya kembali ke dalam.
Kau tahu siapa aku?
Tidak, aku tak tahu siapa kau!
Mundurlah, bung,
Atau aku patahkan lehernya.
Hei, baiklah... Baiklah, Grant.
Kami akan meninggalkanmu.
Pergilah, Michael./
Tidak!
Ayo. Iya./
Tidak akan!
Kembali ke ranjang.
Ian!
Keparat.
Kau sebaiknya periksa Lee,
dia bersama Ian.
Michael, sang jagoan.
Aku mau periksa Lee. Aku mau
lihat jika dia baik-baik saja.
Kau sebaiknya ikut membantu kami.
Aku yakin dia akan menghargai itu.
Baiklah.
Apa-apaan?/
Tunggu, Michael, tunggu.
Tunggu apa? Agar kau bisa
membunuhku juga?
Kenapa aku mau melakukan itu?
Karena kau psikopat.
Apa-apaan?
Apa-apaan ini, Ian?/
Tak apa, Michael!
Tak apa.
Tidak.
Semuanya berbeda sekarang, Nak.
Kubilang yang lain tidak penting,
'kan, Mikey?
Aku tahu itu dari pertama aku melihatmu.
Aku bicara denganmu,
Dan aku tahu itu ada didalam dirimu.
Itu didalam kita semua.
Kita saling menjaga.
Kita keluarga.
Apa kau merasa berbeda?
Apa kau merasa hidup?
Dan aku tahu itu ada didalam dirimu.
Itu didalam kita semua.
Kita keluarga.
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Kau mau pergi mencari minum?
Sekarang kau tahu betapa
bagusnya itu terasa.
Kau merasa berbeda?
Merasa seperti sedang bermimpi?
Biar aku beritahu padamu,
Kau sudah terbangun dari mimpi, Michael.
Kau membangunkan dirimu
sendiri dari mimpi buruk.
Itu nyata?
Itu begitu nyata hingga kau
takkan pernah kembali lagi.
Kau adalah dirimu sendiri sekarang.
Kenapa?
Itu yang menjadikan kita hidup.
Itu menyingkirkan semua
yang ada di kepalamu,
Semua yang kau khawatirkan.
Itu menjadikan kita kuat.
Kau tahu, yang lain, Michael,
Yang lain itu tidak penting.
Ini yang kau cari.
Tidak.
Aku tidak mencarinya.
Kau yang menarikku bergabung./
Yang benar saja.
Kau terombang-ambing terbawa arus.
Kami menarikmu keluar karena
kau akan tenggelam.
Kita sama.
Aku dan kau.
dan gadis-gadis.
Kita semua saling menjaga.
Bagaimana dengan Lee?
Ada apa dengannya?
Dia salah satu dari kita.
Kami menjaga dia.
Lalu kenapa kau biarkan
keparat itu mengacaukan dia?
Dia bisa menghabisi kita.
Dia berbahaya.
Dia melindungi semua orang di kota.
Semua orang harus membayar dia
secara timbal balik.
Apa yang akan kau lakukan?
Astaga.
Aku tahu harus bagaimana.
Kau adalah keluarga, Michael.
Mand.
Kakakmu? Tidak.
Maksudku, kami,
kami keluarga barumu.
Dia masih terjebak dalam
mimpi buruknya, tenggelam.
Aku mau membangunkan dia.
Aku tak mau dia tenggelam, Ian.
Berarti aku harus bertemu dia.
Bawa dia ke kelab.
Bagaimana jika dia bukan salah
satu dari kita?
Kau membunuh orang.
Tentu saja, itu benar.
Salah satu dari mereka
selamatkan lima dari kita,
Sepuluh dari kita.
Mereka bukan siapa-siapa.
Maksudmu, kakakku bukan siapa-siapa?
Apa kau akan membunuhnya?
Kau?
Dengar,
Ini tak hanya aku dan gadis-gadis, Michael,
Kami ada dimana-mana.
Itu sebuah jaringan.
Kami berada di sauna,
Kami berada di taksi,
kami ada di bus
Kami memberi mereka makan,
memberi mereka minuman keras,
Kami mengantar mereka berkeliling,
lalu kami mencumbu mereka.
Kemudian kami mengambil
sesuatu sebagai balasannya.
Dan itu bagus.
Bukankah itu bagus?
Ya./
Ya, ya, ya, ya.
Ya, itu sangat bagus.
Yang lainnya tidak penting.
Kau lihat dimana Mand berada,
dan kau akan berada di sana,
Kami semua akan berada di sana.
Jujur dan apa adanya.
Kita saling menyelamatkan.
Kau sudah bangun, Michael.
Kau sudah bangun sekarang.
Kita bertemu besok malam?
Serius, Michael, apa-apaan?
Aku menunggumu.
Aku tak mau kau di sini, Michael.
Aku berusaha mengembalikan
hidupku tetap fokus, tapi kau...
Kau hanya membuatku terjatuh.
Semuanya berbeda sekarang, Mand.
Aku sudah mendengar semua
itu sebelumnya, Michael.
Aku punya pekerjaan baru.
Aku menghasilkan uang.
Dig menyesatkanmu lagi?
Tidak, aku janji.
Kau ingat Lee?
Pamannya beri aku kerja di kelab.
Aku bekerja menjaga pintu.
Dan bayarannya bagus.
Maksudmu mereka hanya
belum memecatmu.
Tidak, mereka suka aku.
Kami semua akur.
Itu seperti sebuah keluarga.
Amanda.
Aku ingin bicara denganmu.
Kelab apa ini?
Itu...
Itu panti pijat./
Astaga, Michael.
Kau tak bisa melakukan sesuatu
yang normal, ya?
Serius, kau sentuh salah satu
wanita di sana,
Aku akan potong tanganmu!
Dasar bodoh!
Itu pekerjaan.
Bukan begitu?
Jadi, ada apa dengan Lee itu?
Ada apa dengannya?/
Kau suka dia?
Dia masih sangat muda, Michael.
Dan kurasa dia menyukaimu,
jadi berhati-hatilah.
Baik. Terima kasih, Mand.
Hei, berhenti...
Tak apa. Tak apa. Lepas.
Semua baik saja.
Oke./
Oke?
Semua baik. Semua baik saja.
Kau masih meminum obatmu?
Mand.
Mand, kau harus terus meminumnya.
Kau tahu apa yang terjadi
saat kau tidak meminumnya.
Aku hanya ingin menjadi normal.
Aku tak mau menjadi kekacauan.
Aku tak bisa terus mengandalkan
obat-obatan itu.
Mand.
Tak apa.
Kita berdua sama-sama kacau.
Lalu kenapa?
Siapa yang mau menjadi normal?
Aku suka faktanya jika kita tidak normal.
Kau sangat membantu.
Bagaimana jika aku mengajakmu
pergi ke kelab kapan-kapan?
Kenapa aku mau melakukan itu?
Apa kau akan menjualku?
Tentu saja tidak.
Aku mau kau bertemu mereka.
Mereka sangat baik, mereka...
Mereka berbeda, seperti kita.
Tidak, terima kasih.
Baiklah, dengar,
Setidaknya biar aku ajak kau
pergi minum malam ini.
Merayakan aku mendapat pekerjaan.
Baiklah.
Kemari.
Bisa ambilkan kita minum, kawan?
Ya, Dig.
Hai. Bisa aku minta dua bir, tolong?
Kau mau traktir aku minum?
Tidak, terima kasih.
Kau mau mencumbuku?
Urus dia, Michael.
Kau sangat cantik.
Kemarilah, sayang.
Apa yang kau lakukan?/
Ayo menarilah denganku.
Kau cantik, ayo.
Kau mau tahu kenapa
mereka memanggilku Dig?
Hei, lihatlah orang ini.
Lepaskan aku.
Jangan ikut campur, Michael.
Aku mohon./Jangan khawatir.
Baiklah, sayang.
Kita pergi./
Baiklah, kawan!
Lepaskan. Dia bukan gadismu.
Dia sudah punya pacar.
Menjauh dariku!/
Lepaskan dia!
Itu gadisku, bung. Itu gadisku.
Bajingan!/
Baiklah, kita pergi...
Ayo!
Dasar bodoh.
Aku hampir mendapatkannya.
Aku hampir mendapatkannya!
Dasar orang-orang bodoh.
Baik, semua, ke mana kita pergi?
Minum lagi!
Mandy! Mandy!/
Selalu saja.
Ayo, Mand!
Halo, Bung.
Jangan ganggu dia!
Benar begitu. Hajar dia.
Kemarilah.
Kemari, keparat.
Ayo!
Dasar orang aneh!
Michael, ayo. Bangun. Ayo.
Michael!
Kau jelas sangat berbeda sekarang.
Itu benar. Kau tak lihat itu?
Aku melihat Dig masih saja
mengacaukanmu.
Dimana dia sekarang?
Dia melarikan diri,
sementara kau dihajar habis-habisan.
Itu semua tidak penting!
Lalu apa yang ada di wajahmu?
Selai raspberry?!
Ayo. Taksi! Ayo!
Kau baik-baik saja, Michael?/
Ya. Ya. Ya.
Siapa itu?/
Itu...
Itu bukan siapa-siapa.
Apa yang kau lakukan?/
Ini, bawa dia pulang.
Pulanglah, Mand.
Kupikir kau mau aku melihat
tempatmu bekerja.
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Dengar...
Dengar, aku tahu jika
kau merasakannya,
Tapi kau harus menahan itu.
Kau harus membuat
dirimu tetap tenang.
Tapi aku merasa baik, bos.
Ya, itu benar.
Aku hanya bilang.
Kau harus menjaga dirimu.
Kita tidak menunjukkan diri.
Ya?
Kita semua merasakan itu,
Tapi kau harus menahannya.
Nikmati itu,
Tapi itu hanya untuk dirimu sendiri.
Itu rahasia kita.
Aku mau kau ingat itu, Michael.
Baiklah, bos.
Aku akan diam.
Bagus.
Aku mau kau antarkan
ini kepada temanku.
Itu harus diserahkan malam ini.
Ke mana aku akan mengantar ini?
Mia's, itu di Princess Street.
Kau tahu daerah sana?/
Ya, aku tahu.
Bagus. Aku mau kau berikan itu
kepada Dave. Jangan yang lain.
Kau tunggu di sana jika harus.
Aku percaya padamu, Michael.
Ya, tak masalah.
Silakan duduk.
Bawa amplopnya?
Hai, Dave./Apa yang
kau ingin lakukan dengan ini?
Itu asuransi.
Kau sudah gila?/
Tidak, aku akan hancurkan dia.
Ini ide yang sangat buruk, Ian.
Jangan lakukan ini.
Orang ini, dia mengantongi
semua orang.
Kau jangan macam-macam
dengannya, mengerti?
Jangan khawatir soal itu.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Baiklah. Oke.
Aku punya rencana.
Berhati-hatilah./
Selalu, kawan. Selalu.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Jadi...
Kau orangnya Ian?/
Benar.
Apa kau menyukai itu?
Ya. Ya, itu bagus.
Apa kau salah satu dari kami, Michael?
Bagus.
Bersihkan dirimu.
Pertunjukkan dimulai sebentar lagi.
Apa tanggapanmu?
Dia salah satu dari kita.
Aku akan kenalkan padamu
jika kau mau.
Baiklah.
Aksi panggung berikutnya.
Tunggu hingga kau
mendapatkan yang ini.
Ini sulap, kawan,
Sulap.
Bagus, bukan?
Baiklah, belakang panggung,
Di sana lah kesenangan
sebenarnya dimulai.
Seandainya kau penasaran,
Sisi belakangnya palsu.
Kurasa dia menyukaimu, Mikey.
Ya.
Jangan kecewakan gadis-gadis ini, Mikey.
Baiklah.
Mand?
Mand!
Mand! Sial. Tidak!
Tidak, tidak, tidak!
Tidak.
Halo, layanan darurat.
Layanan apa yang Anda butuhkan?
Halo? Bisa kirimkan ambulan, tolong?
Kau sebaiknya tunggu di sini.
Biar mereka memeriksanya.
Aku harus tetap bersama dia.
Sebaiknya jangan.
Kemari dan duduklah.
Tunggu di sini. Aku akan kembali
setelah aku mendapat kabar.
Michael?
Bisa bicara berdua, tolong?
Kami akan tinggalkan kau sendiri
bersamanya untuk sementara,
Jika itu yang kau inginkan.
Ya, ya.
Aku benar-benar minta maaf, Mand.
Aku minta maaf.
Hai./
Hei.
Aku tak bisa masuk hari ini.
Bisa kau beritahu Ian?
Ada apa?
Aku tidak tahu kapan lagi
aku akan masuk.
Mand mengalami overdosis.
Dia tewas.
Astaga.
Michael, kau harus kemari.
Kami bisa membantumu,
Kami keluargamu sekarang.
Entahlah.
Aku sangat bingung.
Tak apa, aku di sini untukmu.
Aku turut prihatin, Mikey.
Ibu?!
Pergilah. Pergilah, Michael.
Pergilah bermain.
...pria 41 tahun tanpa identitas,
Terakhir terlihat di Pusat Kota
Manchester pada Jumat malam.
Dia dijelaskan berbadan kekar,
rambut hitam dan bermata biru.
Kupikir kau tidak masuk.
Aku turut prihatin tentang kakakmu.
Itu sangat buruk.
Kau salah satu dari kami sekarang.
Dan di keluarga ini,
kita semua saling menjaga.
Aku mau ikut.
Ikut?
Malam ini.
Aku memakan Grant.
Kau yakin sudah siap?
Baiklah kalau begitu.
Kita semua melakukan ini
bersama-sama.
Dia sudah datang.
Alex, cepat kemari, sekarang!
Bisa kau bukakan pintunya?
Selamat malam, Pak.
Alex akan mengurusmu
untuk sementara waktu.
Dimana Lee?
Dia sedang bersiap untukmu.
Dia takkan lama.
Alex, bisa kau...
Kami akan membuat suasana
hatimu membaik, oke?
Berapa lama hingga dia siap?/
Tidak lama, jangan khawatir.
Bisa kita pergi?
Aromamu wangi.
Lee pasti punya sesuatu
yang istimewa untukmu...
Michael?
Michael, Ian mencarimu.
Kau sudah siap?
Ya. Ya.
Ya, ya, ya.
Astaga, Michael.
Lee membawamu ke sini, benar?
Jangan kecewakan dia.
Kau dengar aku?
Tidak, aku siap.
Aku siap.
Kau harus fokus,
Karena sebentar lagi,
Kau dan aku, Michael,
Kau dan aku, kita akan ke bawah
sana dan membunuhnya.
Lalu setelahnya,
Kita akan turun ke bawah dan
tubuhnya menjadi milik kita.
Aku merasa sedikit tak enak badan.
Kau hanya lapar, kawan.
Kau hanya lapar. Itu saja.
Ayo lakukan ini.
Di sini, sayang.
Tunggu di sini dan aku segera kembali.
Apa kabar, Grant?
Apa yang kau inginkan?
Kau membawa pembantu kecilmu?
Jangan khawatir.
Michael mengerti posisinya sekarang.
Lee di bawah sana.
Apa?
Ya, kami siapkan ruang
terpisah untukmu
Agar kau tidak diganggu.
Paham maksudku?
Ayo, dia sudah menunggumu.
Sebelah sini. Lalu kami
akan meninggalkanmu.
Dia di dalam sana, 'kan?/
Benar.
Kalau begitu menyingkir dari hadapanku!
Pergilah, kalian berdua.
Halo, Little Lee.
Ayahmu sudah datang.
Dan aku punya sesuatu yang
istimewa untukmu, sayang.
Lee?
Bajingan!
Apa-apaan?
Ini pembunuhanmu.
Lakukanlah, kawan.
Michael, lakukanlah.
Persetan ini.
Ayolah.
Michael.
Astaga!
Kau lebih bodoh dari yang aku pikirkan.
Halo?/
Kau juga mau ambil bagian?
Bos?/
Kau!
Kau tetap di sana.
Aku belum selesai denganmu.
Dimana kau?
Michael?
Aku tak bisa mendengarmu.
Michael, lakukan!
Kau di mana?/
Michael!
Cloud 9, sekarang.
Dan bersiaplah. Sekarang...
Sekarang juga!
Cloud 9?
Apa yang terjadi?
Lakukan, Michael!
Grant!
Bajingan.
Pembunuhan pertamamu?
Bagaimana perasaanmu?
Apa-apaan itu?!
Maafkan aku. Maafkan aku.
Kenapa kau tak habisi dia
seperti yang aku katakan?!
Maafkan aku, bos./
Berhenti meminta maaf!
Semua, bawa barang kalian.
Kita pergi dari sini.
Anak buah Grant akan ke sini
sebentar lagi. Cepat
Jadi kau juga...
Ya.
Aku benar-benar mengacau, ya?
Grant?
Grant!
Kau di sana?
Buka pintunya.
Grant?
Buka pintunya!
Aku takkan bertanya lagi.
Buka pintunya sekarang!
Ya Tuhan!
Tidak.
Aku memintamu membuka pintunya.
Dimana Grant?
Dimana Grant?!
Aku tidak tahu, dia tidak di sini.
Jangan bohong padaku!
Periksa seluruh ruangan.
Kau sebaiknya beritahu aku
dimana dia berada.
Aku tidak tahu dia di mana./
Lalu kenapa dia menghubungiku?
Aku tak tahu dia di mana.
Aku yakin kau tahu dia di mana.
Masuk ke bawah ranjang.
Cukup panggilkan Grant...
...lalu kami akan pergi.
Pergilah.
Aku takkan pergi kemana-mana, sayang.
Dimana Grant?
Tidak, tidak, tidak, aku mohon!/
Cepat keluar!
Berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku. Lepaskan aku!
Lihat apa yang aku temukan.
Beritahu aku dimana Grant,
atau dia mati.
Dia tak ada di sini./
Omong kosong!
Kami tahu dia di sini.
Jangan bohong!
Baiklah, baiklah.
Baiklah, dia di sini sebelumnya,
tapi dia sudah lama pergi.
Lalu kenapa dia menghubungiku
20 menit lalu, berkata dia di sini?
Habisi dia.
Aku mohon.
Tidak!
Kumohon, jangan!
Sudah kubilang padamu, seandainya
aku bisa membantu, tapi tidak.
Tolong jangan sakiti aku.
Aku tak tahu apa-apa.
Beritahu aku dia dimana.
Kau menyakitiku,
tolong lepaskan aku.
Baiklah.
Aku beritahu kau dimana dia,
jika kau lepaskan aku.
Mulai bicara.
Cepat, kita harus pergi!/
Kita harus tunggu Alex!
Kita harus pergi!/
Kita harus menunggu!
Aku tak tahu harus
bagaimana lagi.
Aku tahu dia di mana.
Dia diluar sana.
Apa? Kami tak melihat siapa pun.
Ya, kau tidak melihatnya, 'kan?
Dia pergi ke atas.
Dia naik ke lantai atas.
Periksalah.
Persetan denganmu!
Sialan.
Diam, diam.
Dia datang.
Apa dia mati?
Ya.
Kita sebaiknya pergi dari sini
sebelum polisi datang.
Ayo.
Tak ada yang tersisa.
Lee, kita harus pergi.
Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang juga.
Jangan khawatir. Dengarkan aku.
Kita harus pergi, mengerti?
Michael dan Little Lee.
Ini sudah larut. Kalian memang
anak malam, ya?
Sesuatu terjadi, Dave.
Ian tewas.
Dan Alex.
Apa?
Grant?
Lynn. Lynn!
Keluarlah sebentar.
Ada yang selamat?
Tidak./
Bajingan!
Aku beritahu dia untuk tak lakukan
itu. Aku sudah peringatkan dia.
Dia melindungiku.
Kami butuh tempat, Dave,
apa kami boleh di sini?
Tidak.
Tidak, aku tak bisa membantumu.
Kau seharusnya tidak di sini.
Kau jangan berada didekat sini.
Mereka akan mencarimu.
Kami lapar, Dave.
Pergilah, Lee.
Matilah kau!
Jangan kembali, Little Lee.
Selamanya.
Sean.
Ayo./
Masuk.
Apa, kau kenal dia?/
Masuklah ke belakang.
Tak apa. Dia salah satu dari kita.
Apa kabar?
Baik.
Masuklah ke taksi.
Aku akan mengantarmu ke stasiun.
Kalian berdua sebaiknya sembunyi.
Polisi sudah menginvestigasi.
Kau harus jaga dia, Mikey.
Aku tahu kau orang baik.
Aku selalu mengawasi kalian berdua.
Kau adalah masa depan, Little Lee.
Benarkah?/
Ya, benar.
Ian selalu tahu.
Keluarlah dari sini.
Aku sangat lapar.
Aku tahu.
Anda memiliki satu pesan baru.
Aku tak pernah lupa hari itu
dan apa yang terjadi.
Saat itu cuaca panas.
Kita masuk ke mobil.
Mobil Sampah. Begitu kita
menyebutnya, mobil sampah.
Aku benci berada didalam sana.
Aku sering menundukkan
kepalaku di belakang...
...jika kita berpapasan dengan
seseorang yang kita kenal.
Kau ingat taman di sana?
Itu sangat besar, seperti hutan.
Kita berdua sama sekali
tak pernah bertengkar.
Apa kau ingat?
Kenapa dia meninggalkan kita?
Kenapa?
Aku sangat membenci dia
atas apa yang dia lakukan.
Akhir pesan. Menu utama.
Untuk mendengarkan pesan,
tekan satu.
Aku turut prihatin, Michael.
Aku tahu kau menyayangi dia.
tapi kau punya keluarga baru sekarang.
Kita berdua, bersama.
Ke mana kita pergi?
Kunjungi RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Cashback 5%
Bonus 0.25% Commision Grade A
Bonus 0.7% Rollingan Casino
Diterjemahkan oleh RAJAJUDI.info
Agent Judi Online Aman Terpercaya