:
Pi sama dengan 3.141592653.
Sungguh menyebalkan. Kenapa mereka tidak membuatnya 3?
Jika Anda membuatnya 3, Anda akan mendapatkan segi enam, bukan lingkaran.
Hei, Root ada di sini!
Bangkit!
Memberi salam.
Duduklah.
Saya akan menjadi guru matematika Anda untuk tahun depan.
Anda sudah tahu...
Saya Root.
Seperti yang Anda lihat, saya mengalami hari yang buruk.
Hari ini, saya ingin Anda belajar sedikit tentang saya.
Ini bukan pelajaran, jadi Anda tidak perlu mencatat.
Mereka telah memanggil saya "Root,"
selama 19 tahun sekarang.
Cara saya datang dengan nama Root, jatuh cinta dengan matematika,
dan berakhir di depanmu ...
Profesor dan Persamaan Kekasih-Nya
Ibuku mencintai seseorang yang tidak bisa dia nikahi
dan membesarkanku sendiri.
Tidak berpendidikan dan kesepian, ibu saya menjadi pengurus rumah tangga
karena itu satu-satunya pilihan yang tersedia
untuk seseorang dari bakatnya.
Klien baru Anda mungkin agak sedikit.
Mereka telah bekerja di 9 rumah dalam beberapa tahun terakhir.
Meskipun pengurus rumah tangga termuda di agensinya,
dia sudah memiliki 10 tahun pengalaman.
Ibuku yang bersemangat
mengejar profesinya dengan harga diri yang tinggi.
Permisi
Saya ingin Anda menjaga saudara ipar saya.
Saudara ipar...
Adik suamimu?
Tidak ada yang berlangsung lama.
Setiap kali kita mendapatkan seseorang yang baru, kita harus mulai dari awal lagi.
Itu sangat merepotkan.
Saya tidak meminta sesuatu yang rumit.
Hanya memberi makan dan menjaganya
dari jam 11 pagi hingga jam 7 malam.
Dimana saudaramu?
Jangan datang dan pergi di antara pavilyun dan rumah utama.
Anda bekerja di rumah kakak ipar saya.
Dan terserah Anda untuk menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Anda harus berjanji itu.
baiklah
Haruskah aku bertemu dengan adikmu?
Tidak perlu.
Bahkan jika dia bertemu denganmu hari ini, dia tidak akan mengingatmu besok.
Apa maksudmu?
Dengan kata lain, sejujurnya, ingatannya terganggu.
kepalanya terbentur karena kecelakaan lalu lintas.
Kecelakaan yang sama membuatku lumpuh.
Kenangan kakakku
berhenti dengan malam yang kita lihat
Noh bermain dengan api unggun di Kuil Kohfukuji,
di musim semi tahun 1975.
Sudah 10 tahun sejak kecelakaan itu, tetapi dalam pikirannya,
Kami selalu baru saja melihat Noh bermain kemarin ...
Dengan kata lain, itu selalu terjadi semalam.
Sepuluh tahun dalam satu hari?
Dia bahkan tidak menyadari bahwa aku menua dengan berlalunya setiap hari.
Seperti saya 10 tahun lalu,
hanya itu yang bisa dia lihat ...
Semua yang akan dia lihat.
Bagaimanapun, ingatannya berlangsung selama 80 menit.
Itu tepat satu jam dan 20 menit.
berulang-ulang kali.
Jadi..
Aku akan menemuimu jam 11 pagi, Senin pagi?
Ya
Dan ibu saya datang untuk bekerja sebagai pengurus rumah tangga di rumah profesor.
Profesor itu mampu mengejar pelajaran matematika
sampai ke Universitas Cambridge di Inggris,
berkat keberhasilan kakaknya dalam bisnis tekstil yang diwariskan
yang membiayai pendidikan pria yang jauh lebih muda itu.
Setelah dia mendapatkan gelar Ph.D.
dan menemukan posisi dalam penelitian matematika,
kakak laki-lakinya meninggal
dan istrinya menutup pabrik,
apartemen yang dibangun di properti pindah ke negara itu,
dan hidup dari penghasilan dari apartemen.
Tetapi kehidupan mereka yang nyaman
hancur oleh kecelakaan itu.
Profesor kehilangan posisinya,
dan menjadi tergantung pada biaya adik iparnya.
Halo! Saya pengurus rumah tangga.
Halo!
Halo. Saya pengurus rumah tangga baru Anda.
Halo
Berapa ukuran sepatumu?
24 cm.
ohh, angka yang indah ...
Ini faktorial 4.
Apa itu faktorial?
Jika Anda mengalikan seluruh bilangan dari 1 menjadi 4,
Anda mendapatkan 24.
Berapa nomor teleponmu?
576-1455.
Apa kau bilang
Wah, itu luar biasa.
Itu setara dengan bilangan prima hingga satu miliar.
Dalam hal apapun, masuklah.
Saya sibuk bekerja, jadi Anda sendiri.
Silakan dan sesuaikan dirimu.
Pada hari itu,
ibuku dan profesor mengulangi ucapan matematika ini setiap pagi.
Untuk profesor, yang memorinya membentang 80 menit,
ibuku selalu menjadi pengurus rumah tangga baru.
Untuk profesor, membesarkan matematika
adalah strategi komunikasi.
Ketika dia bingung tentang apa yang harus dikatakan,
angka selalu bisa menggantikan kata-kata.
Karakter ini dalam kata "faktorial"
adalah karakter untuk tangga.
Karakter lainnya berarti bertambah banyak.
Seluruh nomor,
lihat bilangan bulat yang memulai 1, 2, 3, 4 dan memperpanjang jauh.
Gandakan ini dan Anda mendapatkan 24.
Jadi 24 adalah faktorial 4.
Sekarang, siapa yang tahu apa faktor 5?
Ya
Tepat.
Bagaimana dengan faktorial 7?
5,040.
Tepat.
- terlalu cepat.
Karakter ini di "bilangan prima"
berarti asli.
Seperti sesuatu yang asli tanpa hiasan.
Dengan kata lain, angka yang hanya habis dibagi 1 atau sendiri.
Misalnya:
2, 3, 5, 7,
11, 13, 17,
19, 23, 29 ...
Bilangan prima ini
tak terbatas seperti bintang di langit malam.
Tidak ada aturan yang diketahui mengaturnya.
Saya di sini, benar-benar mandiri.
Dengan kata lain, sama seperti Anda semua, masing-masing unik.
Benar-benar mulia dan tegar,
angka-angka ini tetap menyendiri.
"Jauh."
Apa yang paling disayangi oleh profesor di dunia ini,
adalah bilangan prima ini.
Apakah dia benar-benar suka angka?
Tentu, objek afeksinya mungkin eksentrik, tetapi bukan cintanya.
Dia menyayangi mereka, melayani mereka tanpa kompensasi,
menghormati mereka, selalu,
tidak pernah menyimpang dari mereka bahkan untuk sesaat.
Maaf mengganggu mu.
Apa yang kamu inginkan untuk makan siang?
ada saran,yang tidak kamu suka atau alergi?
Itu akan membantu
bagaimana menurutmu?
Saya dapat melanjutkan dan memperbaiki sesuatu, tetapi bagaimana menurut Anda?
Saya akan menyambut pendapat Anda.
Tak ada yang perlu dibicarakan.
Saya sedang berpikir sekarang.
Anda datang menerobos masuk dan mengganggu cinta saya untuk nomor saya.
Ini sama kasarnya dengan mengintip ke toilet.
Aku sangat menyesal. Permisi.
Ingatan saya hanya berlangsung selama 80 menit.
Pengurus rumah tangga baru.
Apakah Anda lebih peduli? Saya membuat banyak.
7 April.
Setiap hari menambah yang lain.
Kita harus bersyukur musim semi akhirnya datang.
Halo!
Halo
Saya pengurus rumah tangga baru Anda.
Berapa ukuran sepatumu?
24,
faktorial 4.
Indah sekali.
Sungguh angka yang mulia ...
Permi
Ya
Silakan kirim ini ke The Journal of Mathematics,
di alamat ini.
Tentu, tidak masalah.
Melalui surat biasa?
Ya
Harganya 350 yen.
Terima kasih.
Aku pulang
Selamat datang di rumah, terima kasih atas pekerjaan Anda.
Tidak.
Apakah Anda sering menyerahkan makalah Anda ke majalah?
Ya ...
Saya mengirim bukti saya ke The Journal of Mathematics, Vol. 37 hari ini ...
Bagus.
Oh,Tidak!
Aku seharusnya mengirimkannya. Hanya First Place yang mengambil hadiah uang tunai.
Tidak, tidak perlu mengirimnya ekspres.
Penting untuk sampai pada kebenaran sebelum orang lain,
tetapi yang lebih penting adalah buktinya menjadi indah.
Ada hal-hal seperti bukti cantik atau jelek?
Tentu saja.
Dalam bukti yang benar-benar benar,
bereksistensi kedap udara dan menarik berdampingan tanpa kontradiksi,
dengan logika yang luwes.
Sama seperti tidak ada yang bisa membuktikan mengapa bintang itu indah,
sulit untuk mengekspresikan keindahan matematika.
Apa hari ulang tahunmu?
20 Februari.
Jumlah yang mempesona.
Coba lihat ini.
Kembali kuliah,
Saya memenangkan penghargaan Presiden untuk makalah saya tentang teori Transendental Number.
Suatu kehormatan besar.
Tidak, itu tidak masalah.
Bisakah kamu membaca nomornya?
"Penghargaan Presiden No. 284."
Apakah itu berarti Anda orang 284 untuk menerima kehormatan?
aku seharusnya.
Pertanyaannya adalah 284 dan 220.
Ini bukan waktunya mencuci piring. Ikut denganku.
bagaimana menurutmu?
Yah, aku. ..
Keduanya memiliki 3 digit ...
Bagaimana saya bisa mengutarakan ini?
Di konter daging di supermarket,
jika ada dua paket daging giling, satu 220 gram yang lainnya 284,
mereka tampak sama bagiku.
Satu pandangan sekilas dan mereka terlihat mirip.
Mereka berdua dalam kisaran 200 dan semua angka genap.
Itu wawasan yang tajam.
Intuisi itu penting.
Pegang angkanya secara intuitif, dari hatimu.
Anda tahu apa itu pembagi?
Ya, saya pikir begitu. Saya ingat pernah mempelajarinya ...
Mari tulis semua pembagi untuk 220 dan 284,
kecuali diri mereka sendiri.
1, 2, 4, 5, 10,
11, 20, 22,
44, 55, 110,
1, 2, 4,
71, 142.
Anda dapat menghitung semua pembagi di kepala Anda?
Aku hanya menggunakan intuisi yang sama denganmu.
Ke langkah selanjutnya.
Tambahkan.
Santai saja.
Aku keluar
Tepat.
Akankah kamu lihat,
rantai angka yang indah ini.
Tambahkan semua pembagi untuk 284 dan Anda mendapatkan 220.
Tambahkan semua pembagi untuk 220 dan Anda dapatkan 284.
Mereka adalah nomor yang ramah.
Nomor yang ramah?
Nomor yang bisa digunakan.
Pasangan seperti ini sangat jarang.
Bahkan Fermat dan Descartes hanya menemukan satu pasang masing-masing.
Mereka adalah angka-angka yang terikat satu sama lain oleh rancangan Allah.
Desain Tuhan ...
Bukankah ini bagus ?
Ulang tahunmu dan nomor yang terukir di jam tanganku
begitu terjalin dengan sempurna.
Orang pertama yang menemukan angka-angka yang menyenangkan adalah Pythagoras.
Pythagoras membuat pernyataannya yang terkenal,
"Nomor adalah bagian dari semua hal."
Pada abad ke-6 SM
Sudah berapa lama?
Tentu saja. Jumlah ada sebelum manusia,
tidak, bahkan lebih, lebih lama lagi.
Mereka ada bahkan sebelum dunia ini lahir.
Tetapi manusia menemukan angka, bukan?
Tidak semuanya. Tidak ada manusia yang menyaksikan kelahiran angka.
Mereka selalu ada di sana, selama ini.
Semua manusia dapat melakukannya diungkapkan dengan kata-kata,
angka apa yang disediakan untuk kita.
bagaimana menurutmu?
Berhati-hatilah untuk menemukan beberapa nomor yang lebih menyenangkan?
By the way, nomor ramah terkecil berikutnya adalah.
DAN
Empat digit!
Bukan!
Pasangan ini ...
. Dal
Paganini, seorang Italia,
Nicolo Paganini, menemukan pasangan ini.
Bisakah Anda percaya, pada saat itu, Paganini berusia 16 tahun.
Di sekolah menengah!
Yang penting adalah memikirkannya tanpa menyerah.
Aku senang kau bukan penggemar Giants.
Selalu menjadi penggemar Harimau.
Anak saya dan saya adalah penggemar harimau yang sangat besar juga.
Kau memiliki seorang putra.
Ya
Berapa umurnya?
Sepuluh tahun.
Ten.
Kenapa, dia hanya laki-laki.
Dan dimana anakmu sekarang? Apa yang dilakukannya?
Oh, saya tidak yakin.
Mungkin bermain bola dengan teman-temannya.
"Oh, aku tidak yakin."
Anda harus lebih peduli.
Akan segera gelap.
Jangan khawatir, dia punya rutinitas sehari-hari.
Rutin?
Anda secara rutin meninggalkan putra Anda
membuat hamburger di sini?
Saya tidak meninggalkannya.
Hanya saja ini adalah pekerjaanku ...
Siapa yang menjaganya saat kau pergi?
Suamimu pulang lebih awal?
Oh.....
aku mengerti.
Dia memiliki seorang nenek.
Tidak, sayangnya,
dia tidak memiliki ayah atau nenek.
Anakku dan aku hidup sendiri bersama.
Apakah putramu menunggumu sendirian?
Dia menunggumu dengan perut kosong?
Sementara ibunya memasak makan malam untuk orang asing ...
Perjamuan saya ...
Ini mengerikan!
Ini tidak bisa, itu tidak bisa.
Kau tidak perlu khawatir.
Hanya kita berdua saja.
Dia berumur 10 tahun sekarang. Dia baik-baik saja sendiri.
Dia tahu nomor teleponnya di sini.
Tuan tanah kami selalu bisa membantu.
Tidak,tidak,tidak.
Anda tidak bisa meninggalkan anak sendirian.
Bagaimana jika kompor jatuh dan ada api?
Siapa yang akan menyelamatkannya jika permen macet di tenggorokan?
Ini menakutkan untuk dipertimbangkan.
Saya tidak tahan.
Anda harus pulang, sekarang.
Sekarang, pulanglah.
Saya tidak akan lama lagi. Saya hanya harus memasak burger.
Gapapa
Bagaimana jika putra Anda meninggal dalam api saat Anda memasak burger!
biarkan aku ...hidup dengan nur,,hwhwwh
Sekarang dengarkan.
Mulai besok, bawa saja putramu bersamamu.
Baru saja dia datang ke sini, tepat setelah sekolah.
Anda akan memasak makan malam di sini dan kami bertiga akan makan bersama.
Tapi itu...
Beraninya seorang pria dewasa
mengisi wajahnya di depan anak yang lapar.
Tapi kontrakku ...
Tetapi jika Anda tidak memasaknya sampai Anda pulang kerja,
anakmu tidak bisa makan sampai jam 8 malam.
Itu salah.....
Jangan meremehkan saya, dengan asumsi
Saya akan lupa besok.
Saya tidak akan memilikinya.
Saya tidak akan lupa.
Anaknya.
Jika kamu melanggar janji kami, aku tidak akan memaafkanmu.
Halo!
Anda telah menempuh perjalanan jauh. Anak baik, anak baik.
Terima kasih, terima kasih.
Saya dapat mengatakan bahwa Anda memiliki hati yang bijaksana di sana.
Baiklah, kamu seorang Root.
Anda menerima nomor apa pun yang datang, menolak tidak ada.
Simbol yang benar-benar murah hati, Root.
Silakan masuk.
Sejak hari itu, aku dipanggil Root.
ke kepalaku...
sejajar simbol akar ini.
Saya ingat betul hari ketika profesor dan saya mencoba mencari tahu
keajaiban apa yang terjadi
ketika Anda memasukkan angka di dalam simbol root ini.
Akar kuadrat dari 1.
Akar 1 ...
Ada +1 dan -1, dua di antaranya.
Akar kuadrat dari -1.
Akar kuadrat dari -1 ...
Apakah ini +1 atau -1?
mustahil.
Kenapa?
Karena akar kuadrat dari +1 dan -1
keduanya ...
Persis.
Baiklah, jadi akar kuadrat dari -1,
apa sebenarnya itu?
Tidak ada angka seperti itu.
Tidak, disini.
Untuk menjawab ini,
matematikawan Italia, Rafael Bombelli ...
Rafael Bombelli,
menemukan nomor baru, "i."
Ini pada abad ke-16, "i."
"i" adalah angka imajiner.
Karena itu jumlah yang sangat sederhana ...
Ini ditulis dengan karakter untuk "candor,"
dan...
karakter untuk kerendahan hati.
Itu tidak pernah muncul di dunia nyata,
tapi itu selalu ada di dalam hati kita,
menggunakan lengan kecilnya yang pendek
untuk mendukung seluruh dunianya.
Apa yang Anda bayangkan dari "i" ini?
Coba bayangkan saja.
"Aku" dalam "Aku mencintaimu!"
Itu benar, "Aku" itu
Tapi itu "aku" secara alami
mengarah ke "cinta."
Maaf, bisa aku bantu?
Saya suka melihat Anda memasak.
Kenapa kamu harus ...
terus memindahkan dagingnya?
Suhu bervariasi dari pusat ke sisi wajan.
Untuk memasak makanan secara merata, Anda harus memindahkannya.
A
Mereka semua berbagi setiap tempat, sehingga tidak bisa
memonopoli tempat terbaik.
Apa yang ... sangat menarik?
Saya hanya sedang memasak.
Oh, ini sangat damai.
Root akan kembali, segera.
Akar?
Dia putra saya yang berumur 10 tahun.
Dia memiliki kepala datar, jadi dia Root.
Oh, saya mengerti, Anda memiliki seorang putra?
Ya
Aku pulang.
Lihat, inilah Root.
Apa yang lebih mengharukan dari seorang anak yang memanggil, "Aku pulang."
Itu anak yang baik.
Saya dapat mengatakan bahwa Anda memiliki hati yang bijaksana di sana.
Cuci tanganmu, dan ayo makan.
Anda harus makan semampu Anda. Pekerjaan seorang anak adalah tumbuh.
Dan jangan tinggalkan apa pun hanya karena Anda tidak menyukainya.
Dan jika Anda masih lapar,
hanya membantu dirimu sendiri untuk beberapa milikku.
- tentu.
- Terima kasih.
Setiap kali saya melihat anak-anak bermain dengan gembira,
sebuah puisi lama muncul dalam pikiran.
"Untuk melihat anak-anak lain bermain-main
"Membawa air mata tanpa henti untuk diriku sendiri, sekarang hilang."
Hatiku adalah....
e ^ (Pi xi) '= - 1.
Persis seperti persamaan ini akan menghasilkan -1 selamanya,
kehidupan baru yang kita buat sekarang hilang selamanya.
Bagi kami, setelah melangkah keluar,
tidak ada yang akan menawarkan tangan yang ramah.
Untuk berbagi dalam kesialan Anda.
Itu adalah satu-satunya harapan saya.
Untuk kekasihku N.
Dapatkah aku meminta Kamu untuk bantuan?
Jika saya bisa membantu, tentu.
Coba saya keluar.
Bisakah Anda memperbaiki radio?
Perbaiki radio?
Ya.
Ketika saya datang ke sini, saya tidak bisa mengikuti pertandingan bisbol.
Tidak ada TV. Radio rusak.
Oh ... bisbol profesional.
Anda bekerja untuk tim mana?
Tidak bisakah kamu melihat dari topiku? The Tigers.
Oh, benar, Macan.
Saya adalah penggemar Enatsu.
Pelempar ace Tiger, Enatsu.
Sangat! Oh bagus.
Maka Anda harus memperbaiki radio.
Apa Perolehan Rata-Rata yang Diakses Enatsu sekarang?
Bagaimana dengan Strikeouts-nya?
Mereka memperdagangkan Enatsu.
Selain itu, dia sudah pensiun.
Pensiunan?
Selamat malam
Apakah Macan bermain malam ini?
Saya harap mereka menang.
Seharusnya aku tutup mulut.
Saya tidak tahu profesornya adalah penggemar Enatsu.
Tidak peduli alasannya, kami tidak ingin dia menderita.
Tentu saja tidak.
Profesor mengulanginya terus-menerus.
Mari janji.
Kami tidak akan pernah berkata, "Kamu sudah mengatakan itu padaku."
Tentu, aku janji.
Jangan khawatir, besok dia akan kembali seperti dulu.
Dalam pikiran profesor, Enatsu akan menjadi jagoan Tiger lagi.
Ini hari yang luar biasa.
Apakah Anda ingin berjalan-jalan di taman?
Apa gunanya?
Jalan kaki meningkatkan sirkulasi Anda,
jadi Anda mungkin mendapatkan beberapa ide matematika yang bagus.
Darah bersirkulasi berbeda
ke kaki dan otak.
Sekarang dengarkan, aku bersamamu di sini.
Jangan hanya pulang saja.
Tentu, jangan khawatir.
Pertanian adalah pekerjaan yang paling mirip dengan matematika.
Pertanian
Benar.
Anda memilih dan membajak tanah,
tanam dan kembangkan benih Anda.
Matematikawan memilih bidangnya,
menanam benih mereka dan bekerja keras membudidayakannya.
Bibit itu sendiri melakukan semua pertumbuhan.
Apa saja yang bisa dimakan.
Apakah kamu lihat?
Sayuran bukan hanya barang yang Anda beli di toko.
Mengapa, itu adalah rumput liar.
Aroma bumi, bau harum.
Aduk dengan saus mustar untuk kekuatan.
Saya mengatakan ini saatnya untuk kembali. Saatnya Root pulang.
Akar?
Root adalah anakku.
Kau memiliki seorang putra.
Iya
Ayo cepat pulang, hampir waktu untuk memetik rumput liar.
Dengarkan sekarang.
Setiap masalah memiliki iramanya.
Jika Anda mengatakan masalahnya dengan keras dan memahami iramanya,
Anda dapat merenungkannya secara keseluruhan,
dan Anda akan mulai menduga area mencurigakan di mana perangkap mengintai.
"Saya membeli 2 saputangan dan 2 pasang kaus kaki seharga 380 yen.
"2 saputangan dan 5 pasang kaus kaki yang sama
"biaya 710 yen.
"Berapa harga setiap barang?"
Memang benar, ini mungkin
masalah terberatmu hari ini.
Tapi kamu membacanya dengan sangat indah.
Saputangan, kaus kaki, biaya.
Anda memiliki ritme yang sempurna.
Tugas yang membosankan,
Baca seperti sebuah ayat yang lengkap.
Baiklah, mari kita coba menggambarnya.
Datang ke sini.
Siap?
Pertama 2 saputangan.
Lalu 2 pasang kaus kaki.
Mereka tidak terlihat seperti kaus kaki, mereka terlihat seperti ulat lemak.
Saya akan menggambarnya untuk Anda.
Di setiap situasi,
Profesor itu tidak hanya mencari jawaban yang benar.
Profesor lebih suka ....
kesalahan aneh yang terlahir karena berusaha terlalu keras, hingga saya terdiam,
karena tidak ada jawaban.
Tidak peduli apa kebodohan bodoh yang saya hadapi,
profesor selalu menemukan sesuatu yang positif bagi saya untuk dibanggakan.
- kau benar. - benar
Ajari aku bisbol, oke?
bisbol?
Anda bermain bisbol di sekolah tinggi, kan?
Ya, saya suka baseball.
Di tahun pertama kami, kami kehilangan Prefecturals di semi final.
Maukah Anda melatih praktik kami? Silahkan.
Tentu, baiklah.
Iya
bisbol?
Berlatih.
permisi...
Bolehkah saya memberi tahu Anda apa yang saya temukan?
Jika Anda menambahkan pembagi 28,
Anda mendapatkan 28.
Hmm.
Itu angka yang sempurna.
Angka yang sempurna ...
Angka sempurna terkecil ...
adalah
Anda benar, itu bukan masalah besar.
Oh ya.
Mereka adalah angka-angka berharga yang mewujudkan arti kesempurnaan.
Descartes berkata,
"Sama seperti manusia sempurna yang langka,
"Begitu juga angka sempurna."
Selama beberapa ribu tahun terakhir,
hampir 30 telah ditemukan.
Hanya 30 dari mereka?
Ya, nomor 28 yang sempurna
juga nomor Enatsu, pitcher ace Tiger.
Didalam kepalaku,
Saya dapat mengingat setiap detail gimnya,
dari kemenangan profesional pertamanya dengan Carps pada tahun 1967,
dengan 10 Strikeouts, ke game pada 30 Agustus 1973,
ketika dia memukul home run yang mengakhiri pertandingan
dalam permainan tanpa pukulan, tanpa lari, ekstra-babak.
Mari saya tunjukkan satu lagi fitur angka sempurna.
Angka sempurna
dapat dinyatakan sebagai jumlah keseluruhan bilangan bulat.
Ini dia 1 plus 2 plus.
3 plus 4 plus.
5 plus 6 plus.
Wah
Benar
Lihat?
Sampai hari ini, angka sempurna diselimuti misteri.
Tidak ada yang pernah terbukti
bahwa jumlah angka sempurna yang tak terbatas ada.
Guru, apakah dia juga mengajarimu bisbol?
Tentu saja.
Profesor itu berusaha mengejar bisbol
sebagai jurusan matematika perguruan tinggi, tetapi dia melukai bahunya.
Dia menyerah.
Dia melukai bahunya,
tetapi pengalaman dan latihannya
dia akan menjadi seorang pria muda adalah hal yang nyata.
Shortstop.
Pangkalan kedua.
Benar.
Benar, ini dia.
Secepat Kau bisa.
Itu adalah Cycloid Curve.
Baik
Profesor mengulangi dasar-dasar lagi dan lagi,
mengajari kita baseball dengan banyak cinta.
Rekan tim saya dan saya berjanji bahwa tidak peduli berapa kali
dia mengajari kami hal yang sama, kami tidak pernah berkata, "Kamu sudah mengajari kami hal itu."
"Untuk N yang kekal selamanya ...
"Dari yang tidak boleh kamu lupakan."
Itu lalat tinggi, sebut bola.
Anda tidak memanggil bola. Bangun!
Apa kau baik-baik saja? Jangan bergerak.
Ambulans!
Ambulans? Dia akan baik-baik saja jika dia tidak bergerak.
Panggil ambulan sekarang.
Jika saya tidak memukul bola terbang itu.
Ini adalah kesalahanku.
Hal ini terjadi setiap waktu
Ini.
Coba gambar garis lurus di sini.
Itu akan menenangkanmu.
Silahkan.
Itu benar, itu garis.
Tetapi pikirkanlah.
Garis yang Anda gambar memiliki awal dan akhir.
Apa Artinya?
Anda telah menggambar segmen garis yang menghubungkan jarak terpendek
antara dua poin.
Definisi garis tidak termasuk ujung.
Ini seharusnya berlanjut tanpa batas.
Tetapi ada batas untuk selembar kertas
karena ada kekuatan Anda.
Jadi kami setuju untuk memanggil apa
benar-benar segmen garis, garis.
Di mana garis sejati dapat ditemukan?
hanya
Di sini,
Kebenaran abadi tidak terlihat dan tidak terbawa oleh materi,
fenomena alam atau emosi.
Dunia tak terlihat
mendukung dunia nyata.
Yang penting, kita harus melihat dengan hati kita.
tidak perlu khawatir.
Simbol akar kokoh.
Ia melindungi setiap angka.
Hei! Apa kabar?
Bagaimana tidak bertanggung jawab.
Bagaimana Anda bisa meninggalkan dia di perawatan profesor!
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia memperlakukannya dengan tepat.
Dia tidak melakukan kesalahan?
Sedikit lebih dari yang diperlukan ...
Lihat
Ada bintang pertama, di atas sana.
Maafkan saya. Apa yang saya katakan di rumah sakit salah.
Aku tidak akan!
lupakan wajah sedih profesor ...
Lagi.
Bahwa saya meragukan profesor, bahkan untuk sesaat,
adalah sesuatu yang membuatku malu.
Aku minta maaf.
OK, saya terima.
Ayo rias.
Dia bilang dia akan datang ke pertandingan kami berikutnya.
Anda tahu profesor tidak bisa membuat janji, bukan?
Saya akan bertanya padanya.
Kalau saja dia bisa tahu
setiap rekan tim saya ...
Bagaimana dengan nomor seragam ...
Saya tahu ... angka!
Tinggalkan segalanya untukku.
Tentu!
Jadi daun ini juga 1.
Baik
Itu satu daun.
Dan pohon cedar dengan banyak daun
adalah satu pohon juga.
Ini lucu, masing-masing hanya dihitung sebagai satu.
Itu benar.
Menentukan "satu" cukup sulit.
Bahkan bagimu.
Begitu banyak hal yang saya tidak tahu.
Coba kulihat
Siap?
Katakan padaku.
kamu sebut apa ini sekarang?
Ini seperti debu, itu bukan daun lagi.
Benar.
Itu hanya daun ketika utuh.
Itu benar untukmu, Root.
Keselarasan keseluruhan dalam diri seseorang itu indah.
Itulah artinya menjadi baik.
Dengar.
Kemenangan walk-off. Permainan tanpa tebasan, tidak ada lari ...
Dulunya.
Rekor home run karir Babe Ruth tahun 1935.
Hank Aaron memukul total karirnya dari 715 home run
di lapangan dari Al Downing Dodger pada 8 April 1974.
Aku mulai
Pensiunan nomor 11
adalah Murayama dengan lemparan Zatopek.
Nomor 23 adalah Yoshida.
Nomor 10 adalah Fujimura.
Ada Tabuchi, Miyake dan ...
Pelatih mereka dan saya melakukannya untuk Anda.
Apa simbol dasarnya?
Itu anak aku?
Kau memiliki seorang putra.
Iya
Simbol root akan membagi persahabatannya secara adil dengan pemain mana pun.
Saya tidak melihat # 28, nomor ace pitcher Enatsu.
Kami telah menyimpan nomor yang sempurna, 28, untuk Anda.
Main bola!
Ayo!
Akar!
Pergi! Pergi! Harimau!
Pergi, pergi, Root!
Pegang ini.
Apa kabar? Bagaimana perasaanmu?
Beritahu saya jika Anda haus.
Saya seharusnya tidak bersikeras ...
Itu semua salah ku.
Jangan khawatir, ini tidak serius.
Anda pergi tidur, sekarang.
Selamat malam
Anda tidak seharusnya bangun. Anda masih punya af.
Anda harus istirahat.
Keluar dari pakaianmu, mari kita ganti pakaianmu.
Kamu basah keringat semalam.
Saya akan mengganti seprai dan Anda akan merasa segar.
Bersorak di ballgame pasti membuat Anda lelah.
Maafkan kami karena kami mengundang Anda.
Jika Anda tetap hangat dan makan dengan baik, Anda akan pulih.
Root juga seperti itu.
Kita harus memasukkan sesuatu ke perutmu.
Haruskah saya membawa jus apel?
"Ingatan saya...
"hanya berlangsung 80 menit."
Saya pengurus rumah tangga Anda.
Saya pengurus rumah, disewa untuk membantu Anda.
Aku..
Percuma!
Anda membantu putra saya,
dan mengajari saya sesuatu yang berharga.
Kebenaran abadi tidak terlihat ...
Anda harus melihatnya dengan hati Anda.
Saat senja, anak saya akan bergabung dengan kami.
Kami memanggilnya Root, untuk kepalanya yang datar.
Kamu bernama dia?
Kapan ulang tahunmu?
20 Februari.
220, terikat secara kekal.
Aku pikir...
tangan wanita dingin.
Apakah mereka hangat?
Jika hanya kehangatan ini ...
Maaf.
Ini tidak bagus.
Keluhan.
macam apa?
Jangan pura-pura tidak tahu.
Anda telah membuat kesalahan besar.
Saya mendengar Anda tinggal di rumah profesor matematika.
Saya tidak membuat kesalahan.
Saya tersinggung oleh sindiran vulgar Anda.
Anda tahu aturan pekerjaan Anda.
Ya, baiklah.
Saya salah untuk mengabaikannya.
Anda melanggar peraturan, menghabiskan 3 malam di rumah seorang pria,
dan tersinggung oleh sindiran?
Tetapi saya tidak bisa meninggalkan suatu cacat.
Saya percaya saya hanya memenuhi tugas saya yang jelas.
Saya merasa saya sangat akomodatif tentang putra Anda.
Ini pengaturan khusus.
Saya bersyukur tentang putra saya.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih atas pertimbangan Anda.
Saya ceroboh dalam tindakan saya.
Aku minta maaf.
Jadi ... kami akan menetapkan kembali Anda.
Apa? Tolong, tunggu sebentar.
Apakah itu keinginan profesor?
Saudara perempuannya.
Saya tidak pernah mengganggu saudara perempuannya.
Saya mengikuti perintahnya dan membiarkan masalah profesor itu untuk diri saya sendiri.
Dia tidak terlibat dengan bagaimana saya melakukan pekerjaan saya.
Jadi, bagaimana dia bisa memecatku?
Dia tahu kamu sudah menginap.
Maka tentu dia tahu dia sakit.
Dan dia membutuhkan lebih banyak perawatan daripada kebanyakan orang cacat.
Jika saya tidak pergi hari ini, profesor akan sangat ...
Dia mungkin bangun dari tempat tidur,
membaca catatan di jaketnya sendirian ...
Saya tidak bisa membayangkan siapa pun yang dapat menggantikan Anda ...
Tapi saya tidak punya pilihan.
Itu saja. Sudah final.
Tidak ada ruang untuk diskusi.
1... 2...
Faktorial dari 4 adalah 24.
Saya, apa angka yang mulia.
Silakan, masuklah.
Sesekali, aku ingat kata-kata profesor itu.
Hukum matematika sangat indah,
justru karena mereka tidak berguna dalam kehidupan sehari-hari.
Bahkan jika karakteristik bilangan prima ditentukan,
hidup tidak akan membaik dan tidak ada yang kaya.
Tentu saja, tidak peduli bagaimana Anda membalikkan punggung Anda di dunia,
banyak penemuan matematika telah menemukan aplikasi praktis.
Bahkan bilangan prima berkolusi dalam peperangan, dalam bentuk kode-kode rahasia.
Ini adalah fakta yang buruk.
Tapi itu bukan tujuan matematika.
Satu-satunya tujuannya adalah untuk memastikan kebenaran.
Buka mata bijaksana Anda dengan keberanian.
Maafkan aku. Aku terambat.
Selamat datang.
Tolong kopinya
Mengapa kita tidak mengunjungi profesor lagi?
Segalanya berubah.
Tentang apa?
Hal-hal rumit.
Mereka mengatakan menjaga seseorang membuat mereka menjadi tanggung jawab Anda.
Kau!
Saya tidak khawatir, karena Anda cantik.
Apakah begitu? Ibu cantik?
Itu benar, bukankah kau sadar?
Karena itu tidak apa-apa. Karena kamu cantik.
Oke.
Nomor seri 2311 ... Saya ucapkan Anda nomor perdana.
Pengurus rumah tangga, panggilan untuk Anda.
Ya
Maaf sudah merepotkanmu. Aku tahu kamu sibuk.
Silakan duduk.
Teh untuk tamu kita.
Ya
Apa sebenarnya yang kamu pikirkan?
Apakah putraku melakukan kesalahan?
Tapi bukan itu masalahnya.
Apa yang Anda maksud dengan mengirim
anakmu untuk saudara ipar saya,
bahkan setelah aku memecatmu?
Apa yang saya maksud?
Dia seorang anak berusia 10 tahun.
Dia datang untuk bermain karena dia ingin. Bukankah itu cukup bagus?
Ya, saya yakin anak itu tidak bersalah.
Saya bertanya tentang alasan Anda.
Semua saya ...
Yang saya inginkan adalah agar putra saya bahagia.
Membawa dia keluar dengan putramu, menginap untuk merawatnya ...
Saya tidak ingat memberitahu Anda untuk melakukan hal-hal seperti itu.
Saya mengakui bahwa saya telah melanggar tugas saya.
Tapi itu tidak disengaja atau tidak perhitungan.
Itu lebih sederhana.
Apakah itu uang?
Uang!.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Anda tidak lagi terlibat dengan kami.
Waktu saya habis, saya akan pulang.
Itu karena kita teman.
Apa salahnya datang bermain dengan teman?
Kakak ipar saya tidak punya teman.
Tidak ada teman yang pernah mengunjunginya.
Kemudian Root dan saya adalah teman-teman pertamanya.
Adikku tidak mengingatmu bahkan untuk satu hari pun.
Meskipun dia akan mengingatku seumur hidupnya.
Untuk Root dan saya,
waktu yang kita habiskan bersama profesor
sangat berharga.
Bahkan jika memorinya 80 menit
tidak ada sama sekali.
Sebuah garis ...
Sama seperti garis.
Kebenaran abadi yang tak terlihat.
Benar.
Jika Anda melihat hal-hal dengan hati Anda, waktu tidak masalah.
Yang penting sekarang.
Saya hanya ingin mengungkapkan perasaan nyata Root ...
Tidak
Anda tidak bisa menyiksa anak.
Perjuangan anak-anak
dengan masalah yang jauh lebih besar dari masalah kita.
aku juga
tidak punya apa-apa ...
kiri kalah.
Saya hanya bisa menerima apa adanya, seperti apa adanya.
Meninggalkan segalanya
hingga alam,
hidup setiap saat sebaik mungkin.
Pi adalah rasio lingkaran, bukan?
"I" adalah akar kuadrat dari -1 dan angka imajiner.
Pi, angka yang terus ke ujung alam semesta,
dan nomor imajiner "i" yang tidak pernah menunjukkan dirinya.
Apa yang sulit adalah "e."
"e" juga disebut "Napier number," setelah John Napier,
matematikawan Inggris. Nomor Napier.
Angka Napier adalah salah satu konstanta, sangat penting untuk matematika.
Untuk saat ini, saya hanya akan memberi tahu Anda kesimpulannya.
Jika Anda menghitung ini "e," nilainya ...
E2240
Ini seperti Pi.
Itu berlangsung terus dan terus dan terus untuk selamanya.
Ini nomor irasional.
Dari alam semesta tanpa batas,
PI \000
melayang ke "e."
Dan berjabat tangan.
dengan malu "aku."
Mereka datang bersama,
dan menahan nafas mereka.
Tak satu pun dari mereka terhubung.
Tapi, jika seorang manusia lajang
hanya menambahkan satu hal,
dunia berubah.
Kontradiksi diselesaikan ...
Enol.
dengan kata lain,
alam kekosongan mencakup mereka.
Formula ini dikandung oleh yang terhebat
Matematikawan abad ke-18, Leonhard Euler.
Leonhard Euler.
Ini adalah Persamaan Euler.
Dia menemukan hubungan alami antara angka-angka yang tampaknya tidak berhubungan.
Ini seperti ...
Sebuah bintang jatuh menembus kegelapan.
Ini adalah persamaan tercinta sang profesor.
Keindahan bintang tunggal di langit malam,
keindahan bunga tunggal di ladang.
Sama seperti deskripsi yang tidak jelas ini,
sulit untuk menjelaskan keindahan suatu persamaan.
Ada begitu banyak yang saya tidak tahu.
Tetapi profesor mengajari saya
betapa pentingnya untuk merasakan.
Poleskan intuisi Anda
dan memupuk perasaan murah hati.
Saya tahu Anda dapat mengalami keindahan ini.
Jadi tolong cintai matematika
dan bekerja sama dengan saya.
Ibuku kembali bekerja untuk profesor.
Halo, saya pengurus rumah tangganya.
Berapa ukuran sepatumu?
24, faktorial 4.
Angka yang benar-benar luhur.
Silakan, masuklah.
Sepucuk surat dari Journal of Math. Anda memenangkan kompetisi mereka.
Ini hadiah uang tunai tertinggi sejak mereka mulai menerbitkan.
Saya akan selalu ingat.
Pada hari pertama aku bertemu denganmu.
"Kamu datang menerobos masuk, mengganggu cintaku untuk nomorku!"
Anda memarahiku.
Mari kita rayakan.
Tidak perlu merayakannya.
Jika kita merayakan bersama, sukacita akan bertambah banyak.
Saya tidak ingin merayakannya.
Yang saya lakukan hanyalah mengintip ke dalam buku catatan Tuhan
dan salin beberapa ide.
Tidak, kami merayakannya.
Root dan aku ingin merayakannya.
Akar...
Anakku.
Oh, kamu punya seorang putra?
Ya
Aku tahu, kita akan merayakan ulang tahun Root juga.
Ini 18 Mei.
Dia akan senang jika kamu ada di sana.
Berapa umurnya?
Sebelas.
11?
Ya, dia akan berusia 11 tahun.
Bilangan prima yang indah.
Perdana yang sangat indah.
Dan itu nomor seragam Murayama.
Indah sekali.
Baiklah, mari kita rayakan. Anak-anak membutuhkan perayaan.
16 Mei,
Ulang tahun Root.
Silahkan. duduk.
Root, selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun.
Di sini, Root.
Ini hadiahmu, Profesor.
Apa? Untuk saya?
Ini...
Terima kasih.
Kyoko san.
Ya
Kakak ipar saya meminta saya untuk membeli sarung tangan bisbol untuk ulang tahunnya.
Maukah Anda bergabung dengan kami?
Tidak malam ini.
Saya telah mengundang saudara ipar saya ketika kami mengalami kecelakaan itu,
dan dia kehilangan ingatannya.
Dan kecelakaan itu bukan satu-satunya dosa saya.
Saya menyingkirkan orang tua, kerabat, dan teman-teman ...
Jika saya punya keberanian untuk melahirkan anak itu ...
Jalan kita mungkin ...
Saya adalah wanita yang berdosa.
Aku meninggalkan segala sesuatu untuk Anda.
Saya sangat berterima kasih kepada profesor.
Mulai dari sekarang
pintu ini akan selalu terbuka.
Saya dapat mengatakan bahwa Anda memiliki hati yang bijaksana di sana.
Seperti simbol root, berbagi persahabatan Anda dengan adil
dengan siapa pun.
Sejak hari itu, sampai aku berhenti baseball
karena cedera siku di kampus,
Saya menghargai sarung tangan baseball itu.
Tapi yang jauh lebih berharga,
adalah waktu yang saya habiskan bersama profesor yang hanya hidup di masa sekarang.
Waktu tidak masalah.
Aku masih mengejar mimpi yang aku impikan bersamanya.
Itu semua untuk pelajaran hari ini.
Bangkit!
Memberi salam.
Guru.
Ya
Terima kasih.
Untuk melihat dunia dalam sebutir pasir,
Dan surga dengan bunga liar,
Tahan infinity di telapak tangan Anda,
Dan keabadian dalam satu jam
- William Blake