Nazuna!
Ikut renang juga tidak ya~
Norimichi-kun.
Norimichi, cepat keluar!
Hari ini masih masuk sekolah
lo, jadi jangan malas.
Bawel, ini belum kelar, tahu.
Sarapannya, sisa kare semalam lo.
Jangan lagi.
Menyebalkan.
Kenapa juga harus masuk hari ini?
Kau itu masih mending.
Hah? Kenapa?
Ayah dan ibu akan pergi sampai siang.
Dasar anak ini~
Makan siangnya, ambil saja
apa yang ada di kulkas ya.
Kalian mau pergi ke mana?
Ibumu mengumpulkan
barang bekas untuk
di jual di pasar loak katanya.
Terus festivalnya?
Siapa yang ke sana?
Ayah juga akan kebosanan
sambil menunggu tokonya tutup.
Kalian bilang apa?
A-Aku berangkat!
Ayah, kalau tidak mau bilang saja.
Yo!
Hari ini taruhan apa enaknya?
Yang kalah lakukan pelecehan
seksual ke Miura-sensei!
Parah~
Seriusan!
Gawat kalau begitu.
Naik sepeda memang lebih menyenangkan ya?
Jalan pintas.
Serius?
Curang woi.
Tunggu, Norimichi.
Aku tidak akan kalah.
Menyebrang.
Ah, berisik.
Tunggu oi!
Jangan berisik lah.
Lambat sih!
Menang!
Sial!
Minoru, kau bisa melakukannya juga?
Kalian sudah tahu aku tidak bisa 'kan?
Ya 'kan mungkin bisa.
Coba saja dulu.
Selamat pagi.
Pagi.
Sensei, selamat pagi.
Iya, pagi.
Hari ini goyang-goyang juga ya!
D? E?
F? G?
H? I?
Ini!
J?
J ...
Junichi ...
Kau itu bicara apa?
Nice!
Kalau ini pertandingan dunia,
kau mungkin akan menang,
Setelah itu, kami keluar ...
Serius?
Selamat pagi, Nazuna.
Soal yang kemarin itu ...
Hoi.
Nazuna itu imut 'kan?
O-Oikawa?
Imut darimananya?
Yah, aku mau nembak dia.
Ya silakan.
Aku ajak dia ke mana ya
liburan musim panas nanti~
Mungkin ke pertunjukan
kembang api malam ini.
Ya tembak saja dulu.
Mana mungkin aku melakukannya.
Kalau ditolak bagaimana?
Aku malu nanti.
Bodo amat.
Oke, duduk di tempat masing-masing.
Hari ini di festival
kuil Moshimo
akan ada pertunjukan
kembang api.
Ibu yakin akan banyak yang datang.
Kalau kalian pergi dengan teman,
pastikan jangan terlambat.
Sensei pergi dengan siapa ke sana?
Dengan pacarnya lah ...
Tajima-kun ...
Kalau tidak hentikan
itu, ibu akan
melakukan pelecehan
seksual padamu.
Kalau begitu, aku akan balas
dengan pelecehan
yang lebih kuat.
Kau ini benar-benar harus
di beri pelajaran ya!
Gawat, dia mendekat.
Hei, ayo turun.
Hei!
Ada sensei yang menunggu di sana!
Apa yang kaukatakan?!
Cepat turun!
Dasar ...
Hari ini jadi?
Tadi para siswa tanya, aku pergi
dengan pacar atau
siapa katanya ...
Serius?
Begitu ya.
Mungkin sudah waktunya kita mengumumkannya.
Jangan.
Waktu itu kan, kita berdua
sama-sama mabuk dan-
Sensei.
Iya?
Ah, Oikawa-san.
Ada apa?
Ini apa?
Mama ...
Ibuku bilang untuk memberikan ini pada ibu.
Eh, pindah ya?
Eh? Oikawa?
Terlebih, diwaktu antara
liburan musim panas begini.
Serius?
Mendadak sekali.
Oh, Ibunya menikah lagi.
Entah kenapa ...
sulit untuk memberikan tanggapan
di situasi seperti ini.
Kau benar.
Apa tidak apa-apa?
ini hak kita yang piket
membersihkan kolam
renangnya 'kan?
Benar juga.
Apa dia juga piket hari ini?
Bukannya hanya kita?
Ah, ekskul renang mungkin.
Apa hari ini ada kegiatan ekskul?
Entahlah.
Omong-omong ...
Aku ke toilet dulu.
Hm, kenapa?
Setelah melihat Nazuna,
aku jadi ingin boker.
Dasar aneh.
Ada ekskul?
Bukan.
Terus, renang?
Tidak juga ...
Lalu kenapa?
Kenapa ya~
Oi.
Apa?
Capung ...
di pipimu.
Ambil.
Tangkap saja.
Apa itu?
Ah, Aku menemukannya di pantai tadi pagi .
Apa itu? Batu? Kaca?
Aku tidak tahu.
Aku mengambilnya ...
karena kelihatan bagus.
Eeknya tidak mau keluar.
Oh, begitu ya.
Hei, ayo tanding renang 50 meter.
Boleh juga.
Apa taruhannya?
Apa ya?
Kalau begitu, ah, kalau
aku menang, belikan
volume terbaru komik
One Piece ya?
Oh, boleh juga.
Terus, kalau kau menang?
Kalau aku menang,
Aku akan nembak Nazuna.
Oi, apa-apaan itu?
Curang, kampret!
Aku hanya bercanda.
Kau tidak mau Nazuna kurebut 'kan?
Apa maksudmu?
Apa?
50 meter?
Aku ikut juga ya.
Apa ada taruhannya?
Ah, iya ...
Begitulah.
Kalau begitu, kalau aku menang,
dengarkan semua perkataanku ya.
Apa maksudmu?
Tidak apa 'kan?
Kalau begitu, ayo mulai.
Bersiap ...
Mulai!
Apa?
Azumi-kun, apa kau datang ke
pertunjukan kembang
api hari ini?
Ayo kita pergi berdua.
Kenapa?
Kenapa ya ...
Karena aku menyukaimu.
Aku akan jemput
kamu jam 5 di depan
rumahmu, jadi tunggu di rumah.
sakit.
Kakiku  kebentur tadi.
Siapa yang menang?
Kembalikan.
Itu punyaku.
Bulat tahu.
Datar.
Sudah pasti bulat.
Coba pikirkan,
Kembang api itu meledak tahu.
sudah jelas bentuknya akan bulat.
Hei hei, menurut
kalian, kembang api
itu bentuknya bulat atau datar?
Apanya?
Kembang api roket?
Bukan.
Ini soal kembang api besar.
Bukannya datar?
Tuh 'kan?
Mana mungkin.
Jelas-jelas bulat.
Bagaimana menurutmu, Yuusuke?
Aku tidak tahu.
Kalian ini benar-benar bodoh ya,
Kembang api kabel saja bulat 'kan?
Tapi kalau kembang api,
kita belum tahu 'kan?
Kalau begitu, apa kalian pernah
lihat kembang api datar?
Aku pernah.
Tuh.
Aku tidak bisa percaya perkataan Minoru.
Aku serius.
Tahun kemarin, aku
melihat kembang api
datar dari halaman
rumah kakekku.
Kakek juga bilang, "kalau dari
sini, pemandangannya jelek".
Tuh kan, kalau kakek yang
mengatakannya, tidak
mungkin salah.
Kakekmu saja yang bodoh.
Kalau begitu, bagaimana kalau voting.
Boleh juga.
Siapa yang pilih datar?
Aku.
Kalau begitu, bagaimana kalau taruhan?
Taruhan apa?
Jadi, kalau kembang api itu datar,
kau kerjakan semua PR musim panas kami.
Oh, boleh juga tuh.
Ayo taruhan.
Dan kalau bulat?
Aku akan memfoto celana
dalam Miura-sensei untukmu.
Memang bisa?
Aku yang akan mengambil fotonya.
Caranya?
Eh, tapi ...
Bagaimana caranya kita melihat
kembang api dari samping?
Helikopter?
Itu gampang.
Dari sini, dari Mercusuar Moshimo.
Lokasinya juga pas di samping pantai kan.
Karena kembang apinya akan
dinyalakan dari
pulau Moshimo ini,
Artinya, kita bisa
melihat kembang
apinya dari samping, 'kan?
Oh, begitu ya.
Lalu, siapa yang akan melakukannya?
Aku.
Tapi, bagaimana kalau kita semua saja?
Ah, kalau begitu aku juga ikut.
Ayolah. Ini kedengarannya menarik 'kan?
Baiklah, ayo.
Dengan ini, kita akan
bersenang-senang
selama liburan musim panas.
Yay!
Bagaimana denganmu, Norimichi?
Eh, Bagaimana ya ...
Ayo ikut saja! Kita ini teman 'kan?
Kalau begitu, kita ketemu
jam 5 di kuil Moshimo.
Iya!
Oke.
Hei,
Hei, kau benar-benar
akan memfoto
celana dalam Miura-sensei?
Oh, Ini benar-benar ...
... akan menyenangkan.
Sampai ketemu jam 5 ya.
Dia itu ... kenapa semangat sekali?
Entahlah.
Ah.
Kau mengagetkanku.
Oh.
"Oh" palamu!
Kenapa kau di sini?!
Keluargamu selalu saja ceroboh ya ...
pintu belakangnya masih terbuka lo.
Bukan berarti kau bisa
seenaknya masuk juga 'kan?
Tidak apa 'kan?
Lagipula, kau juga
senggang sampai
jam 5 nanti 'kan?
Dan kebetulan ...
Aku juga senggang.
Bukan itu masalahnya.
Itu basi lo.
Aku pulang.
Selamat datang.
Ayo sapa dia.
Oh, masih belum libur?
Panas sekali 'kan di jalan?
Mumpung ada es krim, ayo makan bersama.
Mana yang kau suka, Nazuna-chan?
Nazuna?
Maaf ya.
Tidak, tidak apa-apa.
Bagaimana sekolahnya?
Kau sudah mengurus berkas pindahnya?
Iya, hari ini aku
sudah memberikan
surat untuk wali kelasnya.
Tapi, dia pasti
sedih karena harus
pisah dengan temannya 'kan?
Tidak juga, anak itu tidak
punya banyak teman.
Jangan khawatir.
Kalau pacarnya?
Mana mungkin dia punya ...
Yah, siapa tahu kan,
anak-anak jaman sekarang.
Kau itu curang ya.
Payah.
Oh. Sudah jam 5 lo.
Telat sedikit tidak apa-apa 'kan?
Lagipula,
Bukannya kembang api itu sudah jelas bulat?
Eh? oh ya?
Iya lah.
Eh? Kau benar-benar tidak tahu?
Yah ... Um ...
Kau itu bodoh atau apa?
Mana ada di dunia ini kembang api datar.
Saat kembang api
meledak, tak peduli
dilihat dari mana,
pasti akan bulat 'kan?
Begitu ya.
Tapi, kalau ternyata datar, bagaimana?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Lalu, kenapa tidak bilang
itu di kelas tadi?
Hah?
Supaya bisa main dengan mereka lah!!!
Serius?
Iya. Datar kok.
Sudah kuduga.
Maaf membuat kalian menunggu.
Oh.
Eh, Kau mau apa?
Apa-apaan pakaianmu itu?
Bukannya ini seragam untuk berpetualang?
Kenapa kalian?
Ah, iya.
Kazuhiro, kembang apinya itu
ternyata memang datar lo.
Hah?
Silakan tanya pada seorang
ahli kembang api aktif ini.
Dia ini ahli kembang api, jadi
tidak mungkin salah 'kan?
Aw!
Sakit tahu.
Uwah, Sepertinya kau
harus periksa ke dokter.
Tidak separah itu kok.
Kita belum tahu 'kan?
Kalau tiba-tiba tetanus, kau bisa mati lo.
Oh ya?
Pergilah ke rumahku, minta
ayahku memeriksanya.
Aku akan bilang ke Junichi dan yang lain
Eh, Tidak mau, kita sama-sama saja ke sana.
Kita 'kan sudah telat untuk kumpul.
Sendirian saja.
Asem.
Oh iya satu lagi.
Hah?
Kalau ketemu Nazuna, bilang
aku tidak bisa pergi ke sana.
Apa maksudmu?
Kebetulan dia mengajakku pergi
melihat pertunjukan
kembang apinya.
Kapan?
Belum lama.
Belum lama?
Di kolam renang tadi.
Kenapa tidak pergi saja?
Bukannya kau naksir dia?
Eh? Apaan?
Mana mungkin.
Kapan aku bilang begitu?
Bukannya kau selalu mengatakannya?!
Eh? Bagaimana bisa?
Kau 'kan selalu bilang, suka
dia dan mau menembaknya.
Aku cuma bercanda itu!
Mana mungkin aku suka cewek jelek itu.
Kau bodoh ya?
Wah, parah, parah.
Ano ...
Iya?
Apa Azumi-kun ada?
Yuusuke-kun?
Sepertinya dia belum pulang.
Mungkin
dia pergi ke pertunjukan
kembang api?
Begitu ya?
Kau beli itu di mana?
Memangnya kenapa?
Maaf membuat kalian menunggu.
Eh?
Norimichi mana?
Ah, dia sedikit terluka
tadi, jadi kusuruh
ke klinik ayahku
untuk diperiksa.
Kalau begitu, kita mampir
dan jemput Norimichi saja.
Maju.
Oi.
Kalian tidak perlu ...
Kazuhiro, jangan lamban.
Biasanya juga aku jalan seperti ini.
Tambah lagi Chuuhai nya.
Apa tidak apa-apa kau tidak pergi?
Eh?
Ke pertunjukan kembang apinya.
Bukannya harus ada
yang dipersiapkan?
Dan juga ... apa tidak apa-apa
mengatakan hal
konyol seperti tadi?
Eh?
Tentang kalau kembang api itu datar.
Memangnya aku bilang begitu?
Permi ...
Permisi, aku diminta datang
ke sini oleh Yuusuke-kun ...
Tetanus?
Mana mungkin kalau hanya
karena luka kecil seperti itu.
Aw.
Jangan gerak dulu ya.
Lalu, Yuusukenya sekarang di mana?
Kami rencananya menonton
pertunjukan kembang api.
Dasar ...
Apanya pertunjukan kembang api,
Dia itu pasti cuma mau main.
Itulah
kenapa aku mengirimnya
ke sekolah swasta.
Kembang api itu bulat, atau datar ya?
Ah, Tidak, bukan apa-apa.
Kalau begitu, tunggu obatnya sebentar ya.
Baik.
Kau menunggu Yuusuke?
Dia tidak akan datang.
Ah, begitu ya.
Kalau saja ...
Kalau saja kau yang kuajak,
apa yang akan kaulakukan?
Kau juga akan lari?
Aku berpikir untuk mengajak yang menang.
Entah kenapa tiba-tiba kepikiran begitu.
Kupikir kau akan menang, kenapa bisa kalah?
Karena kau terlalu cepat. Dan
aku tidak bisa mengejar.
Jadi, itu salahku?
Semuanya salahku?
Daripada itu, itu apa?
Apanya?
Itu.
Menurutmu apa?
Mana aku tahu.
Aku kabur dari rumah.
Serius?
Serius.
Aku mau keluar dari kota ini.
Kau bercanda 'kan?
Iya, cuma bercanda.
Hah? Mana yang benar?
Yang mana ya~
Apa kau tahu, kenapa kupikir ...
kau yang akan menang?
Nazuna!
Tidak mau!
Lepaskan!
Tidak!
Tidak mau!
Lepaskan aku!
Aku tidak mau!
Lepas!
Norimichi-kun!
Selamatkan aku!
Tidak mau, aku tidak mau pergi!
Aku tidak mau pergi!
Oi! Kenapa itu?!
Apa itu Nazuna?
Apa yang terjadi?
Parah ya ...
Ibunya serem ...
Kenapa dia itu?
Benar-benar gawat.
Aku tidak pernah melihat
Nazuna seperti itu.
Ah, benar juga.
Kekerasan fisik?
Entahlah.
Hentikan oi!
Sudah cukup!
Kau itu kenapa?!
Oi, Norimichi!
Apa maksudmu melakukan itu?!
Sialan!
KALAU SAJA AKU ...
Kenapa?
Norimichi-kun, Apa
kau mau pergi ke
pertunjukan kembang
api hari ini?
Eh?
Ayo pergi berdua.
Kenapa?
Kenapa ya ...
Uwahh, hentikan oi.
Aku jemput jam 5 di depan rumahmu ya.
jangan ke mana-mana.
Aku tiba-tiba mau boker.
Eh, di mana Nazuna?
Bulat tahu.
Datar.
Sudah jelas bulat.
Coba pikirkan lagi ...
Kembang api itu meledak 'kan?
Sudah pasti bentuknya bulat.
Hei, menurut kalian,
kembang api itu bulat
atau datar kalau
dilihat dari samping?
Apanya?
Kembang api roket?
Bukan.
Kembang api besar.
Bukannya datar ya?
Tuh 'kan?
Jangan konyol.
Sudah pasti bulat.
Bagaimana menurutmu, Norimichi?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, apa kalian pernah
melihat kembang api
datar sebelumnya?
Pernah.
Tuh.
Aku tidak bisa percaya kata-kata Minoru.
Aku serius.
Tahun lalu, aku melihat kembang
api dari halaman rumah kakekku.
Kakekku juga bilang, "kalau dari
sini, pemandangannya jelek".
katanya
Tuh kan, kalau kakek yang
mengatakannya, tidak
mungkin salah.
Kalau begitu, ayo taruhan.
Boleh.
Taruhan apa?
Kalau memang datar, kau kerjakan
semua PR musim panas kami.
Oh, Boleh juga.
Kau juga ikut kan, Norimichi?
Norimichi, ayo pulang.
Ah ... iya.
Sampai ketemu jam 5 ya.
Yo.
"yo" palamu.
Kau itu kenapa?
Keluargamu benar-benar ceroboh ya.
Pintu belakangnya terbuka lo.
Bukan berarti kau bisa
masuk seenaknya juga 'kan?
Bagaimana sekolahnya?
Kau sudah mengurus berkasnya 'kan?
Iya, aku sudah menyampaikan
ke wali kelasnya hari ini.
Tapi, apa dia tidak kesepian
berpisah dengan teman-temannya?
Tenang saja, anak itu
tidak punya banyak teman.
Bagaimana dengan pacarnya?
Mana mungkin dia punya ...
Kau tidak akan tahu anak
jaman sekarang 'kan ...
Oikawa?
Ah, tidak, sepertinya aku tidak bisa ikut.
Bukan, Aku sudah
ada janji dengan
Yuusuke dan yang lain juga.
Aku tidak bisa melanggar
janji antar laki-laki.
Hei, kita tidak usah
pergi ke kuil saja yuk?
Eh?
Kalau soal kembang api itu,
tidak penting mau bulat atau datar 'kan?
Kita lihat di pantai
seperti biasanya saja ya.
Ah ... ya ...
Lagipula,
bukannya sudah jelas datar 'kan?
Eh, benarkah?
Iya benar.
Kau benar-benar tidak tahu?
Ah, yah.
Dengar, kembang api itu
meledak seperti ini kan.
Kalau dilihat dari samping,
bukannya akan terlihat datar?
Ah, begitu ya.
Maka dari itu, kita tidak perlu
repot-repot melihatnya
dari mercu suar.
Kita batalkan saja.
Ya---
--sudah.
Ah, itu sudah basi.
Oh ya?
Ah, kalau begitu ...
Aku beli minuman dulu di luar ...
Eh, serius?
Makasih.
Yang bersoda ya.
Oke, oke.
Ada apa?
Yuusuke ada di atas.
Lalu bagaimana?
tidak jadi pergi?
Bukan begitu ...
Tunggu--.
Tunggu sebentar.
Aku pikirkan dulu.
Norimichi.
Sepertinya, aku jadi pergi saja.
Aku turun sekarang, kita
sama-sama ke sana ya.
Aku merasa tidak enak dengan
yang lain kalau tidak datang.
Itu ...
Jadi bagaimana?
Ayo naik!
Eh?
Sudah cepat.
Nazuna?
Kenapa?
Si kampret itu ...
Aw!
Hei!
Eh?
Kita mau ke mana?
Entahlah.
Apa-apaan itu?
Lama sekali!
Berisik.
Hah? Kenapa kau kesal begitu?
Aku tidak kesal!
Bagaimana ini?
Eh?
Apa tidak jadi?
melihat kembang apinya.
Kau mau pergi?
Kan, kau yang ...
Oh, ini?
Ah~
berantakan deh.
Hei,
Pergi ke suatu tempat yuk?
Tokyo?
Osaka?
Kemana saja boleh.
Kabur dari rumah?
Iya 'kan?
Kau kabur dari rumah 'kan?
Aku tidak kabur dari rumah.
Terus apa?
Kakeochi.
Kakeochi itu ...
yang bunuh diri bersama?
Itu 'kan "shinjuu".
Capeknya ...
Hei, istirahat sebentar yuk.
Jangan bercanda? bukannya kau
sendiri yang minta pergi?
Aku tidak kuat.
Omong-omong, kau bawa apa di tas itu?
Apa ini?
Kau mau buka toko atau apa?
Hei!
Eh?
Ayo cepat, nanti kita terlambat!
Dia itu kenapa sih?
Perempuan itu, ke
manapun dia pergi,
kurasa mereka akan
tetap bisa bekerja.
Tinggal berbohong saja,
kalau mereka masih 16 tahun.
Kan kelihatan.
Oh ya?
Lagipula, kau mau bekerja di mana?
di Pasar malam mungkin?
Kabakura?
atau Bar gadis?
Tidak mungkin 'kan itu?
Bagaimana?
Apa kelihatan 16 tahun?
Lihat ini.
Aku mengambilnya di pantai tadi pagi.
Apa itu?
Entahlah,
tapi entah kenapa ...
Waktu aku menemukannya, aku memutuskan ...
untuk pergi.
Bukan itu ...
Kalau Norimichi-kun menang ...
Benar.
Kalau Norimichi-kun
menang balapannya,
aku memutuskan untuk
pergi dari rumah.
Benar juga.
Jadi, kau harus tanggung jawab.
Eh?
Maukah pergi denganku?
Nazuna!
Eh?
Tidak mau!
Lepas!
Tidak!
Norimichi-kun!
Tolong aku!
Aku tidak mau!
Lepas!
Hei!
Tolong aku!
Norimichi-kun ...
Norimichi-kun ...!
Apa?
Ada apa denganmu?
Norimichi-kun!
Norimichi?
Norimichi, 'kan?
Oi, kau sedang apa?
Kenapa kau tidak datang ke kuil?
Ah, um ...
Ada sedikit urusan ...
Terus ...
kenapa tidak menyusul setelahnya?
Eh? Ah, iya sih ...
Yasudah.
Ayo kita ke mercusuar.
Omong-omong, aku
sudah tidak peduli
lagi kembang api itu
bulat atau datar.
Aku juga.
Jangan bercanda. Terus untuk apa
kita jauh-jauh jalan ke sini?
Bagaimana dengan Nazuna?
Eh?
Dia pergi ke mana?
Dan juga, kenapa dia datang ke rumahmu?
Itu ...
Waktu di kolam renang ...
Apa?
A-Aku tidak tahu bagaimana
menjelaskannya, tapi ...
Itu ...
Eh?
Kalian berdua pacaran?
Tidak!
Lalu apa?!
Erm, itu ...
Kau benar-benar mengesalkan.
Sampaaiiii!
Jadi bagaimana?
Bulat atau datar?
Sabar, belum muncul.
Yah meskipun sudah jelas akan bulat.
Kalau datar, kau harus
mengerjakan semua PR kami lo ya?
Ah.
Hah?
Pintunya terbuka.
Whoa, hebat.
Kita naik nih?
Kalau tidak, bagaimana
caranya kita naik keatas?
Benar juga, ayo pergi!
Masih jauh ya?
Tinggi juga ya ...
Sudah mulai.
Jadi yang mana?
Sudah kubilang bulat 'kan?
Selesai liburan musim panas
ini, aku akan menembaknya.
Eh?
Saat semester baru dimulai,
aku pasti akan menembaknya,
Tinggi sekali.
Ayo cepat.
Cepat.
Mana mana?
Bulat? atau datar?
Lihat, datar 'kan?
Kenapa?
Berhasil!
Kita menang!
Semua PR ku selesai!
Tidak mungkin kembang api itu datar.
Yang kaukatakan itu benar.
Eh?
Ini tidak mungkin terjadi.
Yuusuke.
Hah?
Aku akan ...
mengambil kembali Nazuna.
Kalau saja ...
aku dan Nazuna ...
Naik ke kereta itu!
Nazuna ...
Apa?
Kau ini kenapa?
Tunggu ...
Ayo pergi.
Eh?
Tunggu!
Nazuna ...
Ah, benar-benar menyenangkan.
Kau hebat ya, Norimichi-kun.
ternyata kau kuat ya.
Aku salah menilaimu.
Tidak, tadi itu hanya kebetulan.
Omong-omong, mereka itu siapa?
Mama ...
dia mau menikah lagi katanya.
Hebat 'kan?
Menikah ...
Untuk ketiga kalinya.
Suami pertama yang bercerai
dengannya adalah papaku.
Tapi, sewaktu masih mengandungku ...
Ibuku "kakeochi" dan datang ke kota ini.
Mirip drama di TV.
Itulah kenapa, aku jadi puteri
dari pasangan yang
"kakeochi" itu.
Keren, 'kan?
Tapi, ayahku meninggal.
Padahal belum 1 tahun sejak kejadian itu,
tapi ibuku sudah bersama laki-laki lain.
Tidak bisa dipercaya.
Karena itu kau mau lari dari rumah?
Kita sudah melakukannya 'kan?
Melarikan diri itu
terdengar seperti
anak-anak, jadi bisa kau
tidak mengatakan itu?
Ka-
ke-
o-
chi.
Ini "kakeochi".
Karena sifat 'bitch' ibuku
menurun dalam darahku.
Kau mau apa setelah ini?
Kita ke Tokyo dan hidup bersama saja.
Eh?!
Tapi, bagaimana kalau tidak
bisa bekerja di klub malam ya?
Mungkin coba masuk ke bisnis entertainment?
Kau mau jadi idol atau semacamnya?
Tidak mungkin ya?
Padahal kupikir akan cocok.
Eh?
Eh apa itu tadi?
Lagu yang biasa ibuku
nyayikan di tempat karaoke.
Kalau tidak salah lagunya Matsuda Seiko .
Waktu kecil, ibu
sering menyanyikannya
untukku, jadi aku masih ingat.
aku tahu itu.
Aku tidak bisa lari dan
melakukan "kakeochi".
Tapi, sebelum aku dipindahkan
ke sekolah lain,
Untuk hari ini saja,
Aku ingin bersama Norimichi-kun.
Apa?
Azumi-kun?
Eh?
Gawat!
Bukannya tadi itu Norimichi?
Dia bersama Nazuna 'kan?
Eh, apa maksudnya ini, Yuusuke?
Kenapa mereka bisa bersama?
Apa mereka pacaran?
Sialan!
Tunggu, kau mau ke mana?
Tunggu!
Hei.
Ketahuan.
Mereka melihatku bersamamu.
Kenapa?
Apa tidak boleh?
Ah, bukan, bukan itu maksudku.
Masalahnya, Yuusuke suka padamu.
Tunggu!
Hah? Mereka mengejar!
Hah?
Nazuna!
Nazuna, tunggu dulu!
Wah, Mama?!
Eh?
Bagaimana ini?
Ayo kita turun!
Eh?
Kita turun di stasiun berikutnya,
Nazuna!
Kesini.
Norimichi!
Apa maksudnya ini?
Bagaimana ini?
Lompat.
Eh?
Hei!
Kita mau ke mana?
Entahlah!
Apa maksudmu?
Tapi,
Eh?
Aku ...
Kalau saja ...
Kalaupun kau harus menghilang ...
Aku ingin bersamamu
meskipun hanya hari ini.
Itu?
Hm?
Shimada-kun, Oikawa-san?
Selamat malam.
Selamat malam ...
Wah ... wah ...
wah ... wah ...
Sudah kuduga, kalian pacaran.
Kau salah!
Tunggu oi ...
Hei, apa yang kalian lakukan?
Meneliti tentang apakah kembang
api itu bulat atau datar!
Hah?
Nazuna!
Mereka itu kenapa sih?
Eh?
Loh, apa dada Haruka memang
sekecil dan sedatar ini?
Apa maksudmu? Dasar mesum!
Hei, Narimichi-kun.
Jadi, kembang api itu bulat atau datar?
Hah?
Kalian membicarakan itu 'kan di kelas tadi?
Tentu saja bulat.
Oh ya?
Sudah pasti.
Tidak mungkin ...
Apa ini?
Indah sekali.
Nazuna.
Iya?
Tidak.
Bukan dunia yang ini.
Apanya?
Kembang api tidak mungkin
terlihat seperti ini.
Itu tidak masalah.
Eh?
Entah itu bulat ataupun datar,
meskipun bentuknya aneh seperti ini juga.
Kalau aku bisa berdua denganmu,
aku tidak peduli itu.
Eh ...
Mereka di sini.
Norimichi, Apa yang kaulakukan?!
Aku menemukan pintu masuknya.
Lewat sini, cepat.
Nazuna!
Nazuna, ayo turun!
Bagaimana ini?
Kalau saja ...
Hah?
Kalau saja Yuusuke dan ibumu
tidak menemukan kita ...
Apa kita akan bisa berdua saja?
Lemparkan ini.
Norimichi!
Keparat kau!
Eh?
Bagaimana kalau kita tidak bisa
kerja di klub malamnya ya?
Mungkin coba masuk bisnis entertainment?
Kau mau jadi idol atau semacamnya?
Tidak mungkin ya?
Padahal kupikir bisa melakukannya.
anata ga soko ni ita kara
Masih jauh ya?
Lagipula, memangnya
penting ya kalau
kembang api itu
bulat atau datar?
Berisik, jalan saja.
Eh, Ada apa?
Sudah kuduga.
Apanya yang "sudah kuduga"?
Mama ...
Bagaimana ini?
Mereka pasti akan menunggu
di stasiun selanjutnya.
Tenang saja.
Eh?
Kenapa ini berjalan di atas laut?
Itu sebenarnya 'Kelereng' apa?
Apanya?
Kelereng yang selalu kau bawa itu.
Yang aku lempar dari mercusuar
Aku tidak tahu.
Bagaimana kalau, kelereng itu ...
adalah benda yang bisa
mengabulkan semua keinginanmu,
kira-kira, kau mau pakai untuk apa?
Itu tidak mungkin.
Ini 'kan hanya 'misalnya' ...
Dan juga, apu pernah melemparnya waktu itu.
Kapan?
Sepulang sekolah.
Di jalan dekat rumahmu,
saat kau dipaksa pulang.
Hah?
Aku melemparnya waktu itu.
Kau itu bicara apa?
Kau tidak ingat?
Aku tidak tahu.
Memangnya kapan itu?
Hari ini.
Hari ini?
Pas sore.
Ini 'kan masih sore.
Bukan itu.
Aku sudah mengulang 'hari
ini' beberapa kali.
Kau tidak ingat?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Sewaktu aku melempar kelereng itu, aku ...
Kau percaya?
Mana mungkin ada yang percaya
cerita konyol seperti ini ya.
Sebenarnya, aku kalah balapan
renang dengan Yuusuke.
Setelah itu, kau
mengajak Yuusuke melihat
pertunjukan kembang api bersama.
Aku tidak mau pergi dengan Azumi-kun.
Itu tidak mungkin.
Tapi, kau benar-benar
mengajak Yuusuke, bukan aku.
Tapi, Yuusuke tidak menepati janjinya.
Setelah itu, ibumu menangkapmu.
Dan waktu itu, aku mengambil kelereng itu,
dan melemparkannya sekuat tenaga.
Aku berpikir, 'Seandainya aku
menang dari Yuusuke' ...
Dan setelah itu,
semuanya menjadi
"guaw", atau semacamnya.
Guaw?
"Guaw" seperti itu ...
"Guniwauwau" begitu ...
Kata-katamu aneh sekali.
Bawel!
Intinya, saat aku sadar, aku
sudah ada di kolam renang.
Tapi waktu itu, aku yang
menang, dan kau mengajakku ...
Mana mungkin kau akan percaya
dengan cerita seperti ini ...
Aku percaya kok.
Eh?
Kalau kau bilang begitu, aku percaya.
Aku tahu, hal seperti ini
memang tidak mungkin.
Tapi, kalau saja ...
Aku memang harus meninggalkan kota ini,
meskipun hanya untuk hari ini,
kalau aku bisa bersamamu.
Kita kembali.
Ayo pergi.
Eh?
Wah wah.
Sepertinya masih banyak hal-hal
di dunia ini yang
belum aku tahu.
Jadi, ini sepertinya
dunia yang kau buat ya?
Aku tidak tahu ...
Aku hanya berharap 'kalau
saja' dan jadi seperti ini.
Ini benar-benar aneh ya?
Aneh ya?
Kalau saja ...
Kalau saja aku ...
melempar kelerengnya
sekali lagi sambil
berharap kita kembali
ke dunia asli.
Apa yang akan terjadi ya?
Ya kembali ke dunia asli 'kan?
Kalau begitu, nanti kau ...
akan pergi jauh, 'kan?
Kalau begitu,
aku tidak akan bertemu lagi denganmu ...
Aku tidak mau itu!
Kalau begitu, aku lebih baik
tetap di dunia aneh ini,
bersama denganmu!
Di dunia ini, hanya kau dan aku!
Hei, mau renang?
Ayo renang.
Ayo.
Kau benar-benar mau renang?
Bukannya kau bilang mau renang?
Oi, kau yakin mau renang?
Hei, kenapa?
Eh?
Oi ...
Nazuna!
Oi!
Tolong jangan berbuat hal gila seperti itu.
Hei, Norimichi-kun.
Apa?
Kira-kira, kapan kita bisa bertemu lagi ya?
Nazuna!
Dasar!
Padahal hari ini ada festival,
Kenapa cuma kami yang harus bekerja?
Kenapa, bola kembang
apinya bisa ada di sini?
Dasar! Pasti ada yang menjatuhkannya.
Sebagai pekerja kembang
api, tidak boleh
menjatuhkan bola
kembang api di sini.
Baiklah, sudah siap!
Apa?
Katakan saja.
Sepertinya aku menyukai ...
Hah?
Hah ...
Aku cinta pada Nazuna!
Aku juga cinta Nazuna!
Aku benar-benar mencintainya
sejak upacara masuk SMA!
Jangan main-main kau sialan!
Aku tidak main-main!
Miura-sensei, Aku mencintaimu!
Mizuki-ojisan, Aku mencintaimu!
Aku sudah dengar kalau itu!
Masalah?
Aku 'kan cucunya.
Saat kita bertemu lagi,
di dunia yang bagaimana ya?
Aku menantikannya.
Azumi Yuusuke-san.
Hadir.
Adachi Kaede-san.
Iizaki Tomomi-san.
Hadir.
Ishige Keita-san.
Egasaki Kana-san.
Hadir.
Oota Toshio-san.
Kase Ayaka-san.
Hadir.
Kurosawa Mao-san.
Saeki Hitomi-san.
Hadir.
Shinohara Ryo-san.
Shimada Norimichi-san.
Shimada-kun?
Aku masih bisa ingat pantai yang
kita lihat pada hari itu...
Kata-kata yang kita
tulis di atas pasir...
Penampilanmu saat kau berbalik.
Ombak pasang surut melewati
kakiku, membawa sesuatu pergi.
Di petang yang tenang
ini, senja melewatiku.
Kita melihat kembang api
mekar dalam cahaya.
Pastinya musim panas ini
masih lama 'tuk berakhir,
Dan telah membukakan
hati kita yang
tak pasti, lalu mengikatkannya.
Kuingin malam ini terus berlanjut.
Aku bertanya-tanya
"berapa kali kita bisa
melihat kembang api
yang sama sepertimu".
Apa yang bisa kulakukan untuk senyumanmu?
Merasa tersakiti,
merasa bahagia...
seperti ombak yang
berulang dan teratur.
Ketidaknyamanan dan suara
kereta petang yang terakhir.
Lagi-lagi, aku menaruhnya dalam
kata-kata, dan memanggilmu.
Mencari jeda antara ombak-ombak,
aku akan mencobanya lagi...
Sehingga kau takkan
pernah merasa sedih lagi.
Sebuah cahaya yang kelihatannya
akan hilang jika
kita melepaskannya
Pastinya tetap tinggal dalam hati kita.
Hari esok yang hangat yang kita
rasakan ketika kita meraihnya
Sedang melihat kita secara diam-diam.
Kembang api dalam cahaya
Mekar pada malam hari
Mereka mekar pada malam hari
Dan menghilang dengan diam-diam
Jangan lepaskan (Jangan pergi)
Cukup sebentar saja
biarkan kami seperti ini
Aku masih bisa ingat pantai yang
kita lihat pada hari itu...
Kata-kata yang kita
tulis di atas pasir...
Penampilanmu saat kau berbalik.
Kita melihat kembang api
mekar dalam cahaya.
Pastinya musim panas ini
masih lama 'tuk berakhir,
Dan telah membukakan
hati kita yang
tak pasti, lalu mengikatkannya.
Kuingin malam ini terus berlanjut.
Kalau saja waktu itu ...
Kalau saja ...
waktu itu, aku ...
Waktu itu, Nazuna ...
Hari ini ada festival
Kuil Moshimo
dan pertunjukan kembang api.
Kalau saja ...
Waktu itu ...
Kalau saja aku ...
Kalau saja aku menang ...
Waktu itu ...
Apa?
Balapan 50 meter?
Aku juga ikut.
Kalau aku menang, dengarkan
semua perkataanku ya.
Kalau saja ...
... aku ...
... waktu itu ...
... menang.
Waktu itu ...
Kalau saja aku ...
Kalau saja aku naik
kereta bersama Nazuna ...
Kalau saja ...
Kembang api itu jelas bulat 'kan?
Eh? benarkah?
Iya lah.
Eh? Kau benar-benar tidak tahu?
Yah, hm ...
Kau bodoh atau apa?
Mana ada kembang api datar di dunia ini.
Kembang api itu meledak, dilihat
darimanapun pasti akan bulat.
Begitu ya.
Tapi,
Kalau datar, bagaimana?
Mana mungkin itu terjadi.
Perempuan itu, ke manapun mereka
pergi, akan tetap bisa bekerja.
Mereka hanya perlu
mengatakan masih 16 tahun.
Bagaimana?
Apa kelihatan masih 16 tahun?
Aku menemukan ini di pantai tadi pagi
Aku tidak tahu,
Tapi aku memutuskan ...
Kalau Norimichi-kun
menang balapannya,
aku memutuskan untuk pergi.
Jadi, kau harus bertanggung jawab.
Hah?
Tang-gung ja-wab.
Eh?!
Kau mau pergi bersamaku?
Ayo kita pergi ke Tokyo dan hidup bersama.
Kembang api, Dilihat dari
samping atau dari bawah?
Selanjutnya, Kami
akan informasikan
mengenai keadaan cuaca sekitar.
Bersama Katsuma-san di kuil Moshimo.
Halo, Selamat pagi.
Saat ini, Saya sedang berada
di kuil Moshimo, tempat
diselenggarakannya pertunjukan
kembang api nanti malam.
Untuk cuaca di sini, hari ini sangat cerah.
Tidak ada tanda perubahan
cuaca sampai nanti malam ...
Hentikan.
Kalian, tunggu!
Nice receive!
Kau benar.
Parah ya ...
membosankan ya?
yang menunggu di dekat kuil itu.
Oh, tidak.
Dia tidak bodoh.
Bukan itu masalahnya
Ini bukan untuk main-main.
Oi.
Apa ibunya selalu seperti itu?
Bagaimana ini?
Wah, tinggi.
Iya!
Kakek, terima kasih.
Ini tidak mungkin.
Gampang.